Chương 180: Dùng lực phục người!

Chương 180: Dùng lực phục người!

Hết thảy đều kết thúc, toàn bộ di tộc thôn xóm đều yên tĩnh trở lại.

Thậm chí liền tiếng khóc đều ít đi rất nhiều.

Vừa rồi một màn kia thật sự là quá rung động, mấy trăm tên Ma Cung thành viên, tại Lôi Đạo thần niệm lực lượng dưới, dồn dập ngã xuống đất, vừa mới còn vô cùng sinh động sinh mệnh, như vậy thành vô số cỗ thi thể lạnh băng.

Thậm chí, trong đó không thiếu thần niệm tiểu thành, nhân thể cực hạn chính là Chí Vu tông sư cường giả!

Cho dù là Tông Sư, đều gánh không được Lôi Đạo thần niệm lực lượng, hết thảy đều bị thần niệm lực lượng "Gạt bỏ" .

Đúng, cái này là gạt bỏ! Thậm chí còn là liên miên liên miên, không có chút nào phản kháng gạt bỏ.

Cho dù là di tộc lại hận thần tộc, thấy cảnh này cũng không nhịn được e ngại lên, bọn hắn e ngại Lôi Đạo, giết người như thế nhẹ nhàng thoải mái, như thế dễ dàng.

Lôi Đạo có thể "Gạt bỏ" mấy trăm tên Ma Cung thành viên, cái kia "Gạt bỏ" toàn bộ di tộc thôn xóm tựa hồ cũng căn bản không thành vấn đề.

Có lẽ, tại may mắn còn sống sót di tộc tộc nhân trong mắt, Lôi Đạo đã theo "Kính sợ" biến thành "Hoảng hốt".

"Khụ khụ. . ."

Bỗng nhiên, một hồi tiếng ho khan kịch liệt vang lên.

Lôi Đạo đảo mắt xem xét, toàn thân đều là máu tươi Kiếm Thần, lúc này giãy dụa lấy theo trong hố lớn bò lên, chẳng qua là, xem ra còn có chút suy yếu.

Lôi Đạo thần niệm lực lượng trong nháy mắt nâng Kiếm Thần, đem Kiếm Thần chuyển tiến đến gần.

"Kiếm Thần, xem ra tình huống của ngươi không tốt lắm."

Lôi Đạo nhíu mày.

Mặc dù hắn cùng Kiếm Thần ở giữa quan hệ cũng không tính quá tốt, nhưng thấy Kiếm Thần cái dạng này, Lôi Đạo cũng không nhịn được làm lão đầu này thấy đáng tiếc.

Kiếm Thần đã thiêu đốt Nguyên Khí Chi Hoa, lại bị Thần La đánh thành trọng thương, mà lại ban đầu liền lão, còn có hai ba mươi năm tốt sống. Trải qua như thế một lần trọng thương, chỉ sợ liền hai ba thời gian mười năm cũng không có, có thể có cái thời gian hai, ba năm cũng không tệ.

Thanh Loan cũng vội vàng tới đỡ lấy Kiếm Thần, vẻ mặt phức tạp nói: "Kiếm Thần, ngươi không cần như thế."

"Ha ha, đây đều là Lão đầu tử tự nguyện, huống chi, sống hai ba mươi năm thì có ích lợi gì? Chẳng thà tại đây di tộc thôn xóm, yên lặng sống trên hai ba năm, đời này cũng lại không tiếc nuối."

Rõ ràng, Kiếm Thần cũng biết thân thể của hắn tình huống, có thể sống hai ba năm cũng không tệ rồi.

Thanh Loan nhẹ gật đầu, Kiếm Thần cuối cùng nguyện vọng này, nàng tự nhiên sẽ thỏa mãn, liền lưu Kiếm Thần tại di tộc bên trong, vượt qua nhân sinh cuối cùng thời gian hai, ba năm đi.

Sau đó, Thanh Loan lại chuyển hướng Lôi Đạo, vẻ mặt có chút phức tạp nói: "Đa tạ Đao Thần lần này ra tay, nếu không có Đao Thần, chỉ sợ ta di tộc lần này tai kiếp khó thoát!"

Lôi Đạo thản nhiên nói: "Đây là ngươi ta trước đó ước định, di tộc trợ ta thức tỉnh thần niệm lực lượng, ta tại di tộc thời khắc nguy nan trợ di tộc vượt qua cửa ải khó. Chỉ tiếc, vẫn phải chết nhiều người như vậy."

Toàn bộ di tộc thôn xóm, có chừng năm sáu trăm người.

Mà bây giờ, cũng đã thương vong vượt qua 200 người, có thể nói là tổn thất nặng nề, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bất quá, nếu là không có Lôi Đạo ra tay, cái kia toàn bộ di tộc đều đưa không tồn tại nữa.

Bởi vậy, dù như thế nào, Thanh Loan vẫn là vô cùng cảm kích Lôi Đạo.

"Đao Thần, ngươi cũng mệt mỏi  có thể đi nghỉ trước. Lần này ta di tộc gặp đại nạn, ta vẫn phải đi trấn an tộc nhân."

"Ừm, Lôi mỗ vừa mới thành tựu tam hoa tụ đỉnh, hoàn toàn chính xác còn cần tĩnh tu một quãng thời gian."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, đi thẳng.

Hắn cùng Thanh Loan ở giữa đều hết sức ăn ý, người nào đều không nhắc tới đến Lôi Đạo ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa cổ quái, trước kia Lôi Đạo sẽ còn che che giấu giấu, nhưng bây giờ, Lôi Đạo kỳ thật đã không thèm để ý.

Biết trên người hắn có gì đó quái lạ lại có thể thế nào?

Hiện tại hắn là tam hoa tụ đỉnh, chính là võ đạo cảnh giới chí cao, ai cũng không làm gì được hắn.

Hắn nếu là nguyện ý, liền cùng Thần La nói tới một dạng, thống trị toàn bộ đại lục cũng không thành vấn đề.

Bởi vậy, hắn như không muốn nói, vậy ai cũng sẽ không đi hỏi thăm, Lôi Đạo tin tưởng, Thanh Loan vẫn là có tự mình hiểu lấy, tuyệt sẽ không nhấc lên trên người hắn Thần Niệm Chi Hoa sự tình.

Thậm chí cả toàn bộ di tộc, đều sẽ không có người hỏi thăm Lôi Đạo trên người cổ quái.

Lôi Đạo về trở về phòng bên trong, cẩn thận cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Từ khi ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa về sau, Lôi Đạo cũng cảm giác được giống như thân thể đã hoàn toàn "Viên mãn" cảm giác, thân thể đã hoàn mỹ vô khuyết, lại không còn bất luận cái gì một điểm tì vết.

Nghe này tựa hồ rất không tệ, nhưng trên thực tế, Lôi Đạo trong lòng lại âm thầm cảnh giác.

Hắn có loại cảm giác này, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Nguyên nhân rất đơn giản, có này loại "Viên mãn" thậm chí "Hoàn mỹ" cảm giác, vậy liền mang ý nghĩa, Lôi Đạo thân thể thật đã đạt đến cực hạn, đạt đến viên mãn, đã triệt để hoàn mỹ.

Như là đã hoàn mỹ, viên mãn, như thế nào lại có chỗ tăng lên?

Làm sao có thể tiếp tục tăng lên?

Nói cách khác, đây mới thực là cuối!

Tam hoa tụ đỉnh liền là võ đạo cảnh giới chí cao, đằng trước đã không có đường.

Lôi Đạo điều động dị năng, kiểm tra một hồi trước mắt hắn tuổi thọ tình huống.

"Tuổi thọ: Mười năm mười một tháng."

Lôi Đạo tuổi thọ, vẻn vẹn chỉ còn lại có mười năm, cùng trước đó Lôi Đạo trong kế hoạch một dạng.

Lúc trước Lôi Đạo còn có mấy chục năm tuổi thọ, Lôi Đạo liền từng có kịch liệt tâm lý giao phong.

Cuối cùng, Lôi Đạo ở sâu trong nội tâm không cam tâm, hắn lựa chọn tăng lên thần niệm, đạt đến tam hoa tụ đỉnh, bây giờ càng là quan sát tất cả mọi người.

Cho dù là Thần La, ở trên cảnh giới cùng trên thực lực, cũng không mạnh bằng Lôi Đạo.

Toàn bộ thế giới, toàn bộ đại lục, Lôi Đạo bây giờ đã có thể xưng hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất!

Chẳng qua là, này đáng giá không?

Chỉ còn lại có không quan trọng thời gian mười năm, Lôi Đạo coi như là toàn bộ đại lục đệ nhất nhân, nhưng cũng chỉ có thể làm "Đệ nhất nhân" thời gian mười năm.

Lôi Đạo vừa nhìn về phía thần niệm lực lượng.

"Thần niệm cơ sở rèn luyện mười ba thức: Viên mãn (không có thể tăng lên) "

Thần niệm lực lượng đã đạt đến viên mãn, không cách nào lại tăng lên.

Tinh khí thần, Lôi Đạo đã đạt đến chân chính cực hạn, lại muốn tăng lên, căn bản không có khả năng. Có lẽ, chỉ có thể giống Thanh Loan nói, nhất định phải dùng Thần Di tộc tiên tổ biện pháp, chế biến ra Trường Sinh dược tề, ăn vào sau thoát thai hoán cốt.

Như thế, mới có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, càng tiến một bước, thậm chí có hi vọng thành vì trường sinh loại, được hưởng Trường Sinh.

Đây cũng là Lôi Đạo bước kế tiếp kế hoạch!

Chẳng qua là, muốn thực hiện một bước này kế hoạch, Lôi Đạo lại có thật nhiều sự tình muốn làm.

Đầu tiên, hoàn chỉnh hải đồ nhất định phải đạt được, bằng không mà nói, Lôi Đạo căn bản là vô phương tại tử vong chi hải bên trong tìm tới hướng đi, có khả năng mê thất tại mịt mờ tử vong chi hải bên trong, căn bản liền không tìm được Thần Di tộc tiên tổ cố hương.

Thứ hai, nhất định phải có một chiếc kiên cố tới cực điểm thuyền biển, bằng không mà nói, Lôi Đạo căn bản là vô phương xuyên qua nguy hiểm tử vong chi hải. Dù sao, tử vong chi hải nguy hiểm tầng tầng, giấu giếm sát cơ, nhiều người như vậy đã từng cố gắng xuyên qua tử vong chi hải, cuối cùng đều thất bại.

Nếu như có khả năng, Lôi Đạo đều nghĩ trực tiếp bay qua tử vong chi hải.

Nhưng căn bản không có khả năng, hắn coi như là ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, nhưng cũng không phải thật nói thần niệm vô cùng vô tận, có thể bay mấy canh giờ đều đã tương đương lợi hại, bay lên mấy tháng thậm chí mấy năm, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Huống chi, coi như Thần Niệm Chi Hoa có thể chống đỡ, Lôi Đạo thân thể cũng chống đỡ không nổi. Biển rộng mênh mông, dù sao cũng phải có một nơi có thể đặt chân, bởi vậy, kiên cố thuyền biển ắt không thể thiếu.

Thứ ba, cũng là là điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là nhất định phải xử lý tốt "Hậu sự" . Lôi Đạo không thể tùy tiện đi thẳng một mạch, nơi này là hắn căn, hắn có thân nhân tại đây bên trong.

Dù cho ngày sau thật tìm được Thần Di tộc cố hương, như vậy một ngày kia, hắn cũng muốn một lần nữa về tới đây nhìn một chút. Hắn không nghĩ hắn đi về sau, Lôi gia bảo liền bị san bằng, Cự Liễu quốc liền bị diệt quốc, hắn quen thuộc thân nhân đều chết tại bỏ mạng.

Lôi Đạo không muốn cái kia kết cục.

Bởi vậy, Lôi Đạo cần phải bảo đảm người thân an toàn, vậy thì nhất định phải diệt trừ Ma Cung, nhất là nhất định phải giải quyết Thần La!

Thần La uy hiếp rất lớn, Lôi Đạo cũng không có nắm chắc đem nó chém giết, bởi vậy, nếu như không xử lý tốt Thần La sự tình, Lôi Đạo cũng sẽ không an tâm rời đi.

"Thần La. . ."

Lôi Đạo híp mắt, trong đầu không ngừng nhớ lại cùng Thần La đại chiến hình ảnh.

Thần La thực lực mạnh sao?

Đương nhiên rất mạnh!

Bất quá, Thần La mặc dù cũng ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, nhưng hắn am hiểu nhất lại là thần niệm lực lượng, dù sao, Thần La là thần tộc, từ nhỏ đã bị quán thâu thần niệm lực lượng tầm quan trọng.

Bởi vậy, ngược lại tại cận chiến pháp bên trong, kém xa tít tắp Lôi Đạo.

Một khi bị Lôi Đạo cận thân, cái kia chính là Lôi Đạo cơ hội.

Chỉ tiếc, trước đó cơ hội tốt như vậy, Lôi Đạo không thể nắm chặt.

Ngoại trừ Lôi Đạo đối với tam hoa tụ đỉnh lực lượng cũng còn không có hoàn toàn quen thuộc mà bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu hơn là Lôi Đạo không có một môn hoàn toàn thuộc về mình chiến pháp!

Đúng vậy, liền là chiến pháp!

Tỉ như, Vân Long Cửu Biến, đó cũng là chiến pháp.

Nhưng đối với hiện tại Lôi Đạo tới nói, Vân Long Cửu Biến đã không có bất kỳ chỗ dùng nào. Huống chi, Vân Long Cửu Biến tối cường cũng bất quá là Tông Sư sáng tạo thôi.

Mà Lôi Đạo đâu?

Hắn bây giờ có thể là tam hoa tụ đỉnh, võ đạo cảnh giới chí cao, có thể xưng võ đạo giới đệ nhất nhân! Có vị nào Tông Sư trên võ đạo tạo nghệ có thể hơn được hắn?

Lôi Đạo hiểu rõ, thế gian mạnh nhất chiến pháp, trên thực tế là chính mình lượng thân sáng lập ra chiến pháp mới là tối cường chiến pháp, người khác sáng lập ra chiến pháp, coi như luyện cho dù tốt, cái kia cũng không cách nào đi đến hoàn mỹ trạng thái.

Chỉ có chính mình sáng lập ra chiến pháp, mới là mạnh nhất chiến pháp!

Lôi Đạo hiện tại chỉ còn thiếu như thế một môn chiến pháp, nếu như hắn có thể có như thế một môn chiến pháp, chiến lực của hắn lượng thậm chí còn có thể tại hiện tại trên cơ sở tăng lên ít nhất năm thành.

Nếu như chiến pháp xuất sắc, thậm chí tăng lên gấp đôi cũng không phải là không thể được.

Lôi Đạo luyện võ đến nay, tiến bộ thật sự là quá nhanh mà lại trước kia đều là "Dùng lực phục người" nơi nào có thời gian đi sáng tạo cái gì chiến pháp?

Cho dù có, Lôi Đạo cũng chẳng thèm ngó tới.

Có cái kia cái thời gian, còn không bằng nỗ lực một thoáng, nói thêm thăng võ công, chỗ nào cần lao tâm phí thần đi sáng chế chiến pháp?

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Lôi Đạo tinh khí thần đều đã viên mãn, đạt đến chân chính cực hạn, không cách nào lại tăng lên bất luận cái gì một điểm lực lượng. Bởi vậy, muốn muốn tăng lên sức chiến đấu, chỉ có thể theo chiến pháp nhúng tay vào.

"Sáng tạo thích hợp nhất chính mình chiến pháp!"

Lôi Đạo trong mắt lập loè một tia tinh mang.

Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận nhớ lại, chính mình quá khứ từng màn. Đã từng luyện võ, lại đến kinh nghiệm mỗi một trận đại chiến, phù hợp nhất hắn chiến pháp đến tột cùng là cái gì?

Lôi Đạo dĩ vãng mỗi một lần chiến đấu, nhất làm cho hắn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tựa hồ cũng là lực lượng cuồng bạo.

Lôi Đạo tựa hồ theo thực chất bên trong liền tôn trọng lấy "Dùng lực phục người" .

Bởi vậy, thích hợp nhất Lôi Đạo chiến pháp, vẫn là lực lượng hình, cuồng bạo hình chiến pháp.

Xác định rõ hướng đi, thế là, Lôi Đạo dứt khoát trong phòng bế quan, trong đầu không ngừng nhớ lại đủ loại chiến pháp, võ công, sau đó bắt đầu không ngừng nếm thử, ấp ủ.

Lôi Đạo mơ hồ có một loại cảm giác.

Một khi môn này chiến pháp bị hắn sáng tạo ra, cái kia nhất định là một môn kinh thiên động địa chiến pháp!.