Chương 181: Oanh thiên!

Chương 181: Oanh thiên!

Ma Cung tổng bộ, làm Thần La quay trở về tổng bộ về sau, nhìn xem trống rỗng tổng bộ, nội tâm của hắn cũng tràn đầy vô tận biệt khuất.

Hắn chính là Thần La, thần tộc chi chủ! Chính là thần tộc một vị duy nhất thượng đẳng thiên phú thiên tài đứng đầu, từ khi sau khi sinh, liền bị thần tộc ký thác kỳ vọng cao.

Mà Thần La cũng không có nhường các tộc nhân thất vọng, hắn từng bước một, dùng tốc độ cực nhanh quật khởi.

Khả năng bên ngoài đều không rõ lắm tuổi của hắn.

Nhưng Thần La chính mình lại rất rõ ràng, năm đó bất quá 60!

60, nếu như là người bình thường, này chính là một cái gần đất xa trời, làm người tuyệt vọng tuổi tác.

Nhưng Thần La là thần tộc người!

Dựa theo thần tộc tuổi thọ của con người, hắn có thể sống bên trên 200 tuổi, nói cách khác, còn có 150 năm tuổi thọ.

Như thế thời gian dài dằng dặc, đủ để cho hắn dẫn theo thần tộc một lần nữa quật khởi, thành làm cái thế giới này chúa tể, đoạt sẽ đã từng Thần Di tộc vinh quang!

Chỉ tiếc, hắn bại, lần này, thất bại thảm hại!

Thậm chí liền thần tộc tinh nhuệ đều tổn thất, toàn bộ Ma Cung tổn thất nặng nề, hiện tại liền tổng bộ đều lộ ra trống rỗng. Thần La rất rõ ràng, hắn chạy trốn về sau, đi theo hắn mấy trăm tên Ma Cung cùng thần tộc tinh nhuệ, sẽ tao ngộ dạng gì xuống tràng.

"Đao Thần. . ."

Thần La thấp giọng lầm bầm, trong giọng nói tràn đầy trần trụi sát ý ngút trời.

Lần này gặp khó, vẫn là hắn nhất hăng hái thời điểm. Vốn cho rằng lần này đi tới di tộc thôn xóm, có thể triệt để nghiền ép di tộc, đem di tộc trảm thảo trừ căn, giải quyết thần tộc cùng di tộc ngàn năm ân oán.

Nhưng từ khi Đao Thần Lôi Đạo xuất hiện, hết thảy liền cũng thay đổi.

Thậm chí, Thần La còn ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, cuối cùng đạt đến hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, tam hoa tụ đỉnh bực này võ đạo cảnh giới chí cao, đã thành tựu chân chính đỉnh phong!

Nhưng chính là tại hắn đỉnh phong nhất thời điểm, bị Lôi Đạo đánh rơi xuống đất, cuối cùng chỉ có thể chật vật mà chạy, đây đối với Thần La tới nói, đơn giản liền là khó mà rửa sạch vô cùng nhục nhã.

Cũng may Thần La không có chết, với hắn mà nói, hắn mới là trọng yếu nhất, nếu không có hắn, thần tộc lại như thế nào hưng thịnh?

"Đao Thần thực lực rất mạnh, đó là bởi vì hắn so ta càng thêm quen thuộc tam hoa tụ đỉnh lực lượng. Không được, đến tranh thủ thời gian quen thuộc tam hoa tụ đỉnh lực lượng, một khi ta hoàn toàn quen thuộc tam hoa tụ đỉnh lực lượng, hừ, bằng vào ta tại thần niệm lực lượng bên trên tạo nghệ, đến lúc đó, Đao Thần muốn giết ta, căn bản không có khả năng!"

Thần La ánh mắt bên trong lóe lên một đạo tinh mang.

Bất quá, hắn cũng có tự mình hiểu lấy, biết hắn cũng không làm gì được Lôi Đạo.

Dù sao, đều là tam hoa tụ đỉnh, muốn giết chết đối phương, sao mà khó khăn?

"Xem ra, chỉ có thể dùng uy hiếp là chủ. Lôi Đạo chính là Cự Liễu quốc người, còn âm thầm khống chế Cự Liễu quốc, nghe nói hắn đối Lôi gia bảo hết sức để ý? Nếu hắn không chịu cùng ta chia sẻ thế giới quyền lợi, ta đây liền ép hắn không thể đi ra Cự Liễu quốc!"

Thần La biết, muốn giải quyết triệt để Lôi Đạo, vô cùng khó khăn. Hắn giết không được Lôi Đạo, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp uy hiếp Lôi Đạo, chỉ cần Lôi Đạo còn có lo lắng đồ vật, cái kia Lôi Đạo liền có thể bị hạn chế ở.

Cự Liễu quốc Lôi gia bảo liền là Lôi Đạo để ý nhất địa phương.

Đến lúc đó, cùng lắm thì Thần La đem Cự Liễu quốc đều chia cho Lôi Đạo, hắn thần tộc cùng Ma Cung đối Cự Liễu quốc từng li từng tí không đáng. Nếu không, Thần La cũng không quản được nhiều như vậy, nhất định dùng Lôi gia bảo uy hiếp, cá chết lưới rách cũng sẽ không tiếc.

Hắn đại nghiệp, bao trùm tại tất cả mọi người phía trên!

Bất luận cái gì người, đều không thể ngăn dừng hắn "Đại nghiệp" .

"Có lẽ, còn có một cái biện pháp, cái chỗ kia. . ."

Thần La trong đầu nổi lên một bức tranh, nhưng dù cho hắn đã là tam hoa tụ đỉnh, giờ phút này nhớ tới cảnh tượng đó, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một chút sợ hãi.

Cái chỗ kia, hắn vĩnh viễn cũng không muốn lại đi.

Đã từng, Thần La ngoài ý muốn đi cái chỗ kia, thậm chí cũng là cái chỗ kia nhường Thần La tăng nhanh như gió, có thể nhanh như vậy đã có thành tựu của ngày hôm nay. Nhưng cái chỗ kia, ẩn giấu đi quá nhiều nguy hiểm.

Thần La hiện tại "Đại nghiệp" chưa thành, hắn sẽ không lại đến cái chỗ kia.

"Về sau đại nạn sắp tiến đến, có lẽ có thể đi cái chỗ kia xông vào một lần, thậm chí, coi như là ngàn năm linh dược cũng không tính là gì. . ."

Thần La thấp giọng lầm bầm.

Bất quá, đây là thật lâu chuyện sau này.

Hiện tại, hắn đại nghiệp chưa thành, cái chỗ kia vĩnh viễn cũng sẽ không đi.

Thần La nhắm mắt lại, bắt đầu từ từ thử nghiệm dung hợp tinh khí thần ba đóa hoa, mau sớm quen thuộc tam hoa tụ đỉnh lực lượng.

Chỉ có dạng này, mới có thể lần tiếp theo đứng trước Đao Thần Lôi Đạo lúc, đứng ở thế bất bại.

. . .

Ròng rã thời gian một tháng, Lôi Đạo đều ngốc trong phòng.

Kiếm Thần cùng Thanh Loan, vốn là muốn đi cảm tạ Lôi Đạo, chẳng qua là Lôi Đạo một mực ngốc trong phòng, tựa hồ tại tìm hiểu cái gì, hai người cũng không có đi quấy rầy.

Hiện tại có thể là Lôi Đạo quen thuộc tam hoa tụ đỉnh lực lượng thời điểm, bọn hắn sẽ không dễ dàng đi quấy rầy.

Giờ phút này, trong phòng.

Lôi Đạo đỉnh đầu Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa cùng với Thần Niệm Chi Hoa, giờ phút này cuối cùng triệt để hòa thành một thể.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo đỉnh đầu chỉ có một đóa hoa, một đóa bành trướng mấy lần Tinh Lực Chi Hoa!

Vô cùng vô tận tinh lực tràn ngập Lôi Đạo trong cơ thể, lực lượng của hắn mạnh mẽ tăng vọt gấp hai trở lên!

Bất quá, Tam Hoa dung hợp trong nháy mắt, Lôi Đạo trong cơ thể nguyên khí lại biến mất không thấy, thậm chí liền thần niệm đều không thể vận dụng, dĩ nhiên, Lôi Đạo trong nháy mắt liền có thể tách ra ba đóa hoa.

Nhưng cái này cần cực kỳ thuần thục phối hợp.

Nếu là trong chiến đấu, không cẩn thận vậy nhưng liền phiền toái.

Tỉ như, đang ở trên không trung chiến đấu, kết quả Tam Hoa dung hợp, bộc phát ra mạnh mẽ nhất kích, nhưng lại không có thần niệm lực lượng, lập tức cũng chỉ có thể từ không trung rớt xuống.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là cái ví von.

Trên thực tế, tinh khí thần ba đóa hoa quen thuộc sau  có thể lẫn nhau ở giữa dung hợp chuyển hóa, cơ hồ là một cái ý niệm trong đầu, trong nháy mắt liền có thể hoàn thành chuyển hóa cùng tách rời.

Tỉ như, Lôi Đạo nghĩ chuyển hóa làm Nguyên Khí Chi Hoa, như vậy ba đóa hoa trong nháy mắt liền có thể biến thành Nguyên Khí Chi Hoa.

Đồng thời, ba đóa hoa dung hợp thành một đóa hoa về sau, uy năng sẽ tăng vọt ít nhất gấp hai trở lên.

Đây mới là tam hoa tụ đỉnh cường giả, vì sao có thể xưng là võ đạo cảnh giới chí cao nguyên nhân thực sự.

Đến Đại Tông Sư, ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa hoặc là Nguyên Khí Chi Hoa, hay hoặc là may mắn ngưng tụ thành Thần Niệm Chi Hoa. Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là một đóa hoặc là hai đóa hoa thôi.

Lực lượng trên thực tế là có hạn, đạt đến cực hạn liền không có cách nào tăng lên.

Chỉ có tam hoa tụ đỉnh, tinh khí thần đều đã đạt đến viên mãn trạng thái, thân thể đã triệt để đạt đến hoàn mỹ, dạng này mới có thể Tam Hoa dung hợp, lẫn nhau ở giữa lực lượng chuyển hóa, từ đó nhường thực lực lại lần nữa tăng vọt.

Bình thường Đại Tông Sư, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là thực lực tăng lên một thành hai thành, trên thực tế đều vô cùng khó lường, khoảng cách hết sức rõ ràng.

Chớ nói chi là, tam hoa tụ đỉnh cường giả vẫn là tăng vọt gấp hai trở lên.

Loại kia khoảng cách, đơn giản như là lạch trời, căn bản là khó mà vượt qua.

Mà lại, triệt để thuần thục về sau, chuyển hóa cũng là tại chuyện trong nháy mắt, sẽ không thật xuất hiện Tam Hoa dung hợp về sau, không có thần niệm lực lượng, kết quả là rơi xuống ngã chết, đây là phi thường cực đoan tình huống.

Liên quan tới tam hoa tụ đỉnh, trên thực tế coi như là di tộc trong điển tịch miêu tả cũng vô cùng ít ỏi, thậm chí, tam hoa tụ đỉnh cường giả nên như thế nào chiến đấu các loại, cũng đều không có cái gì miêu tả.

Bất quá, theo Tam Hoa dung hợp trên tình huống đến xem, Lôi Đạo mơ hồ đã có một điểm suy đoán.

Tam hoa tụ đỉnh cường giả phương thức chiến đấu, sợ rằng sẽ tùy từng người mà khác nhau, mà lại hết sức không giống nhau, kỳ thật đây là căn cứ võ giả phong cách chiến đấu của mình, hoặc là nói chiến pháp phương diện tới chọn.

Tỉ như, nếu là một mực làm dùng thần niệm lực lượng đến chiến đấu, hoặc là đặc biệt ưa thích thần niệm lực lượng đến chiến đấu. Nhiều như vậy hồi lâu dung hợp Tam Hoa, hình thành mạnh nhất Thần Niệm Chi Hoa, có được kinh khủng thần niệm lực lượng.

Nếu là giống như Lôi Đạo, ưa thích cận thân bác đấu, như vậy thì lựa chọn dung hợp Tam Hoa thành Tinh Lực Chi Hoa. Như thế sẽ trong nháy mắt thu hoạch được mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, thân thể sẽ vô cùng mạnh mẽ.

Đến mức Nguyên Khí Chi Hoa.

Lôi Đạo không rõ ràng có người hay không dung hợp thành Nguyên Khí Chi Hoa.

Dù sao, Nguyên Khí Chi Hoa thích hợp chiến đấu tương đối ít, coi như là luyện tập chiến đấu hình khí công, nhưng trên thực tế cũng kém xa tít tắp Tinh Lực Chi Hoa tăng lên sức chiến đấu nhiều.

Bất quá, có lẽ cũng có người sẽ không dung hợp, mà là ba loại sức mạnh phối hợp, cũng có thể sinh ra xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Tóm lại, phương thức chiến đấu tùy từng người mà khác nhau.

Đối Lôi Đạo tới nói, hắn thích nhất liền là "Dùng lực phục người" bạo lực nghiền ép là hắn thích nhất, hắn hết sức ưa thích loại kia một quyền đem đối thủ đánh nổ cảm giác.

Thật sự là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!

Chẳng qua là, muốn đem Lôi Đạo ưu thế phát huy đến cực hạn, vậy liền còn cần sáng chế chiến pháp.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Đạo ngoại trừ tại dung hợp tinh khí thần ba đóa hoa mà bên ngoài, đem tất cả thời gian đều dùng tới sáng tạo chiến pháp  bất quá, hắn không có thực tế diễn luyện, mà là trong đầu, đưa hắn học được chỗ có võ công, chiến pháp hết thảy đều cắt tỉa một lần.

Võ công cũng cùng chiến pháp cùng một nhịp thở.

Tỉ như Ưng Trảo công, Thiết Sa chưởng các loại, kỳ thật xem như võ công, nhưng cũng xem như chiến pháp.

Lôi Đạo luyện qua võ công rất rất nhiều, bởi vậy, đang không ngừng chải vuốt bên trong, kỳ thật Lôi Đạo cũng đang chậm rãi ấp ủ, bây giờ đã nổi lên ròng rã thời gian một tháng, Lôi Đạo liền đang chờ lấy tinh khí thần Tam Hoa triệt để dung hợp.

Bây giờ, ba đóa hoa đã triệt để dung hợp, đối với tam hoa tụ đỉnh lực lượng, Lôi Đạo cũng trên cơ bản đều nắm giữ không sai biệt lắm, như vậy, chiến pháp cũng cần phải sáng chế ra.

Bá

Lôi Đạo mạnh mẽ đứng dậy, trên thực tế, tại trong đầu của hắn bên trong, thời gian một tháng đã dựng dụng ra một bộ chiến pháp, một bộ hắn tự nhận là thích hợp cho hắn nhất chiến pháp.

Chẳng qua là, vẫn luôn không có thực tế diễn luyện qua thôi.

Dùng Lôi Đạo bây giờ cảnh giới, chiến pháp cơ hồ hạ bút thành văn, tiện tay đều có thể sáng chế.

Nhưng hắn lại bỏ ra trọn vẹn thời gian một tháng, dùng tới ấp ủ chiến pháp, cuối cùng sáng chế ra một bộ chiến pháp.

Chẳng qua là, đến cùng uy lực thế nào, liền Lôi Đạo chính mình cũng không rõ ràng. Coi như ấp ủ lại lâu, vậy cũng phải thực tế diễn luyện một phen mới được.

Thế là, Lôi Đạo đứng dậy.

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu một vài bức hình ảnh bắt đầu không ngừng "Thoáng hiện" lấy, đó là Lôi Đạo sáng lập ra chiến pháp, đã sớm tại trong đầu diễn luyện qua trăm ngàn lần.

Sau một khắc, Lôi Đạo cảm xúc tựa hồ đã ấp ủ đến cực hạn.

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

Cả người hắn liền như là lập tức biến thành một thanh đao, một thanh vô cùng đao sắc bén.

Giờ khắc này, Lôi Đạo mơ hồ giống như thật sự có "Đao Thần" phong phạm.

"Phá núi!" .

Lôi Đạo một chưởng này, phảng phất biến thành một thanh tuyệt thế thần đao, một đao chém xuống, mỏm núi đều muốn bị chém thành hai đoạn.

Cho dù là không khí, đều phát ra dị hưởng.

Nhưng hết lần này tới lần khác một chưởng này, tốc độ quá nhanh, không phải Lôi Đạo tốc độ nhanh, mà là hắn tốc độ xuất thủ quá nhanh, vừa ra tất trúng!

"Đoạn sóng!"

Lôi Đạo hai tay hợp lại, lần này, hắn là hai tay phảng phất nắm một thanh đao một dạng, khí thế thế mà lại lần nữa tăng vọt.

Này phá núi, đoạn sóng, đều thuộc về chưởng pháp, cũng có thể dùng đao tới thi triển, bởi vậy, coi là Lôi Đạo chưởng pháp, đao pháp góp lại, mà lại cũng là vì Lôi Đạo chế tạo riêng, có thể phát huy ra hắn ưu thế lớn nhất.

Có này hai thức, Lôi Đạo mới xem như chân chính có "Đao pháp" không phụ hắn "Đao Thần" tên.

Bất quá, còn chưa kết thúc.

Đoạn sóng về sau, Lôi Đạo hai chân mãnh liệt chờ đạp một cái, lập tức biến thành một đạo tàn ảnh, chân gió đập vào mặt, cả tòa phòng đều giống như lung lay sắp đổ.

"Liệt địa!"

Đây là một chiêu thối pháp, hơn nữa còn tiếp nhận phá núi, đoạn sóng uy thế, lực lượng tựa hồ đã chồng chất đến cùng một chỗ, khí thế càng là tăng lên tới cực hạn.

"Oanh thiên!"

Sau một khắc, Lôi Đạo trên thân khí thế tăng vọt, tinh khí thần ba đóa hoa càng là trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, Lôi Đạo thân thể càng là bành trướng vài vòng.

Hết thảy đều là trong nháy mắt liền tạo thành.

Đây là một chiêu quyền pháp, chuẩn xác điểm nói, đây là một chiêu nện pháp, chính là Lôi Đạo một bộ này chiến pháp bên trong, nhất bạo liệt, kinh khủng nhất, cường đại nhất một chiêu.

Oanh

Giờ khắc này, phảng phất không khí đều bị đánh phát nổ, vô hình khí kình đem trọn cái mặt đất đều "Cày một lần" trùng trùng điệp điệp khí kình, càng là lao ra ngoài phòng, thậm chí còn có Tinh Lực Chi Hoa lóe lên liền biến mất.

Cả tòa di tộc thôn xóm vùng trời, đều phảng phất tràn ngập một cỗ kinh khủng quyền ý, tựa hồ cỗ này quyền ý thật có thể đem thiên đô oanh mở!

"Đây là. . ."

Kiếm Thần nguyên bản đang cùng Thanh Loan đang nói cái gì, nhưng cảm nhận được này cỗ kinh khủng quyền ý về sau, sắc mặt trắng nhợt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt vô cùng kinh hãi nhìn Lôi Đạo nơi ở..