Chương 182: Ta có vô địch pháp, quét ngang hết thảy địch! (canh thứ hai)

Chương 182: Ta có vô địch pháp, quét ngang hết thảy địch! (canh thứ hai)

Đề cử đọc: Đệ nhất thánh tổ ta cực phẩm tiên nữ lão bà sáng thế hồng hoang quyết lính đặc chủng chi thú huyết sôi trào Tiên Tôn truyền nhân tại đô thị Anh em Hồ Lô bên trong con rết tinh gen biên tập làm linh khí thức tỉnh thời đại buông xuống tràn đầy uy chi triệu hoán nhân vật nữ chính hồi trở lại đồng

"Kiếm Thần, ngươi thế nào?"

Thanh Loan vội vàng đỡ lấy Kiếm Thần.

Này một tháng thời gian, Thanh Loan mỗi ngày đều bồi tiếp Kiếm Thần, cũng xem như nhường Kiếm Thần tâm nguyện, hắn cũng nguyện ý tại di tộc trong thôn lạc này cuối đời.

Nhưng bây giờ, hắn lại lập tức "Ói máu" tự nhiên nhường Thanh Loan rất khẩn trương.

"Quyền ý, thật là khủng khiếp quyền ý. Nguyên lai, Đao Thần mạnh nhất không phải đao pháp, mà là quyền pháp của hắn!"

Kiếm Thần vẻ mặt kinh hãi nhìn Lôi Đạo nơi ở.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm nhận được một cỗ kinh thiên quyền ý, nếu như không có đi đến hắn dạng này cảnh giới, căn bản là không cảm giác được cỗ này quyền ý.

Bởi vậy, Thanh Loan cũng là vẻn vẹn chẳng qua là cảm giác có chút đè nén thôi, xa còn lâu mới có được Kiếm Thần phản ứng lớn như vậy.

Nhưng Kiếm Thần không giống nhau, hắn chính là Kiếm Thần, thật sớm liền lĩnh ngộ kiếm ý, bởi vậy, cùng Lôi Đạo khủng bố quyền ý tiếp xúc, phát hiện căn bản chính là dễ dàng sụp đổ, bởi vậy ngược lại nhận lấy cắn trả.

Bất quá, này điểm cắn trả cũng không tính là gì, thân thể của hắn chung quy là kim cương bất hoại chi thân, trong nháy mắt liền có thể khôi phục. Nhưng Kiếm Thần trong nội tâm rung động nhưng không có dễ dàng như vậy bình phục lại.

Đến bây giờ, Kiếm Thần chỗ nào vẫn không rõ, Lôi Đạo cái này "Đao Thần" chỉ sợ thật "Hữu danh vô thực" .

Đao Thần không cần đao, ngược lại là quyền pháp tối cường!

Trước kia Kiếm Thần cũng có chút hoài nghi, làm sao Lôi Đạo trên thân không có đao ý?

Hiện tại, Kiếm Thần mới bừng tỉnh đại ngộ, Lôi Đạo căn bản cũng không có đao ý, thậm chí, Lôi Đạo vừa mới vừa lĩnh ngộ được quyền ý!

Chẳng qua là, loại quyền ý này mạnh, đơn giản nghe rợn cả người. Kiếm Thần tự hỏi kiếm ý của hắn đã đầy đủ mạnh, thậm chí độc bộ thiên hạ, có thể siêu việt hắn, lác đác không có mấy.

Nhưng bây giờ, kiếm ý của hắn cùng Lôi Đạo vừa rồi quyền ý so ra, liền không đáng kể chút nào.

"Loại quyền ý này, như là lắc lắc liệt nhật, chiến thiên đấu địa, chẳng lẽ Đao Thần là tại thôi diễn chiến pháp?"

Kiếm Thần mơ hồ có chút đoán được Lôi Đạo động tĩnh.

Thôi diễn chiến pháp, chỉ có thôi diễn ra chiến pháp, hình thành chính mình đặc biệt ý cảnh, dạng này mới có thể phát huy xuất từ mình hết thảy tiềm lực, phát huy ra lực lượng mạnh nhất!

Lôi Đạo cũng không biết, hắn vẻn vẹn chẳng qua là sáng chế ra một môn chiến pháp, kết quả lại lĩnh ngộ quyền ý, ngược lại trong lúc vô tình đem Kiếm Thần chấn thương. Hắn hiện tại còn đắm chìm trong loại kia trùng trùng điệp điệp ý cảnh ở trong.

Ý cảnh như thế này, làm thật vô cùng mỹ diệu, đắm chìm trong ý cảnh như thế kia bên trong, Lôi Đạo "Oanh thiên" đem sẽ thay đổi vô cùng cuồng bạo, lực lượng đại tăng, chiến lực tăng vọt!

Phá núi, đoạn sóng, liệt địa, oanh thiên!

Cái này là Lôi Đạo lĩnh ngộ ra tới chiến pháp, một môn chỉ có bốn thức chiến pháp.

Mặc dù chiến pháp chỉ có bốn chiêu, nhưng lại vô cùng toàn diện, thậm chí phá núi cùng đoạn sóng, đã có thể là chưởng pháp, cũng có thể là đao pháp.

Bốn thức này, cơ hồ bao gồm Lôi Đạo suốt đời sở học.

Mà lại, bốn thức này cũng không phải là không hề quan hệ, tương phản, quan hệ rất lớn. Có khả năng một chiêu mạnh hơn một chiêu, tương đương với "Chồng sức lực" .

Theo chiêu thứ nhất phá núi chậm rãi đến đoạn sóng, liệt địa, cuối cùng thi triển ra oanh thiên, uy lực sẽ lớn đến một cái cực điểm, thậm chí vượt xa Lôi Đạo tự thân lực lượng gấp hai trở lên!

Đây là thích hợp nhất Lôi Đạo một môn chiến pháp, toàn bộ đều là chỉ có tiến không có lùi, lực lượng đánh chiêu thức, một chiêu hợp với một chiêu, tại bốn chiêu kết thúc trước, cơ hồ không ai có thể thoát ly khỏi Lôi Đạo chiến pháp bao phủ.

Đây mới là môn này chiến pháp tinh túy!

Có môn này chiến pháp, nhất là một chiêu cuối cùng, Lôi Đạo thậm chí có một chút lòng tin, có thể đánh chết Thần La!

Dù cho Thần La cũng dung hợp Tam Hoa!

"Nguyên lai, chiến pháp cũng không phải là không còn gì khác. Làm thực lực tăng lên tới một cái cực hạn, chiến pháp liền vô cùng trọng yếu. . ."

Lôi Đạo luyện võ không có luyện qua chiến pháp, một khi truyền đi, đoán chừng đều sẽ chấn kinh vô số người cái cằm.

Nhưng sự thật lại là, Lôi Đạo hoàn toàn chính xác không có luyện thế nào qua chiến pháp, cũng chính là ngoại công đỉnh phong lúc, luyện qua Vân Long Cửu Biến thôi. Sau này đến nhân thể cực hạn về sau, trên cơ bản liền vô dụng.

Nhưng Lôi Đạo nhưng như cũ bách chiến bách thắng, thậm chí thành tựu Đao Thần vô địch uy danh.

Dựa vào là liền là lực lượng quét ngang!

Bây giờ, Lôi Đạo cuối cùng sáng chế ra thuộc về chính hắn chiến pháp, càng làm cho lực lượng của hắn có thể phát huy ra mười hai phần tác dụng.

Giờ khắc này, Lôi Đạo cuối cùng có lòng tin, có thể hạ gục thậm chí chém giết Thần La, dù cho Thần La cũng là tam hoa tụ đỉnh cường giả vô địch, dù cho Thần La cũng dung hợp dung hợp Tam Hoa.

Thậm chí, Lôi Đạo đều biết, Thần La nhất định sẽ lựa chọn đem Tam Hoa dung hợp thành Thần Niệm Chi Hoa.

Nhưng thì tính sao?

Thần niệm lực lượng, hoàn toàn chính xác rất mạnh, thậm chí vô cùng quỷ dị, xuất quỷ nhập thần, tác dụng quá lớn. Nhưng dùng cho chém giết, nhất là dùng cho cùng ngang cấp chém giết, Lôi Đạo lại cảm thấy, ưu thế không có lớn như vậy.

Một khi nhường Lôi Đạo cận thân.

Dùng Lôi Đạo môn này chiến pháp cùng với lực lượng cuồng bạo, Lôi Đạo có lòng tin, trọng thương thậm chí đánh chết Thần La!

Đây là Lôi Đạo tự tin, đây là hắn cùng nhau đi tới, bồi dưỡng được vô địch chiến ý!

"Đúng rồi, môn này chiến pháp, tên gọi là gì? Hẳn là lấy một cái so sánh chuẩn xác tên."

Lôi Đạo lâm vào trầm ngâm, trong đầu lóe lên vô số cái tên.

Oanh thiên bốn thức?

Oanh thiên quyền?

Tựa hồ cũng kém một chút ý tứ.

Lôi Đạo trong đầu nổi lên một vài bức hình ảnh. Hắn hồi tưởng theo luyện võ bắt đầu, cùng nhau đi tới, trải qua không biết bao nhiêu lần đại chiến.

Nhưng mỗi một lần, hắn cuối cùng đều là người thắng trận.

Lôi Đạo đi qua võ đạo đường, đều đã thành tựu vô địch đường!

Đến nay chưa bại một lần!

"Vô địch. . ."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, tín niệm của hắn liền là niềm tin vô địch. Bất kể là ai, chỉ cần hắn ra tay rồi, vậy liền nhất định vô địch!

Đồng thời, cái này tín niệm sẽ còn dung nhập vào võ công của hắn bên trong, một chiêu một thức, đều có vô địch tín niệm.

Lôi Đạo sáng lập ra bốn chiêu chiến pháp, tuy rất mạnh mẽ, nhưng cuối cùng oanh thiên nện pháp, cuối cùng cái kia nện một phát có thể có khủng bố như thế uy năng, kỳ thật cũng là bởi vì dung nhập Lôi Đạo niềm tin vô địch.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo đã có quyết định.

"Liền gọi vô địch pháp!"

Lôi Đạo vì hắn chỗ sáng lập ra chiến pháp lấy tên vô địch pháp, trong lòng rất hài lòng cái tên này. Thậm chí về sau tại thi triển ra vô địch pháp lúc, Lôi Đạo cũng có thể nhanh chóng đắm chìm trong vô địch ý cảnh ở trong.

"Ta có vô địch pháp, quét ngang hết thảy địch!"

Đến lúc đó, chiến pháp vừa ra, phối hợp cao tới cực điểm vô địch ý cảnh, đó là bực nào bá khí? Chỉ sợ uy lực đều phải lại bằng thêm mấy phần.

"Một tháng, nên rời đi. Thần La một ngày không giải quyết, ta liền một ngày không thể an tâm."

Lôi Đạo sáng chế ra chiến pháp về sau, liền không có tiếp tục ngốc trong phòng.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, hiện tại đã thật chính là tiến vào không thể tiến vào, cũng không cách nào tăng lên nữa bất luận cái gì một chút thực lực.

Huống chi, đêm dài lắm mộng, hắn nhất định phải mau sớm tìm tới Thần La, bằng không mà nói, nếu như chờ Thần La cũng dung hợp Tam Hoa, hoàn toàn nắm giữ tam hoa tụ đỉnh lực lượng, đối phó cũng phải nhiều tăng thêm một chút khó khăn.

Mà lại, vẫn phải phòng bị Thần La đối Lôi gia bảo trả thù.

Đương nhiên, Lôi Đạo cũng vẻn vẹn chẳng qua là có một chút lo lắng thôi.

Dùng Thần La tâm tính, không có giải quyết Lôi Đạo trước đó, căn bản liền sẽ không đối mặc khác người ra tay.

Lôi Đạo cũng giống như vậy, không có giải quyết Thần La trước đó, hắn cũng không có tâm tư đi đối phó thần tộc hoặc là Ma Cung những người khác, coi như giết sạch người của Ma cung, lại có ý nghĩa gì?

Bởi vậy, hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn giải quyết Thần La cái họa lớn trong lòng này.

Lôi Đạo trực tiếp rời phòng, tìm được Thanh Loan cùng Kiếm Thần.

Thời khắc này Kiếm Thần, tình huống đã càng ngày càng không xong, tử khí bao phủ, Lôi Đạo cũng vô lực hồi thiên. Đoán chừng lại có hai ba năm, Kiếm Thần liền sẽ đại nạn lại tới.

"Chúc mừng Đao Thần, cuối cùng lĩnh ngộ quyền ý!"

Kiếm Thần lại trước tiên mở miệng, vừa cười vừa nói.

Lôi Đạo cũng không có quá kinh ngạc, Kiếm Thần lĩnh ngộ kiếm ý, tự nhiên biết vừa rồi Lôi Đạo lĩnh ngộ quyền ý.

"Thanh Loan tộc trưởng, Lôi mỗ lần này tới là tới cáo từ."

"Cáo từ?"

Thanh Loan có chút gấp.

Hiện ở loại tình huống này, Lôi Đạo sao có thể đi? Một khi Lôi Đạo đi, Thần La lại đi tới di tộc làm sao bây giờ?

Bất quá, Thanh Loan cũng biết, Lôi Đạo không có có nghĩa vụ vẫn luôn che chở di tộc, Lôi Đạo cũng không có khả năng tại di tộc ngốc cả một đời.

"Không sai, cáo từ. Thanh Loan tộc trưởng xin yên tâm, Thần La sự tình, Lôi mỗ sẽ đi giải quyết. Dù như thế nào, Thần La là họa lớn trong lòng, không chỉ di tộc nhận uy hiếp của hắn, dù cho ta Lôi gia bảo cũng nhận uy hiếp của hắn, một ngày không đem hắn giải quyết, Lôi mỗ cũng một ngày không yên lòng. Bởi vậy, lần này tới cáo từ, chính là muốn đi tìm tới Ma Cung, cùng Thần La làm một cái kết."

Lôi Đạo cũng không có giấu diếm tính toán của hắn, nói thẳng.

Thanh Loan cùng Kiếm Thần đều thất kinh.

Lôi Đạo cùng Thần La đều là tam hoa tụ đỉnh, lần trước mặc dù Lôi Đạo chiếm cứ trên một điểm gió, nhưng khoảng cách hạ gục hoặc là chém giết Thần La còn kém rất xa.

Hiện tại coi như tìm được Thần La, lại có thể thế nào?

Thế là, Thanh Loan trầm giọng nói ra: "Đao Thần, ngươi mặc dù tam hoa tụ đỉnh, thành tựu võ đạo cảnh giới chí cao, nhưng Thần La cũng đồng dạng là tam hoa tụ đỉnh. Tại ta di tộc cổ thư ghi chép bên trong, tam hoa tụ đỉnh liền là võ đạo cảnh giới chí cao, cơ hồ liền là vô địch! Ngươi nghĩ đánh bại thậm chí chém giết Thần La, sao mà khó khăn? Thậm chí căn bản cũng không khả năng, chẳng thà bàn bạc kỹ hơn. . ."

"Bàn bạc kỹ hơn? Không có thời gian."

Lôi Đạo lắc đầu. Kỳ thật hắn không phải là không muốn bàn bạc kỹ hơn, cũng muốn nhìn một chút có thể hay không lại tăng cường một chút thực lực, tốt nhất là có thể có càng lớn nắm bắt hạ gục thậm chí chém giết Thần La.

Chẳng qua là, Lôi Đạo đã không có nhiều thời giờ như vậy.

"Không có thời gian?"

Thanh Loan chần chờ một chút, nhưng vẫn là tò mò hỏi: "Đao Thần, ngươi còn chưa đầy hai mươi, làm sao lại không có thời gian?"

Khả năng này là Thanh Loan cùng Kiếm Thần chung nhau nghi hoặc.

Lôi Đạo cách cư xử hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, tựa hồ hết thảy đều rất gấp.

Nhưng Lôi Đạo đã là tam hoa tụ đỉnh võ đạo cường giả chí cao, trên thế giới này, cũng chỉ có Thần La có thể thoáng đối Lôi Đạo tạo thành một điểm uy hiếp.

Lôi Đạo còn có cái gì lệnh hắn gấp gáp như vậy?

"Nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Lôi Đạo trầm mặc một hồi, lập tức thở dài một tiếng nói: "Ta mặc dù tam hoa tụ đỉnh, nhưng làm võ giả, đằng trước đã không có đường, trong lòng bàng hoàng. Bởi vậy, ta quyết định rời đi trên phiến đại lục này, xuyên qua tử vong chi hải, dọc theo các ngươi Thần Di tộc tiên tổ đã từng đi qua con đường, tìm kiếm Thần Di tộc tiên tổ cố hương."

"Cho nên, ta thời gian không nhiều lắm. Trước khi đi, ta dù như thế nào đều sẽ giải quyết Thần La, đến lúc đó, các ngươi di tộc có khả năng tiếp tục tị thế, mà ta Lôi gia bảo, cũng có thể an toàn rồi, không cần nhận uy hiếp."

"Cái gì, Đao Thần muốn rời khỏi trên phiến đại lục này, xuyên qua tử vong chi hải?"

Kiếm Thần cùng Thanh Loan đều rất khiếp sợ.

Bất quá, thấy Lôi Đạo ánh mắt kiên định, hai người cũng dần dần trầm mặc.

Thật lâu, Kiếm Thần cũng thở dài một tiếng nói: "Không hổ là Đao Thần, khó trách ngươi có thể tam hoa tụ đỉnh, bước vào võ đạo cảnh giới chí cao, mà lão phu lại rơi đến hiện tại kết cục này. Này phần lòng cầu đạo, lão phu kém xa vậy!"

"Bất quá, Lão đầu tử mặc dù không còn dùng được, nhưng có một tin tức, tin tưởng đối Đao Thần nhất định sẽ rất hữu dụng."

"Tin tức gì?"

"Ma Cung tổng bộ địa chỉ!"

Kiếm Thần tầm mắt sáng ngời, thấp trầm giọng, ngữ khí vô cùng ngưng trọng..