Chương 183: Không có cửa vào? Vậy liền ném ra một cái cửa vào!

Chương 183: Không có cửa vào? Vậy liền ném ra một cái cửa vào!

"Ma Cung tổng bộ?"

Lôi Đạo mừng rỡ.

Trên thực tế, Lôi Đạo chuẩn bị rời đi di tộc, cũng là nghĩ trở lại Cự Liễu quốc, lợi dụng Cự Liễu quốc tình báo điều tra ra Ma Cung tổng bộ địa chỉ, từ đó tìm tới Thần La, rời đi trước giải quyết triệt để tai hoạ ngầm.

Nhưng trên thực tế, Lôi Đạo vô cùng rõ ràng.

Thần La kinh doanh Ma Cung thời gian dài như vậy, trước đây mấy năm càng là không hề có một chút tin tức nào, đủ thấy Ma Cung ẩn giấu chi sâu. Muốn dựa vào Cự Liễu quốc tình báo tìm tới Ma Cung tổng bộ địa chỉ, chỉ sợ sẽ rất khó.

Thậm chí, Lôi Đạo đều đau đầu, có phải hay không đi trắng trợn bắt mấy cái Ma Cung thành viên hỏi thăm Ma Cung tổng bộ địa chỉ, không nghĩ tới bây giờ Kiếm Thần thế mà liền biết Ma Cung tổng bộ địa chỉ.

"Kiếm Thần, ngươi là làm thế nào biết Ma Cung tổng bộ?"

Lôi Đạo tò mò hỏi, theo hắn biết, Kiếm Thần cũng không có có cái gì đặc biệt lớn thế lực, hệ thống tình báo cũng không lợi hại, như thế nào sẽ biết Ma Cung tổng bộ?

Kiếm Thần hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói ra: "Mười năm trước, Thần La từng đã tìm được qua lão phu, muốn lão phu gia nhập Ma Cung. Lúc kia, Thần La cũng không rõ ràng ta cùng di tộc quan hệ. Lão phu giả ý đáp ứng, thậm chí tiến nhập Ma Cung tổng bộ. Sau này lão phu rời đi Ma Cung, Thần La giận không kềm được, một đường truy sát lão phu. May mắn lúc trước Thần La còn còn lâu mới có được giống bây giờ cường đại như vậy, lão phu đem hết toàn lực cuối cùng là chạy trốn."

"Sau này Thần La tựa hồ cảm ngộ đến thần niệm lực lượng viên mãn thời cơ, liền không có lại tiếp tục đuổi giết lão phu, lão phu cũng phải dùng sống đến nay."

"Thì ra là thế."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, Kiếm Thần còn thật là lớn gan.

Đương nhiên, mười năm trước Kiếm Thần cũng đã là ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa đỉnh tiêm Đại Tông Sư. Chính là võ đạo giới ngôi sao sáng, thậm chí tự nhận là trong thiên hạ đã không ai có thể đã thắng được hắn.

Tiến vào ma cung, cũng là nghĩ mượn cơ hội diệt trừ Ma Cung, diệt trừ thần tộc, cũng may Thanh Loan trước mặt "Tranh công" .

Chỉ tiếc, Kiếm Thần gặp Thần La.

Có lẽ, liền Kiếm Thần cũng không biết, Thần La cư nhiên như thế mạnh mẽ, thậm chí kém chút hắn liền chết. Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Kiếm Thần biết Ma Cung dã tâm.

"Mười năm trôi qua, Ma Cung tổng bộ có thể hay không di chuyển rồi?"

Lôi Đạo có cái này lo nghĩ.

Nhưng Kiếm Thần lại lắc đầu, lời thề son sắt nói: "Không có khả năng! Đao Thần chưa từng đi Ma Cung tổng bộ, căn bản cũng không biết nơi đó là một cái dạng gì địa phương. Đó là thần tộc hang ổ, thậm chí thần tộc các triều đại hao phí trăm năm thời gian mới chế tạo ra một cái khổng lồ cung điện dưới đất, dù cho có mười vạn đại quân cũng đừng hòng làm gì được Ma Cung tổng bộ. Bởi vậy, chỗ như vậy, Ma Cung căn bản là không nỡ bỏ từ bỏ."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, Kiếm Thần nói cũng có đạo lý.

Ma Cung mang theo một chữ "Ma" lý niệm cũng không vì các quốc gia dung thân.

Nếu quả như thật biết Ma Cung tổng bộ, cái kia Ma Cung khẳng định gặp phải liên tục không ngừng quân đội tiễu sát, dù cho Thần La mạnh hơn, cũng sẽ mệt mỏi.

Mà lại, coi như Thần La rất mạnh, nhưng này chút phổ thông thần tộc tộc nhân đâu?

Bọn hắn như mất đi Ma Cung tổng bộ bảo hộ, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị tàn sát không còn, bởi vậy, Ma Cung tổng bộ là thần tộc hang ổ, căn bản sẽ không bị từ bỏ.

"Tốt, vậy làm phiền Kiếm Thần lại bồi Lôi mỗ đi một chuyến."

Lôi Đạo mạnh mẽ đứng dậy, tinh thần sáng láng nói.

Hắn đã không nghĩ lại trì hoãn thời gian, hắn thôi diễn chiến pháp, đã hao phí ròng rã thời gian một tháng, Lôi Đạo không nghĩ lại hao phí nhiều thời gian hơn.

Bằng không đêm dài lắm mộng, ai cũng không biết sẽ phát sinh dạng gì biến cố.

"Ha ha, lão phu cầu còn không được. Lão phu cũng nghĩ tận mắt thấy Ma Cung hủy diệt, càng nghĩ tận mắt thấy tam hoa tụ đỉnh võ đạo cường giả chí cao, đến tột cùng có gì thần uy?"

Kiếm Thần chung quy là võ giả, hơn nữa còn là vô địch Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại!

Hắn cũng muốn thấy chân chính tam hoa tụ đỉnh!

Trước đó Lôi Đạo cùng Thần La ở giữa một trận chiến, hắn cảm giác có chút vẫn chưa thỏa mãn. Dù sao, vô luận là Lôi Đạo vẫn là Thần La, trên thực tế đều là vừa vặn đột phá, đối với tam hoa tụ đỉnh lực lượng đều không thể hoàn toàn nắm giữ, chớ nói chi là phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Mặc dù cũng hết sức rung động, nhưng Kiếm Thần lại cảm giác còn kém một chút, đó không phải là chí cường võ đạo lực lượng!

Mà bây giờ, thời gian một tháng đi qua.

Vô luận là Lôi Đạo vẫn là Thần La, đoán chừng tam hoa tụ đỉnh lực lượng đều đã nắm giữ không sai biệt lắm. Nhất là Lôi Đạo, thậm chí còn thôi diễn ra thích hợp cho hắn nhất chiến pháp.

Thậm chí còn ngưng tụ ra quyền ý!

Cái này là mạnh nhất Lôi Đạo!

Bởi vậy, dù cho Kiếm Thần đã không có bao nhiêu năm tốt sống, nhưng hắn nhưng như cũ muốn đi tận mắt xem xét trận này quyết đấu đỉnh cao, bằng không mà nói, hắn sẽ tiếc nuối cả đời.

"Ta cũng đi đi, có ta ở đây, ai cũng không gây thương tổn ngươi!"

Thanh Loan đối Kiếm Thần nói ra.

Hai người trong khoảng thời gian này ở chung, đã hoàn toàn buông ra đã từng cái kia một tia khúc mắc, lão đầu cũng xem như đạt được ước muốn.

"Hai người các ngươi đều đi?"

"Không sai."

Thanh Loan cùng Kiếm Thần thái độ đều hết sức kiên định.

Cuối cùng, Lôi Đạo vẫn gật đầu.

Ma Cung tổng bộ, chỉ cần hắn kiềm chế Thần La, như vậy Thanh Loan cùng Kiếm Thần vẫn là hết sức an toàn. Cho dù là Đại Tông Sư, trên thực tế cũng không làm gì được Thanh Loan.

Dù sao, Thanh Loan có thể là di tộc tộc trưởng, thần niệm đại thành, tự thân cũng là Tông Sư, một thân thực lực cũng không yếu. Chỉ là bởi vì thần tộc tộc trưởng Thần La quá mạnh, so sánh phía dưới, phản cũng có vẻ Thanh Loan không coi vào đâu.

Nhưng Thanh Loan cũng tuyệt đối có thể xưng cường giả!

"Lúc nào xuất phát?"

Kiếm Thần hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát!"

Lôi Đạo tay khẽ vẫy, lập tức, vô hình thần niệm lực lượng trực tiếp liền nhờ ở Thanh Loan cùng Kiếm Thần, sau đó, ba người đều phóng lên tận trời, cấp tốc bay ra khỏi sơn cốc.

Trên bầu trời, Lôi Đạo tốc độ cực nhanh.

Dùng thần niệm lực lượng mang theo hai người bay lượn, hoàn toàn chính xác vẫn là có một chút phí sức, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Lôi Đạo ngưng tụ ra thần niệm lực lượng, mặc dù không tính là vô cùng vô tận, nhưng thần niệm lực lượng hoàn toàn chính xác rất nhiều, cho dù là hiện tại nâng ba người, nhưng cũng đủ để kiên trì mấy cái canh giờ.

Mà mấy canh giờ, dùng Lôi Đạo đám người tốc độ phi hành, chỉ sợ đã là ở ngoài ngàn dặm.

Ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, lại đi đường, dùng thần niệm lực lượng tự nhiên là tốc độ nhanh nhất, cho dù là thiên lý mã cũng xa kém xa thần niệm tốc độ phi hành.

"Bay lượn a. . ."

Kiếm Thần hết sức hâm mộ.

Hắn là lần đầu tiên trải nghiệm "Bay lượn" cảm giác.

Dù cho hắn là đường đường Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, nhưng không có thức tỉnh thần niệm, cũng căn bản là không có cách bay lượn. Nhiều lắm là liền là đạp nước mà đi thôi, dựa vào thân pháp linh hoạt, ngắn ngủi trệ không, nhưng này cũng không phải chân chính bay lượn.

Chỉ có đến đã thức tỉnh thần niệm lực lượng, đồng thời ít nhất đạt đến đại thành mới có thể làm đến bay lượn.

Đương nhiên, cho dù là thần niệm đại thành, trên thực tế cũng chỉ có thể làm đến ngắn ngủi bay lượn, mà lại muốn mang người? Cái kia căn bản cũng không khả năng.

Chỉ có thần niệm viên mãn, ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa, mới có thể bay lượn mấy cái canh giờ, thậm chí còn có thể mang theo những người khác cùng một chỗ bay lượn.

Loại thủ đoạn này, đã không thua gì thần thoại thần linh trong truyền thuyết.

Phi thiên độn địa, di sơn đảo hải.

Đây là trong truyền thuyết thần thoại thần linh thủ đoạn.

Độn địa không dám nói, nhưng bay trên trời, ít nhất Lôi Đạo trước mắt là có thể làm được.

"Kiếm Thần, liền là phía dưới toà kia rừng rậm, Ma Cung tổng bộ ngay tại rừng rậm lòng đất, nơi đó có một tòa khổng lồ lăng mộ."

Kiếm Thần chỉ phía dưới một mảnh rừng rậm nói ra.

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái.

Phiến rừng rậm này rất lớn, mà lại người ở hi hữu đến, thậm chí chung quanh cũng không có bất kỳ người nào công dấu hiệu, chỉ sợ không có người sẽ nghĩ tới, nơi này lại là Ma Cung hang ổ.

Ít nhất, người của Ma cung dù sao cũng phải ăn uống a?

Xây tại như vậy một mảnh người ở thưa thớt trong núi rừng, giải quyết như thế nào ăn uống vấn đề?

"Kiếm Thần, ngươi xác định là tại đây bên trong?"

Lôi Đạo lại hỏi một lần.

"Không sai, chính là chỗ này!"

Kiếm Thần hết sức trả lời khẳng định nói: "Đao Thần, ngươi không nên nhìn nơi này ít ai lui tới, thoạt nhìn liền là một mảnh hoang vu rừng rậm. Lòng đất có thể là một cái hoàn toàn thế giới khác nhau. Huống chi, Ma Cung trên mặt đất hạ đào trên trăm năm thời gian, lòng đất cung điện cũng sớm đã bốn phương thông suốt. Bọn hắn thậm chí còn đào không ngừng một đầu thông hướng phương xa thành trấn mật đạo."

Lôi Đạo có chút giật mình.

Thế mà còn có thông hướng thành trấn mật đạo, cái kia dài nhiều lắm?

Dài như vậy mật đạo, khẳng định không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Khó trách Kiếm Thần nói thần tộc tại đây bên trong kinh doanh trên trăm năm thời gian, muốn đào ra như vậy một đầu đầu dài dằng dặc lối đi, vẫn phải thành lập một tòa khổng lồ lăng mộ, đâu chỉ trăm năm thời gian?

Thần tộc tại đây bên trong hao phí to lớn tâm huyết, tự nhiên không có khả năng từ bỏ.

"Kiếm Thần, nơi này như thế nào tiến vào?"

Lôi Đạo lại hỏi.

Kiếm Thần do dự một chút, lập tức lắc đầu nói: "Lão phu là theo trong mật đạo được đưa tới nơi này, sau này lại là cưỡng ép vọt ra, bởi vậy mới biết được phiến rừng rậm này. Chẳng qua là, lúc trước bị lão phu cưỡng ép lao ra địa phương, chỉ sợ sớm đã bị thần tộc phong kín. Hiện tại lão phu cũng không biết từ nơi này như thế nào tiến vào lăng mộ ở trong."

Lôi Đạo nhìn thoáng qua bốn phía, hoàn toàn chính xác liền là một mảnh rừng rậm, căn bản cũng không có bất luận cái gì nhân công dấu vết, nếu như phải từ từ tìm kiếm, còn không biết tìm tới khi nào.

Thậm chí, nơi này căn bản liền sẽ không có cửa vào.

Cửa vào đều tại rất xa thành trấn bên trong, mà lại tương đương che giấu, cho dù là lúc trước Kiếm Thần, cũng chỉ là bị lặng lẽ mang vào địa cung bên trong, không biết cửa vào ở nơi nào.

"Không biết cửa vào sao? Cũng không quan hệ, không có cửa vào, ta liền ném ra một cái cửa vào!"

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, hắn cũng lười từng điểm từng điểm tìm, ngược lại lần này tới liền là tìm Thần La, triệt để " kết" hắn cũng không có nghĩ qua đánh lén

Huống chi, đến Thần La này loại tam hoa tụ đỉnh võ đạo cảnh giới chí cao, lại như thế nào có thể đánh lén được? Cho dù là Lôi Đạo, cũng không có khả năng lặng yên không tiếng động tiếp cận thần la.

Đã như vậy, cái kia còn có cái gì tốt khách khí?

Ông

Lôi Đạo trên thân khí tức tăng vọt, tinh khí như trụ, trong nháy mắt phóng lên tận trời, tại trong hư không tạo thành ba đóa khổng lồ đóa hoa.

Ba đóa khổng lồ đóa hoa đột nhiên bắt đầu dung hợp, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã dung hợp thành một đóa hoa đóa, mà đóa hoa này là Thần Niệm Chi Hoa!

Nếu muốn tìm đến Ma Cung lòng đất cung điện, thần niệm lực lượng không thể nghi ngờ thích hợp hơn.

Theo ba đóa khổng lồ đóa hoa dung hợp, Lôi Đạo thấy trong đầu thần niệm lực lượng tăng vọt mấy lần.

Hắn hít một hơi thật sâu, vô số thần niệm lực lượng liền phảng phất tạo thành một thanh trọng chùy, hung hăng hướng phía phía dưới cái kia mảnh rừng núi đánh tới.

"Ầm ầm" .

Lập tức, đất rung núi chuyển, phảng phất Địa Long Phiên Thân một dạng, toàn bộ rừng núi đều tại rung động dữ dội lấy..