Chương 184: Đao Thần, ngươi cuối cùng vẫn là đến rồi!

Chương 184: Đao Thần, ngươi cuối cùng vẫn là đến rồi!

Lôi Đạo thần niệm lực lượng, cường đại dường nào? Nhất là bây giờ tam hoa tụ đỉnh, thậm chí ba đóa hoa đều dung hợp thành Thần Niệm Chi Hoa, thần niệm lực lượng càng là tăng vọt mấy lần.

Bởi vậy, này nhất kích chi lực, liền phảng phất thật chính là một tòa núi lớn đập xuống đất, phương viên số phạm vi trăm trượng bên trong, tất cả đều bị san thành bình địa, thậm chí còn dẫn đến cả tòa núi lâm đều tại chấn động.

Bất quá, vẫn không có tìm tới cửa vào.

"Lại đến!"

Mặc dù không có có thể tìm tới cửa vào, nhưng Lôi Đạo mặt không biểu tình, tựa hồ căn bản cũng không để ý, Thần Niệm Chi Hoa lại là khẽ run lên, ngay sau đó, kinh khủng thần niệm lực lượng lần nữa biến thành một thanh vô hình cự chùy, hung hăng đánh xuống.

"Ầm ầm" .

Lần này, toàn bộ rừng núi đang lúc càng thêm lợi hại.

Giờ phút này, rừng núi phía dưới lòng đất trong cung điện, cũng tại lay động kịch liệt lấy.

Vô số Ma Cung thành viên đều thất kinh dâng lên.

"Chuyện gì xảy ra? Động đất?"

"Tại sao có thể có địa chấn? Vừa mới đều còn rất tốt, huống chi, tựa hồ chỉ có chúng ta này mảnh chấn động, mặt khác cung điện cũng không có chấn động."

"Chẳng lẽ có người trên mặt đất oanh kích?"

"Đừng nói giỡn, khủng bố như vậy chấn động, người nào có thể làm được?"

Ma Cung thành viên đều có chút kinh hoảng, đều có suy đoán.

Thần La đang ở trong mật thất tĩnh tu, hắn vừa mới đem Tam Hoa dung hợp, triệt để nắm giữ tam hoa tụ đỉnh lực lượng, giờ phút này, lăng mộ liền rung động dữ dội.

"Địa chấn?"

Thần La hơi hơi giật mình  bất quá, hắn chính là tam hoa tụ đỉnh võ đạo chí cường giả, bởi vậy, phản ứng của hắn muốn xa so với cái kia bình thường Ma Cung thành viên phải nhanh.

Mà lại, hắn cẩn thận một cảm ứng, lập tức liền cảm ứng được một cỗ quen thuộc gợn sóng.

Đó là thần niệm lực lượng gợn sóng!

"Lôi Đạo! Bản tọa tất sát ngươi!"

Thần La giận không kềm được, hắn cảm ứng được Lôi Đạo thần niệm lực lượng, huống chi, nhường đất cung chấn động kịch liệt như vậy, ngoại trừ Lôi Đạo còn có thể là ai?

Cho dù là thần niệm đại thành người, đều không có thực lực như vậy.

Vù

Thần La lập tức đứng dậy, rời đi mật thất.

Giờ phút này, mặt đất bên trên, phương viên mấy trăm trượng mặt đất, cơ hồ đã bị "Cày" một lần, thậm chí cả mặt đất đều sụp đổ xuống không ít.

Giờ phút này, Kiếm Thần cùng Thanh Loan đều vẻ mặt ngưng trọng nhìn trước mắt một màn này.

Lôi Đạo lăng không đứng trong hư không, đỉnh đầu có một đóa khổng lồ đóa hoa, hắn đứng chắp tay, thậm chí cũng không hề động thủ, toàn bộ rừng núi liền đã long trời lở đất, giống như bị mạnh mẽ "Gọt" đi mấy tầng.

Loại thủ đoạn này, đã như là thần linh, không có thể phỏng đoán, rung động lòng người.

"Thần niệm viên mãn, tam hoa tụ đỉnh, làm thật khủng bố như thế?"

Kiếm Thần thấp giọng lầm bầm.

Hắn là thật rung động đến.

Khó trách Thanh Mộc cung chủ, đường đường Đại Tông Sư, võ đạo thần thoại, lại bị Lôi Đạo một ánh mắt liền đè chết rồi. Hiện tại Kiếm Thần chính mắt thấy trước mắt một màn này, đã lại không còn nghi ngờ.

Lôi Đạo có thể liếc mắt trấn sát Thanh Mộc cung chủ, như vậy ngưng tụ ra Nguyên Khí Chi Hoa, Tinh Lực Chi Hoa Kiếm Thần, cho dù là tại đỉnh phong thời kì, nếu là gặp tam hoa tụ đỉnh cường giả, chỉ sợ cũng chạy không thoát một ánh mắt.

Cái này là chất khoảng cách, như thiên địa khác biệt, khó mà vượt qua.

Tam hoa tụ đỉnh cường giả, muốn muốn chém giết một tôn Đại Tông Sư, cho dù là ngưng tụ hai đóa hoa, cũng là dễ dàng, không phải giết chết một vị người bình thường khó hơn bao nhiêu.

Bành

Đột nhiên, lại Lôi Đạo một lần lại một lần thần niệm lực lượng oanh kích bên trong, cuối cùng, có một chỗ lối đi tựa hồ sụp đổ, hiển lộ ra cửa hang.

"Cửa vào đã xuất hiện, Kiếm Thần, Thanh Loan tộc trưởng, chúng ta có khả năng tiến vào."

Lôi Đạo thản nhiên nói.

Kiếm Thần cùng Thanh Loan thấy cái kia một chỗ cửa hang, hai mặt nhìn nhau.

Thế này sao lại là một cái cửa vào?

Rõ ràng là một cái thông đạo, quả thực là bị Lôi Đạo dùng "Man lực" sinh sinh nện đến sập lún xuống dưới, cho nên mới lộ ra một cái cửa vào, đây là mạnh mẽ đập ra cửa vào.

Bất quá, mặc kệ Lôi Đạo dùng biện pháp gì, chỉ cần có thể tiến vào lòng đất lăng mộ là được rồi.

Lôi Đạo trước tiên tiến vào lòng đất lối đi bên trong, Kiếm Thần cùng Thanh Lam cũng không do dự nữa, cũng nhanh chóng đi theo tiến vào lòng đất lối đi.

Theo mà nói, mọi người đi rất dài một khoảng cách. Tựa hồ là một mực hướng xuống, lối đi cũng càng ngày càng rộng, cuối cùng mơ hồ trong đó, đằng trước xuất hiện một tia sáng.

Vù

Lôi Đạo vừa sải bước ra, đi ra lối đi.

"Ầm ầm."

Lôi Đạo mới vừa đi ra đi, lập tức, một khối cự thạch ngàn cân lập tức liền hướng phía Lôi Đạo phô thiên cái địa đột nhiên nện xuống, thậm chí còn có một cỗ trói buộc lực lượng, gắt gao trói buộc Lôi Đạo.

Thần niệm lực lượng, đây cũng là thần niệm lực lượng!

Có thể trói buộc chặt hiện tại Lôi Đạo, tại đây bên trong chỉ có một người.

Ma Cung chi chủ, Thần La!

Phá

Lôi Đạo trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp không tránh không né, một quyền đánh ra.

Lập tức, cự thạch hóa thành từng khối đá vụn, mà Lôi Đạo cũng bị mạnh mẽ lực đạo lập tức đẩy lui.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đẩy lui thôi, cũng không có thụ thương.

"Thần La!"

Lôi Đạo ngẩng đầu, thấy được ngoài thông đạo đạo thân ảnh quen thuộc kia, rõ ràng là thần tộc chi chủ, Thần La!

"Đao Thần, ngươi cuối cùng vẫn là đến rồi!"

Thần La ánh mắt băng lãnh, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Hắn biết Lôi Đạo không sớm thì muộn đều sẽ tới, nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy, hơn nữa còn tìm được Ma Cung tổng bộ, cái này khiến Thần La giận không kềm được. Nơi này là nơi ở của hắn, cũng là thần tộc hang ổ, hắn tuyệt không cho phép Lôi Đạo tại đây bên trong tứ.

"Thần La, ngươi ta ở giữa cuối cùng có một trận chiến, tránh là không tránh khỏi."

Lôi Đạo từ tốn nói.

"Tránh? Ngươi cho rằng bản tọa tại tránh ngươi? Ha ha ha, Đao Thần, bản tọa chẳng qua là không muốn cùng ngươi làm to chuyện thôi, đã ngươi nhất định phải cùng bản tọa sinh tử tranh chấp, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Sau một khắc, Thần La lại động thủ.

Tựa hồ hắn đã sớm chuẩn bị, đầy trời đều là kinh khủng cự thạch, gào thét lên hướng Lôi Đạo đập tới, cùng lúc đó, thần niệm lực lượng trói buộc chặt Lôi Đạo, nhường Lôi Đạo tránh cũng không thể tránh.

Nhất là, hiện tại Thần La đã Tam Hoa hợp nhất, ngưng tụ là Thần Niệm Chi Hoa, hắn thần niệm lực lượng vô cùng mạnh mẽ  có thể thao túng rất nhiều cự thạch.

Mà lại, nơi này là Thần La hang ổ, hắn đối tại hoàn cảnh chung quanh rất quen thuộc, động thủ cũng làm cho Lôi Đạo cơ hồ không có tránh né không gian, tránh cũng không thể tránh.

Ông

Lôi Đạo không dám sơ suất.

Cho dù là hắn, đối mặt đồng dạng là tam hoa tụ đỉnh Thần La, trên thực tế cũng nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần, bằng không mà nói, không cẩn thận, thậm chí Lôi Đạo đều sẽ bị thương.

Lôi Đạo đỉnh đầu ba đóa khổng lồ đóa hoa, cũng bỗng nhiên hợp lại, biến thành Tinh Lực Chi Hoa. Lập tức, một cỗ lực lượng cuồng bạo tràn ngập tại Lôi Đạo trên thân.

Bành

Lôi Đạo đấm ra một quyền, giống như có vô hình khí kình, đem chung quanh cự thạch hết thảy chấn động đến nát bấy.

Bất quá, Thần La lại không có một chút ngoài ý muốn, thậm chí, hắn sớm liền chuẩn bị xong hàng loạt cự thạch, một khối tiếp một khối điên cuồng hướng phía Lôi Đạo đập tới.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là bình thường cự thạch, cái kia Lôi Đạo thậm chí đều không cần Tam Hoa hợp nhất liền có thể tuỳ tiện ngăn cản này chút cự thạch.

Nhưng này chút cự thạch lại cũng không đơn giản, mà là do một vị tam hoa tụ đỉnh võ đạo chí cường giả chỗ điều khiển, thậm chí còn là Tam Hoa hợp nhất sau mạnh mẽ thần niệm lực lượng điều khiển.

Lực lượng mạnh mẽ, cho dù là Lôi Đạo đều phải toàn lực ứng phó. Bằng không, không cẩn thận liền sẽ thụ thương, thậm chí trọng thương.

Lôi Đạo nhìn xem đầy trời cự thạch, giống như vô cùng vô tận một dạng. Rõ ràng, Thần La cũng khó đối phó, mà lại Thần La kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ phong phú, biết phát huy ra ưu thế của mình, dương trường tránh đoản.

Bởi vậy, Thần La vẫn luôn ở phía xa thi triển thần niệm lực lượng, dựa vào vô cùng vô tận cự thạch, thậm chí còn chiếm cứ lấy thượng phong.

Rõ ràng, Lôi Đạo không thể lại như thế tiếp tục nữa.

Tục ngữ nói sắp thua, hắn biết rõ, nếu như hắn bị một tảng đá lớn đập trúng, chỉ sợ theo nhau mà đến liền là đầy trời cự thạch, Thần La tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào có khả năng trọng thương Lôi Đạo cơ hội.

Lôi Đạo nhất định phải cận thân!

Chỉ có cận thân, Lôi Đạo mới có thể phát huy ra ưu thế của hắn.

Chẳng qua là, hiện tại Thần La xảo trá như cáo, liên tục không ngừng thao túng cự thạch hướng phía Lôi Đạo đập tới, căn bản cũng không cho Lôi Đạo cơ hội gần người.

Lôi Đạo nếu như muốn cận thân, vậy liền chỉ có ngạnh kháng trụ này chút cự thạch.

"Tới đi! Tam hoa tụ đỉnh cường giả, bất kỳ một cái nào đều là một thời đại chí cường giả, không có có bất kỳ âm mưu quỷ kế gì có khả năng đạt được. Đã như vậy, vậy liền so đấu thực lực chân chính!"

Lôi Đạo máu nóng đang sôi trào, chiến ý đang sôi trào.

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, Lôi Đạo thân thể lập tức tăng vọt, bành trướng vài vòng, lập tức trở thành hai mét trở lên cự nhân. Bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, trên thân che kín thanh mạch máu màu đen.

Bành

Lôi Đạo thân thể tại thần niệm lực lượng tác dụng dưới, như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo một dạng, không quan tâm, điên cuồng hướng phía Thần La đánh tới. Hắn không để cho Tam Hoa dung hợp, bởi vậy, Lôi Đạo cũng có thể động dụng thần niệm lực lượng.

Hắn liền là đang đánh cược, đổ thần la dù cho Tam Hoa hợp nhất, cũng không giết được hắn.

Nhiều nhất chỉ có thể nhường Lôi Đạo thụ thương thôi.

Nhưng có Nguyên Khí Chi Hoa tại, thụ thương tính là gì?

"Bành bành bành" .

Lôi Đạo trước người xuất hiện một khối lại một khối cự thạch, thậm chí lực lượng to lớn, nhường Lôi Đạo đều khó có thể chịu đựng.

Thứ một tảng đá lớn, hung hăng đập trúng Lôi Đạo lồng ngực, nhường Lôi Đạo lồng ngực đều trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng hắn không có chết, Nguyên Khí Chi Hoa điên cuồng tràn vào nguyên khí, Lôi Đạo thương thế cơ hồ trong chớp mắt liền khôi phục.

Khối thứ hai cự thạch đập trúng Lôi Đạo đầu.

Đầu chính là cơ thể người nơi quan trọng nhất, có Thần La thần niệm lực lượng thao túng, lực lượng mạnh mẽ, dù cho liền Lôi Đạo đều mơ hồ gánh không được, có chút chóng mặt cảm giác.

Rõ ràng, Lôi Đạo đầu cũng thụ thương.

Nhưng vẫn như cũ không quan hệ, chỉ cần hắn không chết, Nguyên Khí Chi Hoa quán chú tiến vào hàng loạt nguyên khí, trong nháy mắt liền có thể khôi phục.

Lôi Đạo liên tục hướng phía Thần La bay đi, khoảng cách của hai người cũng đang nhanh chóng rút ngắn lấy.

Bất quá, Thần La rõ ràng sẽ không trơ mắt nhìn Lôi Đạo tới gần, thế là, hắn chuẩn bị tiếp tục kéo dài khoảng cách.

Nhưng Lôi Đạo sao lại nhường Thần La như ý?

"Thần niệm gió lốc!"

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo ba đóa khổng lồ đóa hoa đột nhiên dung hợp, nhưng lại không phải dung hợp thành Tinh Lực Chi Hoa, mà là dung hợp thành Thần Niệm Chi Hoa.

Lập tức, trùng trùng điệp điệp thần niệm lực lượng, biến thành một cỗ kinh khủng gió lốc, hướng phía Thần La bao phủ mà đi.

Mặc dù Lôi Đạo đối với thần niệm lực lượng hoàn toàn chính xác không có Thần La thuần thục như vậy, nhưng thì tính sao?

Ít nhất tại "Lượng" bên trên, hai người thần niệm đều là không sai biệt lắm.

Trùng trùng điệp điệp thần niệm gió lốc cuốn tới, trong nháy mắt đánh nát chung quanh cự thạch, đồng thời nhường Thần La chỉ có thể kích phát ra toàn bộ thần niệm để ngăn cản.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Lôi Đạo thân ảnh tựa như một đạo lưu quang, trong chớp mắt liền đã đi tới Thần La trước mặt.

"Cuối cùng cận thân!"

Lôi Đạo nhìn xem gần trong gang tấc Thần La, khóe miệng ở giữa lộ ra một tia cười lạnh..