Chương 185: Oanh thiên nện một phát, vô địch tên!

Chương 185: Oanh thiên nện một phát, vô địch tên!

Lôi Đạo từ vừa mới bắt đầu liền đang bị động bị đánh, theo vừa ra lối đi bắt đầu liền bị Thần La tính toán, bị Thần La áp chế.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo cuối cùng tới gần Thần La.

"Cận thân thì đã có sao?"

Thần La nở nụ cười lạnh.

Hắn đã hoàn toàn quen thuộc tam hoa tụ đỉnh lực lượng, trên cơ bản, hắn cũng quen thuộc Lôi Đạo lực lượng, đơn giản liền là Tam Hoa hợp nhất, bộc phát ra kinh khủng năng lực cận chiến thôi.

Nhưng hắn chỉ cần thần niệm lực lượng hộ thể, Lôi Đạo căn bản là làm sao hắn không được hắn.

"Cận thân, ngươi là tử kỳ của ngươi!"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lệ mang lóe lên.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo thân thể tựa hồ càng thêm bành trướng, đỉnh đầu hắn ba đóa khổng lồ đóa hoa đột nhiên một điểm, sau một khắc, tại đột nhiên hợp lại.

Bất quá, lần này, đã không nữa dung hợp thành Thần Niệm Chi Hoa, mà là Tinh Lực Chi Hoa!

"Phá núi!"

Lôi Đạo đơn chưởng giơ lên, liền phảng phất nắm một thanh đại đao một dạng, khí thế kinh khủng bay lên, hơn nữa còn có một cỗ vô địch ý cảnh ở trên người bay lên mà ra.

Lôi Đạo một chưởng bổ xuống, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ còn giống như là một tia chớp, cho dù là Thần La cũng đừng hòng né tránh.

Bành

Lôi Đạo một chưởng bổ vào Thần La trên thân, kinh khủng quyền kình điên cuồng chấn động Thần La bên ngoài thân thần niệm lực lượng, một đợt lại một đợt đang điên cuồng đánh thẳng vào Thần La.

Chẳng qua là, Thần La thần niệm lực lượng thập phần cường đại, cho dù là phá núi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là chấn động một thoáng Thần La thôi, căn bản là không làm gì được Thần La.

"Ha ha ha, Đao Thần, nhìn thấy không? Ngươi không làm gì được bản tọa. . ."

Thần La trên mặt nở một nụ cười.

Chẳng qua là, Lôi Đạo cũng không có nhụt chí, hoặc là nói, nét mặt của hắn đều không có bất kỳ biến hóa nào, một chiêu "Phá núi" về sau, Lôi Đạo cũng không có thu tay lại, ngược lại là thuận tay lại đánh ra một chưởng.

"Đoạn sóng!"

Một chưởng này vỗ xuống, Lôi Đạo phảng phất muốn đem sóng lớn chặn ngang chặt đứt. Đều nói rút dao chém nước nước càng chảy, nhưng Lôi Đạo một chưởng này lại có thể chân chính "Đoạn sóng" .

Nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là nhanh!

Nhanh đến mức cực hạn!

Vô luận là phá núi vẫn là đoạn sóng, trên thực tế liền là nhanh, nhanh đến nhường Thần La đều không thể kịp phản ứng, mà lại khí thế khóa chặt lại Thần La, nhường Thần La tránh cũng không thể tránh.

Bành

Đánh ra một chưởng này, chặt chẽ vững vàng khắc ở Thần La trên thân.

Vẫn như cũ cùng bên trên một chưởng một dạng, cũng không có cho Thần La tạo thành cái uy hiếp gì.

Bất quá, Thần La lại rõ ràng cảm giác được, Lôi Đạo khí thế tựa hồ còn tại tăng lên lấy, còn có một cỗ kinh khủng quyền ý bao phủ hắn, phảng phất muốn đem tín niệm của hắn triệt để đánh tan.

Đây là quyền ý!

"Đao Thần, ngươi không cần làm chuyện vô ích, ngươi những thủ đoạn này, không gây thương tổn bản tọa!"

Thần La một bên lui, còn vừa tại triều lấy Lôi Đạo chế giễu.

Chẳng qua là, Lôi Đạo lại sẽ không nhường Thần La tuỳ tiện thoát ly khỏi công kích của hắn phạm vi.

Huống chi, vô địch pháp bốn chiêu, một chiêu so một chiêu nhanh, một chiêu so một chiêu mạnh, hoàn toàn là cuồng phong bạo vũ công kích, để cho người ta đáp ứng không xuể, căn bản là vô phương tránh né.

Càng then chốt chính là, Lôi Đạo vô địch pháp theo chiêu thứ nhất bắt đầu, vẫn luôn đang súc thế!

"Răng rắc" .

Cuối cùng, đến chiêu thứ ba "Liệt địa" lúc, Lôi Đạo một bên chân đá, hung hăng đá trúng Thần La lồng ngực, lập tức, Thần La lồng ngực lập tức sụp đổ, bên trong cũng không biết chặt đứt mấy cây xương cốt.

"Làm sao có thể?"

Thần La mở to hai mắt, cơ hồ không thể tin được, hắn thụ thương. Liền hắn Tam Hoa hợp nhất thần niệm lực lượng, che kín toàn thân, thế mà đều không thể hoàn toàn ngăn trở Lôi Đạo công kích.

Cứ việc, này bị thương thế thực sự không tính là gì, dù cho không có nguyên khí, chỉ dựa vào hắn kim cương bất hoại chi thân cũng có thể trong chớp mắt khôi phục. Nhưng Thần La lại mơ hồ có loại dự cảm bất tường.

Lôi Đạo mỗi một chiêu uy lực tựa hồ cũng tại tăng lên, lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là chiêu thứ ba thôi.

Sau đó đâu?

Nếu như còn có chiêu thứ tư, hoặc là chiêu thứ năm, hắn có thể đỡ nổi?

Thần La không có đoán sai, Lôi Đạo vô địch pháp còn có chiêu thứ tư  bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ có chiêu thứ tư!

"Oanh thiên!"

Lôi Đạo một tiếng gầm nhẹ.

Hắn vẻ mặt ngưng trọng, tựa như Chiến thần buông xuống, trên thân khí thế đã đạt đến đỉnh điểm. Cùng lúc đó, Lôi Đạo càng là đã sớm đắm chìm trong vô địch đã ở trong.

Tại ý cảnh như thế này bên trong, Lôi Đạo liền là vô địch!

Hắn một quyền, sẽ siêu việt hắn dĩ vãng tất cả công kích, thậm chí siêu việt hắn tự thân cực hạn, đánh ra bao trùm tại tam hoa tụ đỉnh phía trên nhất kích.

Cái kia vẻn vẹn chẳng qua là vượt qua tam hoa tụ đỉnh một chút, đó cũng là vượt qua cực hạn nhất kích.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo "Oanh thiên" chính là một chiêu nện pháp, từ trên xuống dưới, cả người phảng phất như là nộ mục kim cương, Chiến thần lâm thế, nện một phát mà xuống, trong không khí đều phát ra kinh khủng khí bạo âm thanh, tựa như trận trận lôi đình.

Tại Thần La trong mắt, cả phiến thiên địa phảng phất đều chỉ có Lôi Đạo này nện một phát.

Này nện một phát, kinh thiên động địa, phảng phất có thể làm cho bầu trời sụp đổ.

Này nện một phát, phảng phất có thể làm cho đại địa chấn động.

Này nện một phát, phảng phất có thể đánh nổ Giang Hà.

Này nện một phát, không thể ngăn cản!

Thần La cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, chiến pháp sẽ mạnh tới mức này. Hắn theo xuất sinh bắt đầu, liền bị người cáo tri có được kinh khủng thượng đẳng thần niệm thiên phú, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Bởi vậy, Thần La chiến đấu cho tới bây giờ đều là dùng thần niệm lực lượng.

Dù cho hắn trên võ đạo thiên phú trên thực tế cũng không yếu, bằng không, cũng không có khả năng ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, không có khả năng thành tựu kim cương chi thân, không có thể trở thành võ đạo thần thoại!

Nhưng dù vậy, Thần La đối với võ đạo, trên thực tế cũng là có chút khinh thường. Mà lại, hắn cũng có tự ngạo lực lượng, dù sao, thần niệm đại thành, trên cơ bản liền có thể cùng Đại Tông Sư chống lại.

Nếu là thần niệm đại thành lợi hại hơn nữa một điểm, cái kia thậm chí liền có thể áp chế Tông Sư, thậm chí cả hạ gục, chém giết Đại Tông Sư.

Thần niệm lực lượng, đích thật là vô cùng thần kỳ mà lực lượng quỷ dị. Thậm chí, tại thần niệm đại thành cùng Đại Tông Sư ở giữa so sánh bên trong, thần niệm đại thành cường giả không thể nghi ngờ muốn chiếm cứ lấy rất lớn ưu thế.

Chớ nói chi là thần niệm đại viên mãn về sau, thần niệm lực lượng tác dụng càng lớn hơn.

Mà võ đạo đâu?

Vẫn như cũ chẳng qua là thô thiển rèn luyện lực khí, thậm chí hao tâm tổn trí hao tâm tốn sức đi luyện tập, lại có thể có làm được cái gì?

Chẳng qua là, giờ khắc này, cảm nhận được Lôi Đạo cái kia kinh khủng quyền ý, cùng với cái kia vô địch ý cảnh.

Còn có cái kia nện một phát, phảng phất có thể đem thiên địa đều nện cái lỗ thủng khủng bố quyền pháp, Thần La biết hắn sai, triệt để sai.

Võ đạo, cũng không là hắn xem nhẹ như thế không còn gì khác.

Võ đạo cũng không phải là hắn đã từng coi là yếu như vậy.

Tam hoa tụ đỉnh, vô luận là Tinh Lực Chi Hoa vẫn là Nguyên Khí Chi Hoa, lại hoặc là Thần Niệm Chi Hoa, cái kia đều thiếu một thứ cũng không được. Tinh khí thần đối với cơ thể người, đều có ngang hàng tác dụng.

Có lẽ, giai đoạn trước thần niệm lực lượng, dựa vào quỷ dị, dựa vào thần kỳ, dựa vào xuất thần nhập hóa năng lực, có thể áp chế võ đạo, xem võ đạo làm không có gì.

Nhưng đạt đến tam hoa tụ đỉnh, cơ thể người đã đạt đến chân chính cực hạn, tiến vào không thể tiến vào về sau, tất cả những thứ này liền đều thay đổi, hoặc là nói, san bằng khoảng cách.

Ban đầu, võ đạo liền bao hàm thần niệm.

Nhưng thần tộc tự cho mình cao ngạo, vẫn luôn là dùng thần niệm bao trùm tại trên Võ Đạo.

Hiện tại, Lôi Đạo liền để Thần La thấy được võ đạo khủng bố.

Võ đạo đi đến đỉnh phong, đó cũng là có thể kinh thiên động địa!

Nhất là Lôi Đạo giờ phút này thi triển ra vô địch pháp, vẻn vẹn chỉ có bốn chiêu, nhưng lại rung chuyển trời đất, bạo phát ra làm người khó có thể tin lực lượng.

Bành

Cuối cùng, Lôi Đạo một quyền này hung hăng nện đến Thần La trên thân.

Thần La cảm giác toàn thân trên dưới, giống như bị một ngọn núi lớn hung hăng đánh trúng, cho dù là bên ngoài thân bao trùm lấy hàng loạt thần niệm lực lượng, lúc này đều ngăn cản không nổi, bị trong nháy mắt xé rách.

Lực lượng kinh khủng xâm nhập vào hắn trong cơ thể, đồng thời tại hắn trong cơ thể ầm ầm bùng nổ.

Giờ khắc này, mặc kệ là Thần La có phải hay không tam hoa tụ đỉnh, cũng mặc kệ Thần La có phải hay không kim cương bất hoại chi thân, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, Lôi Đạo cuồng bạo vô cùng lực lượng, tại Thần La trong cơ thể bùng nổ, trùng trùng điệp điệp, như là núi lửa bùng nổ, tại Thần La trong cơ thể điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

"Phốc phốc" .

Thần La thân thể thẳng tắp rớt xuống, thậm chí đều duy trì không ở thần niệm lực. Hắn phun ra một ngụm máu tươi, trong miệng thậm chí còn kèm theo một chút thật nhỏ nội tạng mảnh vỡ.

Hắn thụ thương, mà lại không phải bình thường thụ thương, là bị trọng thương!

Trong cơ thể một mảnh hỗn loạn, Lôi Đạo lực lượng cuồng bạo nhất kích liền chấn thương hắn trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, thậm chí, hắn liền Thần Niệm Chi Hoa đều duy trì không ở.

Thần La ngã xuống đất, lập tức đem Thần Niệm Chi Hoa tách ra, sau đó ba đóa hoa dung hợp thành Nguyên Khí Chi Hoa. Hàng loạt nguyên khí điên cuồng tràn vào Thần La trong cơ thể, liên tục không ngừng khôi phục Thần La thương thế.

Chẳng qua là, Lôi Đạo há lại sẽ bỏ mặc Thần La khôi phục.

Hắn thân ảnh lóe lên, sau một khắc càng là từ trên trời giáng xuống, mang theo lực lượng kinh khủng lập tức đập xuống.

"Ầm ầm" .

Phảng phất cả tòa lăng mộ đều đang chấn động.

Thần La mở to hai mắt, sắc mặt của hắn biến vô cùng tái nhợt, toàn thân xương cốt vỡ vụn, trong cơ thể nội tạng càng là không có một chỗ là hoàn hảo.

May mắn hắn dùng nguyên khí điên cuồng che lại trái tim, bằng không mà nói, trái tim vỡ tan, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất quá, hiện tại cũng không xê xích gì nhiều, Thần La chỉ có thể dùng nguyên khí treo một hơi.

Huống chi, Lôi Đạo đã đến Thần La trước mặt, tầm mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Thần La, chỉ cần một quyền, là hắn có thể đánh nổ Thần La đầu.

Đến lúc đó, coi như Thần La sức khôi phục lại kinh người, cũng chỉ có một con đường chết!

"Đây là cái gì chiến pháp?"

Thần La suy yếu mà hỏi.

"Ta tự sáng tạo chiến pháp, tên là vô địch pháp!"

Lôi Đạo nhìn xem hấp hối Thần La, biết Thần La trong khoảng thời gian ngắn, căn bản cũng không khả năng khôi phục, thậm chí đều mất đi chiến lực, hiện tại liền ngưng tụ Nguyên Khí Chi Hoa đều hết sức khó khăn.

Thần La, đã là hắn thịt trên thớt, mặc hắn làm thịt.

Đường đường tam hoa tụ đỉnh võ đạo chí cường giả, bây giờ lại luân lạc tới tình cảnh như thế này, cho dù là Lôi Đạo chính mình cũng làm vô địch pháp khủng bố uy năng làm chấn kinh.

Hắn đã mơ hồ hiểu rõ, hắn tựa hồ trong lúc lơ đãng, sáng chế ra một môn kinh thiên nơi đó, khó có thể tưởng tượng chiến pháp! .

"Vô địch pháp sao? Tốt một môn vô địch pháp, xứng đáng vô địch tên! Bản tọa bại không oan a, võ đạo, võ đạo, đây mới thật sự là võ đạo!"

Thần La mặt như giấy vàng, rõ ràng đã sắp không được. Chỉ cần Lôi Đạo lại cho Thần La một cái, Thần La hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Nói xong chưa? Nói xong, Lôi mỗ sẽ cho ngươi một cái thể diện, tiễn ngươi lên đường!"

Lôi Đạo ngữ khí lạnh lùng như cũ, hắn liền là tới đánh chết Thần La, hiện tại đương nhiên sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

"Đợi một chút, Đao Thần, ta biết ngươi muốn cái gì. Ngươi không phải là muốn siêu thoát tam hoa tụ đỉnh chí cao cảnh giới võ đạo, đánh vỡ tuổi thọ cực hạn sao? Ngươi cần ngàn năm linh dược! Ngoại trừ ta, không có người biết rõ nơi nào còn có ngàn năm linh dược, không, thậm chí không ngừng ngàn năm linh dược, cho dù là vạn năm linh dược cũng không phải là không được!"

"Ngươi nói cái gì? Vạn năm linh dược!"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một đạo tinh mang, nhìn chòng chọc vào Thần La..