Chương 186: Thật có ngàn năm linh dược?

Chương 186: Thật có ngàn năm linh dược?

"Đúng, ngàn năm linh dược, thậm chí vạn năm linh dược ta đều có manh mối! Đao Thần, ngươi chẳng lẽ không muốn siêu việt tam hoa tụ đỉnh, đi đến chúng ta Thần Di tộc cảnh giới trong truyền thuyết, trở thành Thần Di tộc tiên tổ dài như vậy sinh loại?"

Thấy Lôi Đạo tựa hồ có hứng thú, Thần La vội vàng nói.

Lôi Đạo chần chờ rất lâu, nhưng quả đấm của hắn cuối cùng không có rơi xuống.

Lại một lần nữa nghe được "Trường Sinh chủng" không khỏi làm Lôi Đạo lòng sinh cảm khái, thậm chí liền hô hấp đều dồn dập. Hắn còn làm không được giếng cổ không gợn sóng mức độ, nhất là hắn hiện tại mục tiêu duy nhất, liền là đánh vỡ tuổi thọ cực hạn, trở thành trong truyền thuyết Trường Sinh chủng.

Bất quá, Lôi Đạo tuy tâm động, nhưng cũng không là mất đi lý trí.

Hắn lạnh lùng nói với Thần La: "Thần La, ta biết ngươi nghĩ bảo mệnh, nhưng đừng tưởng rằng nói bậy một mạch, Lôi mỗ liền có thể thả ngươi. Thanh Loan tộc trưởng cũng là di tộc  đồng dạng là Thần Di tộc người, giữ cổ lão điển tịch. Nhưng cho dù là Thanh Loan tộc trưởng cũng không biết nơi nào có ngàn năm linh dược, ngươi bây giờ lại nói ngươi biết vạn năm linh dược?"

"Chính xác trăm phần trăm! Đao Thần, bản tọa nói tới mỗi một câu đều là thật. Không ngừng ngàn năm linh dược, thậm chí là vạn năm linh dược cũng có thể. Dĩ nhiên, lúc trước ta cũng là nhìn thoáng qua, không có thấy rõ ràng, nhưng ngàn năm linh dược nhưng tuyệt đối sẽ không sai."

Thần La bây giờ vì bảo mệnh, cũng không lo được cái gì, lời thề son sắt nói.

"Hừ, Kiếm Thần, không muốn nghe Thần La nói hươu nói vượn. Ta Thần Di tộc lúc trước đi vào trên phiến đại lục này lúc, tựa hồ liền đối trên phiến đại lục này tiến hành một lần càn quét. Cho dù có ngàn năm linh dược, cũng sớm đã bị càn quét không còn . Còn hiện tại? Đừng nói ngàn năm linh dược, cho dù là trăm năm điểm linh dược kỳ thật cũng không nhiều thấy. Trên phiến đại lục này, tựa hồ cũng không quá thích hợp ngàn năm linh dược sinh trưởng, bằng không mà nói, chúng ta Thần Di tộc sao lại luân rơi xuống đến nông nỗi này?"

Thanh Loan tộc trưởng cũng theo bên cạnh đi tới, lớn tiếng nói.

Thanh Loan là đang nhắc nhở Lôi Đạo.

Thần Di tộc cũng không phải người bình thường, bọn hắn nắm giữ lấy hàng loạt dược tề phương pháp phối chế, ngoại trừ Trường Sinh dược tề, thậm chí còn có một số gia tăng tố chất thân thể, tốc độ cao để cho người ta đi đến nhân thể cực hạn dược tề phương pháp phối chế đều có.

Chẳng qua là, hiện tại những chất thuốc này phương pháp phối chế lớn cũng không có tác dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, thiếu khuyết ngàn năm linh dược!

Cho dù là một chút trăm năm linh dược, đều vô cùng ít thấy.

Hồng Liên tông cũng là uy danh hiển hách Cự Liễu quốc nhất lưu đại phái, nhưng trong mấy trăm năm, thế mà chỉ tích lũy xuống một cây sâm vương. Danh xưng là sâm ngàn năm vương, nhưng trên thực tế chỉ có mấy trăm năm thôi.

Mà lại, liền đây là truyền thừa trăm năm, một đời lại một đời truyền tới, Hồng Liên tông lịch Đại Tông chủ hoặc là Thái Thượng trưởng lão đều không nỡ bỏ vận dụng, cuối cùng cho Lôi Đạo.

Bởi vậy, dù cho thần tộc hoặc di tộc, truyền xuống hàng loạt trân quý dược tề phương pháp phối chế. Nhưng không có linh dược, những chất thuốc này phương pháp phối chế cũng phần lớn thành giấy lộn, không có có tác dụng gì.

Nếu quả thật có ngàn năm linh dược, thần tộc Tông Sư hoặc là Đại Tông Sư, chỉ sợ sớm đã giếng phun, chỗ nào sẽ còn giống bây giờ ít như vậy?

Trong lúc nhất thời, Lôi Đạo ánh mắt cũng lăng lệ.

Thậm chí, liền phải tiếp tục đối Thần La động thủ.

Thần La vẻ mặt hơi đổi, cuối cùng cắn răng nói: "Việc này chính xác trăm phần trăm! Thanh Loan, ngươi di tộc hoàn toàn chính xác có thật nhiều cổ thư truyền tới, nhưng liên quan tới lúc trước ta Thần Di tộc tiên tổ, cái kia duy nhất một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả bản chép tay, có thể là tại ta thần tộc trong tay, có đúng hay không?"

Lôi Đạo kinh ngạc nhìn liếc mắt Thanh Loan.

Thanh Loan chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu, hướng Lôi Đạo giải thích nói: "Di tộc cổ lão trong điển tịch hoàn toàn chính xác từng có một chút đôi câu vài lời, tựa hồ lúc trước Thần Di tộc tiên tổ bên trong, hoàn toàn chính xác có tam hoa tụ đỉnh cường giả. Nhưng tình huống cụ thể cũng không biết, bởi vì thần tộc cùng di tộc lý niệm không hợp, từ đó phân liệt về sau, hai bên đều kế thừa rất nhiều Thần Di tộc đồ vật. Trong đó, Thần Di tộc vị kia tam hoa tụ đỉnh cường giả bản chép tay, liền bị thần tộc chiếm được."

Thần La cũng tiếp lời nói: "Không sai, lúc trước Thần Di tộc vị kia tam hoa tụ đỉnh tiên tổ bản chép tay, liền trong tay ta. Ta kỹ càng nghiên cứu qua bản chép tay, tay này trát bên trong ẩn giấu đi một cái kinh thiên đại bí mật. Ta Thần Di tộc tiên tổ, phát hiện một nơi, ngay tại trên phiến đại lục này, bên trong mọc đầy linh dược, kém nhất cũng là trăm năm linh dược, ngàn năm linh dược càng là chỗ nào cũng có. Thậm chí, còn có một gốc vạn năm linh dược!"

"Có ngàn năm linh dược thậm chí vạn năm linh dược, ngươi thần tộc vì sao không sử dụng những linh dược này?"

Lôi Đạo cười lạnh nói.

Thần La, trăm ngàn chỗ hở  bất quá, Lôi Đạo ở sâu trong nội tâm lại có vẻ mong đợi. Dù cho biết rõ có thể là giả, nhưng Lôi Đạo vẫn như cũ có vẻ mong đợi.

Lôi Đạo thật sự là quá khát vọng ngàn năm linh dược.

Trường Sinh dược tề, kỳ thật không chỉ một loại.

Không có ngàn năm tuyết liên, cũng có thể dùng mặt khác ngàn năm linh dược thay thế, dù sao, Thần Di tộc truyền xuống rất nhiều Trường Sinh dược tề phương pháp phối chế, dĩ nhiên, cũng phải là dược tính thích hợp ngàn năm linh dược mới được.

Lôi Đạo hiện tại liền là khổ vì không có ngàn năm linh dược, căn bản là vô phương phối chế trưởng thành dược liệu thô tề.

Coi như nghĩ thử một lần có thể hay không đánh vỡ tuổi thọ cực hạn, thành tựu Trường Sinh chủng, được hưởng Trường Sinh, Lôi Đạo cũng không có cơ hội kia.

Thần La trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng khẽ cắn răng, thấp trầm giọng nói ra: "Lúc trước bản chép tay bên trong, tiên tổ cho ra manh mối thật sự là quá ít quá ít, nói chỉ là một cách đại khái phương vị, thậm chí còn vô cùng mịt mờ. Ta cũng là gây dựng Ma Cung về sau, thu được đầy đủ tình báo, một năm một năm chậm rãi tìm kiếm, hao phí thời gian mấy chục năm, lúc này mới đại khái xác định một vị trí."

"Nhưng ta còn chưa kịp đi, ban đầu nghĩ đến Tam Hoa dung hợp, triệt để nắm giữ tam hoa tụ đỉnh lực lượng sau lại đi tìm tìm ngàn năm linh dược, sau đó dùng Trường Sinh dược tề, thoát thai hoán cốt, thực lực tăng nhiều, đến lúc đó lại đi tìm Đao Thần."

"Chẳng qua là, ta cũng không nghĩ tới, Đao Thần sẽ đến nhanh như vậy, mà lại võ đạo thực lực kinh thiên động địa, thậm chí sáng chế ra vô địch đương thời chiến pháp, ta thất bại thảm hại! Ta biết, ta không thể có thể còn sống sót, Đao Thần cũng sẽ không bỏ mặc một vị tam hoa tụ đỉnh kẻ địch sống sót. Ta chỉ cầu có thể cho ta thần tộc một đầu sinh lộ, ta liền đem đeo đao trước thần hướng dựng dục ngàn năm linh dược địa phương! Đao Thần, như thế nào?"

Thần La gương mặt chờ mong, tựa hồ không giống giả mạo.

Bất quá, Lôi Đạo lại trầm ngâm, rơi vào trầm tư.

Sẽ có hay không có lừa dối?

Này tự nhiên là Lôi Đạo lớn nhất nghi vấn.

Bất quá, hắn hiện tại đã là tam hoa tụ đỉnh cường giả vô địch, liền Thần La đều bị hắn trọng thương, còn có thể có chỗ nào có thể bị thương hắn chút nào?

Cho dù có lừa dối, thì có ích lợi gì?

Huống chi, Lôi Đạo không cảm thấy Thần La sẽ như này ngu xuẩn, dùng một cái tin tức giả, chỉ vì nhiều sống một đoạn thời gian?

Bất quá, Lôi Đạo vẫn là đến cẩn thận một điểm.

"Đem Thần Di tộc tiên tổ bản chép tay đưa cho Lôi mỗ nhìn một chút, nếu quả thật có thể tìm tới ngàn năm linh dược, Lôi mỗ làm chủ, nhất định sẽ thả thần tộc một con đường sống, nhường thần tộc tiếp tục truyền thừa tiếp, như thế nào?"

Trầm ngâm rất lâu, Lôi Đạo vẫn là lựa chọn tin tưởng . Bất quá, hắn trước tiên cần phải chính mình xem một thoáng Thần Di tộc tiên tổ bản chép tay.

"Không có vấn đề, bản chép tay vẫn luôn mang tại trên người của ta."

Thế là, Thần La lấy ra một quyển thoạt nhìn vô cùng cổ lão bản chép tay.

Bản chép tay bên trên chữ viết, Lôi Đạo cũng có thể xem hiểu. Dù sao, nghiêm khắc nói đến, toàn bộ đại lục văn minh kỳ thật đều là Thần Di tộc mang tới, bởi vậy, chữ viết cũng giống nhau, cho dù là vài ngàn năm trước chữ viết cũng đều như thế.

Này sách bản chép tay bên trong, kỳ thật đều là vị kia Thần Di tộc tiên tổ ghi chép đại lục một chút chuyện lý thú, từng li từng tí đều ghi xuống, tựa hồ cũng không có cái gì giá trị quá lớn.

Bất quá, tại Thần La giải thích xuống, Lôi Đạo quả thật phát hiện một đầu tin tức bí ẩn.

Tựa hồ là liên quan tới ngàn năm linh dược tin tức.

Cũng như Thần La nói, đích thật là vô cùng mơ hồ một cái địa điểm, thậm chí nếu như muốn tìm, đến mấy chục năm trên trăm năm thời gian tìm kiếm, đều không nhất định có thể tìm tới.

Thần La có thể tìm tới, đó cũng là vận khí.

"Tốt, Thần La, Lôi mỗ liền tin ngươi một lần! Mang ta đi tìm tới thai nghén ngàn năm linh dược địa phương, Lôi mỗ bảo đảm ngươi thần tộc truyền thừa!"

Cuối cùng, Lôi Đạo khép lại bản chép tay, làm ra quyết định.

Hắn vô phương ngăn cản ngàn năm linh dược dụ hoặc, hoặc là nói, phàm là tam hoa tụ đỉnh cường giả, đều không thể ngăn cản ngàn năm linh dược dụ hoặc.

Lúc này, Kiếm Thần cũng nhíu mày, hắn cùng Thanh Loan liếc mắt nhìn lẫn nhau, nhẹ giọng nhắc nhở: "Đao Thần, Thần La quỷ kế đa đoan, mà lại người sắp chết, không ai nói chắc được hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì, vạn nhất là Thần La âm mưu bẫy rập, vậy nhưng liền phiền toái."

"Âm mưu bẫy rập?"

Lôi Đạo cười, hắn nhìn thoáng qua Thần La, trên thân khí thế trùng thiên: "Bây giờ còn có thể có âm mưu gì bẫy rập có thể uy hiếp được Lôi mỗ?"

Kiếm Thần há to miệng, muốn nói lại thôi.

Nhưng cuối cùng, Kiếm Thần cũng không nói gì.

Dù sao, Kiếm Thần cũng nói không nên lời bây giờ còn có cái gì có thể uy hiếp được Lôi Đạo.

Huống chi, liền liền Thần La cũng nửa chết nửa sống, mất đi sức chiến đấu, cho dù có âm mưu quỷ kế, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không là tự đại, mà là hắn quá khát vọng ngàn năm linh dược.

Người ngoài không biết, nhưng Lôi Đạo trong lòng mình rất rõ ràng.

Hắn thời gian không nhiều lắm, vẻn vẹn chỉ có không quan trọng mười năm.

Mặc dù hắn đã kế hoạch, chế tạo kiên cố thuyền biển, chuẩn bị rời đi tử vong chi hải, nhưng tử vong chi hải nguy hiểm cỡ nào, Lôi Đạo không phải không biết. Rất nhiều người đều một đi không trở lại, muốn muốn xuyên qua tử vong chi hải, thật quá khó khăn.

Đã như vậy, nếu như có thể trên phiến đại lục này tìm tới ngàn năm linh dược, Lôi Đạo làm sao khổ đi mặc càng cái kia nguy hiểm tầng tầng tử vong chi hải?

Huống chi, đã nửa chết nửa sống Thần La, căn bản là uy hiếp không được Lôi Đạo.

Lôi Đạo cũng sẽ không cho Thần La cơ hội khôi phục.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức liền xuất phát!"

Lôi Đạo cũng không muốn lại trì hoãn, hắn thậm chí vô cùng bức thiết.

Trước kia không biết ngàn năm linh dược tin tức ngược lại cũng thôi, hiện tại bỗng nhiên biết ngàn năm linh dược tin tức, hắn như thế nào xúc động?

Bởi vậy, Lôi Đạo trực tiếp dùng thần niệm lực lượng nâng lên trọng thương Thần La, trực tiếp liền bay ra lăng mộ.

Dựa theo Thần La chỉ dẫn phương hướng, cấp tốc biến mất tại chân trời.

"Làm thật có ngàn năm linh dược?"

Kiếm Thần luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Có lẽ có, có lẽ không có . Bất quá, cho dù là giả, Đao Thần cũng sẽ đích thân đi tìm tìm một phen, bằng không, có chịu cam tâm? Liền như là lúc trước ngươi nhất định phải thức tỉnh thần niệm thiên phú một dạng, kết quả lại như thế nào?"

Thanh Loan lắc đầu.

Mặc kệ tin tức này là thật là giả, nhưng dùng Lôi Đạo thực lực, hiện tại đã vô địch khắp thiên hạ, chỉ cần cẩn thận một điểm Thần La, không cho Thần La một cơ hội nhỏ nhoi, vậy liền căn bản sẽ không xảy ra chuyện.

Bởi vậy, Thanh Loan cùng Kiếm Thần cũng hết sức yên tâm, liền ở cung điện dưới lòng đất bên trong lẳng lặng cùng đợi Lôi Đạo trở về..