Chương 187: Màu vàng cây!

Chương 187: Màu vàng cây!

Bành

Lôi Đạo dùng thần niệm lực lượng, tựa như một cái trọng chùy, vừa hung ác đập vào Thần La trên thân.

Lập tức, Thần La vừa mới khôi phục một điểm thương thế, lập tức liền tăng thêm, thậm chí liền Nguyên Khí Chi Hoa đều khó mà ngưng tụ ra.

Thần La âm thầm cắn răng, "U oán" nhìn thoáng qua Lôi Đạo.

Lôi Đạo thật sự là quá cẩn thận, mặc dù phi hành trên không trung, cái kia cũng không có quên Thần La, thỉnh thoảng đều phải cho Thần La tới một cái "Trọng kích" dẫn đến Thần La thương càng thêm thương, bảo đảm Thần La vô phương lần nữa khôi phục.

"Thần La, Lôi mỗ cũng là vì tốt cho ngươi. Chỉ cần ngươi có thể mang Lôi mỗ tìm tới ngàn năm linh dược, yêu cầu của ngươi, bản tọa đáp ứng. Bởi vậy, ngươi cũng cũng không cần thử nghiệm khôi phục, không có cơ hội."

Lôi Đạo thản nhiên nói.

Nếu là mang theo Thần La cùng một chỗ, Lôi Đạo như thế nào lại không đê Thần La? Hắn thấy, mặc kệ Thần La là thật muốn đem ngàn năm linh dược tin tức cho hắn, vẫn là có âm mưu quỷ kế gì.

Chỉ cần chưởng khống thật là thần la, như vậy hết thảy liền đều không là vấn đề.

Thần La lật không nổi cái gì bọt nước.

Mà lại Lôi Đạo làm càng thêm vững chắc cẩn thận, thường cách một đoạn thời gian liền cho Thần La tới một lần "Bạo kích" nhường Thần La thương càng thêm thương. Thần La muốn trộm trộm khôi phục?

Không tồn tại, căn bản không có khả năng này.

Rất nhanh, hai người phi hành mấy canh giờ, thậm chí cũng đã gần bay ra Thần Lục quốc, cuối cùng đi tới Thần Lục quốc cùng Hỏa La quốc biên cảnh chỗ.

Bất quá, nơi này lại là một mảnh hoang mạc, mênh mông vô bờ cuống quít, cho dù là dũng cảm nhất thương đội cũng không dám đi đầu này hoang mạc, được xưng là cấm địa sinh mệnh.

Đương nhiên, đối với võ giả tới nói, nơi này kỳ thật cũng khá quỷ dị.

Độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày chênh lệch rất lớn, tự nhiên điều kiện vô cùng ác liệt, trọng yếu nhất chính là độc trùng khắp nơi trên đất. Này chút độc trùng, có chút thậm chí có thể đối Tông Sư đều tạo thành trí mạng thương hại.

Một số võ giả trong tay độc môn độc dược, trên thực tế liền là tại đây mảnh hoang mạc ở trong bắt một chút độc trùng chế tác mà thành.

Cũng chỉ có Đại Tông Sư, đã luyện thành kim cương bất hoại chi thân, mới dám nói có nắm bắt tiến vào này mảnh hoang mạc.

"Tát Lạp sa mạc?"

Lôi Đạo nhíu mày.

Vùng sa mạc này hắn không thế nào hiểu rõ, nhưng cũng biết, là mênh mông vô bờ hoang mạc, vô cùng khổng lồ, thậm chí có một ít quốc gia diện tích lớn như vậy.

Khổng lồ như vậy một mảnh sa mạc, làm sao lại sinh trưởng ngàn năm linh dược?

Dù sao, sa mạc ở trong liền ốc đảo đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Không sai, liền là Tát Lạp sa mạc. Vùng sa mạc này quá lớn quá lớn, bên trong ẩn giấu đi vô số bí mật, ta được đến manh mối, ngàn năm linh dược sinh trưởng vị trí, ngay tại vùng sa mạc này ở trong. Ta cũng là tìm nhiều năm, mới tìm được một cách đại khái vị trí. Coi như là dùng thần niệm đại thành cường giả đến tìm kiếm, cũng rất khó khăn. Nhưng bây giờ thì khác, ngươi đã thần niệm viên mãn, bay hơn mấy canh giờ đều không tính là gì, nếu muốn tìm đến ngàn năm linh dược sinh trưởng địa phương, không khó lắm."

"Hi vọng ngươi không có gạt ta."

Lôi Đạo lạnh lùng nói.

Lập tức, hắn vung tay lên, thần niệm lực lượng khốn trụ Thần La, lập tức nâng Thần La bay vào Tát Lạp sa mạc.

Tát Lạp sa mạc hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng Lôi Đạo chính là thần niệm viên mãn, tam hoa tụ đỉnh nhân vật vô địch, tốc độ phi hành nhanh chóng, tự nhiên không quan tâm Tát Lạp sa mạc lớn đến bao nhiêu.

Huống chi, còn có Thần La tại chỉ dẫn lấy vị trí.

Rất nhanh, hai người xác định một chỗ khu vực, sau đó, Lôi Đạo lại bắt đầu thảm giống như tìm tòi, một tấc một tấc, mỗi một chỗ đều không buông tha.

Tại Lôi Đạo thần niệm bao trùm phía dưới, cũng sẽ không bỏ sót bất kỳ địa phương nào.

"Ừm? Đó là. . ."

Cuối cùng, sau ba canh giờ, liền sắc trời đều mơ hồ có chút tối tăm lúc, Lôi Đạo lông mày nhướn lên, trong lòng hơi có chút xúc động.

Hắn thấy được phía trước có một mảnh ốc đảo.

Này mảnh ốc đảo rất lớn, khắp nơi đều là phong phú rừng cây, bụi cỏ, đơn giản cùng chung quanh hoang mạc tạo thành một cái sự chênh lệch rõ ràng.

Tại Tát Lạp sa mạc bên trong, Lôi Đạo cũng thấy qua mấy cái ốc đảo, nhưng đều không có giống trước mắt này mảnh ốc đảo nồng đậm như vậy sinh mệnh khí tức, sinh cơ bừng bừng, phảng phất như là một mảnh rừng rậm nguyên thủy một dạng.

Sa mạc bên trong, có thể có tràn đầy nồng đậm như vậy sinh mệnh khí tức ốc đảo?

Mà lại, tại Lôi Đạo thần niệm cảm ứng bên trong, này chút ốc đảo bên trong cây cối, hoa cỏ, tựa hồ cũng hết sức không tầm thường, sinh mệnh lực vô cùng tràn đầy.

"Đao Thần, hẳn là chính là chỗ này!"

Thần La thấp trầm giọng, ánh mắt bên trong lập loè vẻ khác lạ.

Lôi Đạo nhìn Thần La liếc mắt, Thần La vẻ mặt có chút kỳ quái, tựa hồ cũng không là xúc động, hưng phấn, mà là mơ hồ có một tia bàng hoàng cùng với vẻ điên cuồng.

Cái này thực sự rất cổ quái.

Thần La không phải nói, chưa bao giờ tới nơi này sao?

Chẳng qua là, Thần La biểu hiện lại dị dạng, nhưng nơi này xác thực hết sức có vấn đề, Lôi Đạo nhất định phải thăm dò cẩn thận một phen.

Toàn bộ ốc đảo hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng đối Lôi Đạo thần niệm tới nói, liền không coi vào đâu.

Thần niệm quét qua, Lôi Đạo phát hiện toàn bộ ốc đảo, lại có thể là vây quanh một cái hố cực lớn động mà sinh, càng là hướng hố to đồ vật, sinh mệnh lực càng là tràn đầy.

"Cái này hố to. . ."

Lôi Đạo con mắt hơi hơi ngưng tụ, lập tức mang theo Thần La cùng một chỗ bay về phía cái này hố to.

Hai người tới hố to vùng trời, bên trong một mảnh đen kịt, Lôi Đạo cũng không có bay vào hố to ở trong. Hắn mơ hồ cảm giác, cái này hố to ở trong chỉ sợ thật không đơn giản.

"Đây là máu gai thảo!"

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, hắn thấy được hố to chung quanh, lại có mọc ra rất nhiều máu gai thảo.

Bình thường máu gai thảo, đại khái là là sinh trưởng thời gian mấy tháng, mà lại nhiều nhất chỉ có dài ba, năm tấc.

Nhưng trước mắt này chút máu gai thảo đâu?

Lại có không sai biệt lắm dài ba thước, mà lại sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy, cũng không biết tại đây bên trong sinh trưởng bao lâu thời gian.

Xùy

Lôi Đạo dùng thần niệm lực lượng cắt một chút máu gai thảo, lấy vào tay bên trong quan sát tỉ mỉ.

Máu cức thảo tác dụng lớn nhất liền là cầm máu, dĩ nhiên, dùng hiện tại Lôi Đạo thể chất, cũng căn bản là vô phương đổ máu . Bất quá, bên cạnh có thể là còn có một cái vết thương chằng chịt Thần La, vừa vặn dùng tới thử một lần.

"Phốc phốc" .

Lôi Đạo thần niệm như đao, trong nháy mắt cắt Thần La trên cánh tay làn da, trong nháy mắt liền xuất hiện vô số đạo vết thương, máu tươi chảy ngang. Thần La thương thế rất nặng, liền Nguyên Khí Chi Hoa đều không thể vận dụng, bởi vậy, căn bản là vô phương khôi phục.

Lôi Đạo đem máu cức thảo thoa đến Thần La trên vết thương, thời gian mấy hơi thở, Thần La vết thương trên cánh tay khẩu đã đã ngừng lại máu tươi, thậm chí cũng bắt đầu từ từ vảy.

Lôi Đạo trong lòng run lên: "Thật mạnh dược tính, đây cũng không phải là bình thường máu cức thảo."

Nơi này thật sự là rất cổ quái, hố to chung quanh cây cối, hoa cỏ đều đặc biệt tràn đầy, thậm chí vượt ra khỏi chủng loại.

Thế là, Lôi Đạo lại tại toàn bộ ốc đảo chuyển động, đều không có phát hiện chỗ đặc thù gì.

Chỉ có cái này hố to, Lôi Đạo không có thăm dò.

"Đao Thần, ngàn năm linh dược khẳng định ngay tại hố to bên trong, đều đến nơi này, ngươi liền không vào xem? Ta đều đã không kịp chờ đợi muốn nhìn xem ngàn năm linh dược."

Thần La trên mặt lộ ra một tia "Vội vàng" vẻ mặt.

Nhưng Lôi Đạo không để ý đến, hắn luôn cảm giác Thần La biểu lộ quá làm ra vẻ, rõ ràng, nơi này khẳng định không giống Thần La nói tới đơn giản như vậy.

Chẳng qua là, hố to quá lớn, cũng quá sâu, cho dù là dùng Lôi Đạo thần niệm cũng không cách nào thấy hố to bên trong tình huống.

Cái này hố to, lớn như vậy, thoạt nhìn càng giống là một khối thiên thạch rơi xuống, đập ra hố to.

"Thần La, ngươi đi vào trước."

Lôi Đạo dùng thần niệm lực lượng nâng Thần La, đem Thần La trực tiếp "Ném" đi vào.

Đương nhiên, Lôi Đạo không có thả Thần La, bằng không dùng hiện tại Thần La trạng thái, té xuống chỉ sợ cũng sẽ bị đập chết.

"Đao Thần, bên trong không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ngươi cũng quá cẩn thận. Chẳng lẽ bây giờ còn có cái gì có thể uy hiếp được ngươi?"

Theo hố to ở trong truyền đến Thần La thanh âm.

Rõ ràng, Thần La không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được."

Lôi Đạo cứ việc trong lòng hết sức tự tin, nhưng lại biểu hiện chú ý cẩn thận, thật sự là cái hố to này quá quỷ dị, hắn không thể không cẩn thận cẩn thận một điểm.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, Thần La đều không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Lần này Lôi Đạo triệt để yên tâm, hắn cũng không chút do dự, trực tiếp bay vào trong hố lớn.

Hô

Trong hố lớn có chút lạnh buốt, tựa hồ cũng không chịu bên ngoài sa mạc nóng rực khí hậu ảnh hưởng. Mà lại bên trong một mảnh đen kịt, cũng chỉ có Lôi Đạo bực này mạnh mẽ võ giả, có chuẩn bị nhìn ban đêm năng lực mới có thể thấy rõ ràng tình huống chung quanh.

Nhưng dù vậy, Lôi Đạo nhìn phía phía dưới, nhưng như cũ không nhìn thấy đáy.

Rất nhanh, Lôi Đạo liền đi tới Thần La trước mặt.

Thần La tựa hồ cũng tại nhìn chung quanh, chẳng qua là sắc mặt lại có vẻ hơi phức tạp.

"Thần La, ngươi có phát hiện hay không tình huống như thế nào?"

Lôi Đạo hỏi.

"Không có có biến, cái hố to này bốn phía trơn bóng, không có cái gì. Nếu quả thật có ngàn năm linh dược, vậy nhất định ở phía dưới."

Thần La tầm mắt lấp lánh nhìn hố to dưới đáy, nơi đó một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy.

Vù

Lôi Đạo cũng không do dự nữa, đều đã đến nơi này, hắn không có khả năng không đi xuống tìm tòi hư thực.

Thế là, Lôi Đạo mang theo Thần La, một mực đem Thần La dùng thần niệm lực lượng trói buộc chặt, bay ở trước mặt của hắn. Mặc dù thật có nguy hiểm gì, trước hết nhất xui xẻo cũng sẽ là Thần La.

Hố to thật vô cùng sâu, Lôi Đạo phi hành một quãng thời gian, này mới dần dần xem rốt cục bộ.

"Ừm, có ánh sáng?"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, tại đây đen kịt trong hố lớn, hắn thế mà thấy được ánh sáng, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng đích thật là ánh sáng, liền theo hố to phía dưới phát ra.

Thế là, Lôi Đạo tăng nhanh tốc độ hướng xuống bay đi, càng hướng xuống, hào quang liền càng thịnh, xem cũng càng rõ ràng.

Dần dần, Lôi Đạo đã thấy hố to dưới đáy, thậm chí lờ mờ có thể thấy tản ra hào quang "Nguồn sáng" đến tột cùng là cái gì.

Đó là một cái cây!

Một gốc màu vàng kim cây, đại khái chỉ có cao mấy trượng, phía trên kết xuất đại khái mười mấy viên trái cây, những trái này, thế mà cũng tản ra màu vàng ánh sáng.

Lôi Đạo trong lòng vô cùng rung động.

Màu vàng cây, màu vàng trái cây, này xem xét liền là phi thường thần dị dị chủng.

Nhất là, Lôi Đạo còn theo màu vàng cây cùng trái cây bên trong, cảm nhận được nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh khí tức, thậm chí có thể xưng sôi trào mãnh liệt. Cho dù là Lôi Đạo thấy qua sinh mệnh lực thịnh vượng nhất cự liễu thần thụ, so với này khỏa màu vàng kim cây cũng không đáng kể chút nào, thậm chí là tiểu vu gặp đại vu.

Cái này cần là bao nhiêu niên đại linh vật?

Ngàn năm linh vật?

Hay là. . . Vạn năm!

Này khỏa màu vàng cây, cùng với những cái kia màu vàng trái cây, vô cùng có khả năng thật chính là vạn năm linh vật!.