Chương 188: Thần La cái chết!

Chương 188: Thần La cái chết!

Thần La nói không có sai!

Thật sự có ngàn năm linh dược, không, thậm chí là vạn năm linh dược!

Lôi Đạo hô hấp đều dồn dập, hắn gắt gao nhìn cây kia màu vàng cây, cùng với trên cây màu vàng trái cây.

Vạn năm linh dược a!

Đây là bực nào hiếm thấy?

Thần Di tộc lưu lại Trường Sinh dược tề ở trong liền có nói rõ, càng là niên đại lâu linh dược, như vậy phối chế trưởng thành dược liệu thô tề lúc hiệu quả lại càng tốt.

Nếu quả như thật "Giàu nứt đố đổ vách" không thiếu hụt ngàn năm linh dược lời, cái kia thậm chí một bộ Trường Sinh dược tề  có thể toàn bộ đều dùng ngàn năm linh dược tới xứng thành.

Thậm chí, chủ dược còn có thể dùng vạn năm linh dược tới phối chế!

Dạng này phối chế mà thành Trường Sinh dược tề, có thể xưng dược trung cực phẩm, hiệu quả so bình thường Trường Sinh dược tề tốt không biết bao nhiêu lần.

Đương nhiên, đó thật là quá xa xỉ.

Dù sao, đừng nói vạn năm linh dược, cho dù là ngàn năm linh dược đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, có thể làm một vị chủ dược, phối chế trưởng thành dược liệu thô tề đã là cám ơn trời đất.

Còn muốn cầm toàn bộ ngàn năm linh dược phối chế trưởng thành dược liệu thô tề? Vậy căn bản không có khả năng.

Lôi Đạo tâm tình hết sức xúc động, hắn thấy được này khỏa không biết tên màu vàng cây, theo màu vàng cây tán phát kim sắc quang mang, Lôi Đạo còn chứng kiến chung quanh mọc ra một chút kỳ lạ linh dược.

Những linh dược này, mỗi một gốc đều tản ra nồng đậm sinh mệnh lực khí tức, cơ hồ hết thảy đều so Cự Liễu thụ sinh mệnh lực mạnh hơn nhiều, rõ ràng, đây đều là ngàn năm linh dược.

Một gốc, hai gốc, ba cây, bốn cây, năm cây. . .

Lôi Đạo theo kim sắc quang mang, thấy được những linh dược này, đại bộ phận đều là ngàn năm linh dược, thô sơ giản lược xem xét, liền có trọn vẹn mười mấy gốc.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là thấy, phải biết, ở bên cạnh không có ánh sáng địa phương, cũng có được linh vật sinh trưởng, chẳng qua là cũng không rõ ràng đến tột cùng là ngàn năm linh vật vẫn là trăm năm linh vật.

Mà lại, ngoại trừ ngàn năm linh vật bên ngoài, cũng còn có thật nhiều mấy trăm năm niên đại linh vật.

Nơi này, đơn giản liền là một tòa bảo địa, một tòa linh dược bảo địa!

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới Tát Lạp sa mạc bên trong, thế mà tồn tại dạng này một khối bảo địa, khó trách liền Thần Di tộc lại tới đây đều không muốn đi."

Lôi Đạo trong lòng vô cùng kích động.

Này chút ngàn năm linh vật, cho dù là Thần Di tộc tiên tổ nhìn thấy, chỉ sợ đều vô cùng xúc động.

Lôi Đạo không có chút nào chú ý tới, trong bóng tối, Thần La sắc mặt đã dần dần biến điên cuồng lên, nhất là khi nhìn đến cái kia một gốc màu vàng cây lúc, tầm mắt càng là vô cùng hừng hực cùng với điên cuồng.

"Nơi này, sinh trưởng nhiều như vậy trăm năm linh dược, ngàn năm linh dược, nhất định không thể tầm thường so sánh. Nhất là cây kia màu vàng quả thụ, như thế thần dị, thậm chí có thể là vạn năm linh dược. Nơi này, nhất định có gì đó quái lạ!"

Lôi Đạo kích động trong lòng, tầm mắt hừng hực.

Không nghĩ tới thế mà tìm được như thế một khối bảo địa, thật sự là ngoài tưởng tượng của hắn.

"Ừm? Thần La?"

Bỗng nhiên, Lôi Đạo thấy được Thần La.

Thần La tựa hồ không có bất cứ động tĩnh gì, chẳng qua là tầm mắt gắt gao nhìn cây kia màu vàng quả thụ, lộ ra khát vọng sốt ruột vẻ mặt.

Lôi Đạo khẽ mỉm cười nói: "Thần La, ngươi cũng đã biết đây là cái gì linh vật?"

Thần La nhìn thoáng qua Lôi Đạo, lắc đầu nói: "Ta Thần Di tộc bên trong cũng không có này khỏa thần thụ bất kỳ ghi lại nào  bất quá, nó như thế thần dị, nhất định không phải bình thường linh vật. Nhất là trên cây màu vàng trái cây, càng là vô cùng thần kỳ . Bất quá, nơi này hết sức cổ quái, Đao Thần, không nếu như để cho ta đi cấp ngươi lấy xuống này chút màu vàng trái cây, như thế nào? Nếu quả thật có nguy hiểm gì, ta cũng có thể thay ngươi cản một thoáng."

"Ngươi đi lấy xuống trái cây?"

Lôi Đạo nhìn thật sâu liếc mắt Thần La, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ngươi nói đúng, một phần vạn gặp nguy hiểm, ngươi có khả năng thay ta cản trở. Nhưng nếu như này chút màu vàng trái cây có thần dị hiệu quả, tỉ như, ngươi nuốt vào về sau, lập tức khôi phục thương thế, thậm chí võ công tiến nhanh đâu? Cái thế giới này rất lớn, chuyện gì không có khả năng phát sinh? Ngươi vẫn là thành thành thật thật ở lại đây, không muốn có ý nghĩ gì. Trái cây, ta sẽ đi hái, mà lại nơi này hết thảy linh dược, ta cũng sẽ đích thân đi lấy!"

Lôi Đạo có thể sẽ không tin tưởng Thần La sẽ có như thế "Hảo tâm" đi giúp hắn tiêu tai chống đỡ khó.

Mặc dù có thể lập tức nhường Thần La thương thế khôi phục, đồng thời thực lực đại tiến linh vật rất ít, nhưng người nào cũng không thể cam đoan liền nhất định không có. Huống chi, này khỏa màu vàng cây đích thật là hết sức cổ quái, thậm chí có thể là vạn năm linh vật, không thể không phòng!

Thế là, Lôi Đạo bắt đầu từ từ bay về phía màu vàng quả thụ, hắn muốn đích thân lấy xuống trên cây màu vàng trái cây.

Thậm chí, Lôi Đạo vẫn chưa yên tâm Thần La, trực tiếp dùng thần niệm lực lượng gắt gao ngăn chặn Thần La, lúc này mới thận trọng hướng phía màu vàng cây chậm rãi bay đi.

Thần La sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn vốn định đi tới màu vàng cây, sau đó tùy thời làm đánh cược lần cuối, có lẽ còn có thể có chút hứa chuyển cơ.

Chỉ tiếc, Lôi Đạo quá cẩn thận.

Mặc dù đều tìm được ngàn năm linh dược, lại vẫn không có đối với hắn buông lỏng cảnh giác.

Thần La một điểm cuối cùng cơ hội cũng không có.

"Ta chờ nhiều năm như vậy, kết quả lại luân lạc tới một kết quả như vậy. Lôi Đạo, là ngươi không cho ta sống đường, đã như vậy, ngươi cũng đừng hòng còn sống rời đi."

Thần La ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ điên cuồng.

Sau một khắc, Thần La trên thân còn sót lại một điểm tinh khí, ầm ầm bùng nổ.

Oanh

Tinh khí bùng cháy!

Thần La đột nhiên thiêu đốt còn sót lại một điểm tinh khí, theo tinh khí bùng cháy, Thần La cũng lập tức thoát khỏi ra Lôi Đạo trói buộc.

"Ừm? Thần La, ngươi muốn chết!"

Lôi Đạo lập tức liền cảm nhận được sau lưng gợn sóng, chợt xoay người, phát hiện Thần La dị thường.

Lôi Đạo điều động tất cả thần niệm lực lượng, điên cuồng trấn áp.

Chẳng qua là, Thần La bùng cháy tinh khí sinh ra lực lượng kinh khủng, cho dù là Lôi Đạo một chốc đều không thể trấn áp.

Bất quá, Lôi Đạo hết sức khó lý giải, Thần La đây là đang làm gì?

Dù cho Thần La bùng cháy tinh khí, có thể tránh thoát ra Lôi Đạo trói buộc, nhưng thì tính sao? Đây chính là Thần La còn sót lại một chút tinh khí, một khi bùng cháy, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà lại, liền là Thần La bùng cháy này điểm tinh khí, lại có thể đối Lôi Đạo tạo thành cái uy hiếp gì?

Cho dù là cướp đoạt linh dược, Thần La cũng căn bản sẽ không thành công.

Thần La làm như vậy, ngoại trừ tự sát, còn có ý nghĩa gì?

"Thần La, ngươi coi như muốn chết, hiện tại cũng chậm! Lôi mỗ đã đã tìm được ngàn năm linh dược, chẳng lẽ ngươi còn có thể ngăn cản Lôi mỗ hay sao?"

Lôi Đạo cười lạnh nói.

Thần La nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, gương mặt dữ tợn.

"Lôi Đạo, ngươi nhường bản tọa mấy chục năm khổ công, tất cả đều biến thành nước chảy. Bản tọa thiên tân vạn khổ, này mới thành tựu tam hoa tụ đỉnh võ đạo cảnh giới chí cao, nhưng ngươi lại đem tất cả những thứ này đều hủy. Ngươi hủy bản tọa hết thảy, vậy ngươi cũng phải chết!"

"Chết? Chỉ bằng ngươi?"

Lôi Đạo cười lạnh.

"Ha ha ha, Lôi Đạo, ngươi nghìn tính vạn tính, chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ tới đây là một cái dạng gì địa phương? Lúc trước ta không cẩn thận bước vào tiến vào nơi này, kém một chút liền chết không có chỗ chôn. Ha ha ha, Lôi Đạo, ngươi không phải tự phụ võ đạo vô địch sao? Vậy chỉ dùng ngươi võ đạo, thật tốt tại đây bên trong thỏa thích hưởng thụ đi. . ."

Theo Thần La tiếng nói vừa ra, lập tức, Thần La trên người tinh khí triệt để bùng cháy hầu như không còn.

Đang thiêu đốt hầu như không còn một khắc này, Thần La liền phảng phất một vòng mặt trời nhỏ, phóng xuất ra khí tức kinh khủng, một cỗ vô hình gợn sóng càng là trong nháy mắt bao phủ chỉnh cái hố to.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo phảng phất nghe được một tiếng gầm nhẹ âm thanh, trực tiếp tại trong đầu của hắn vang lên.

Cùng lúc đó, toàn bộ lòng đất đều tại đất rung núi chuyển.

Thần La trên người tinh khí đã tiêu hao hầu như không còn, thậm chí liền sinh mệnh khí tức cũng hoàn toàn biến mất, hắn chết.

Đường đường tam hoa tụ đỉnh, võ đạo cảnh giới chí cao Thần La, đã chết!

Thi thể của hắn cũng nhanh chóng rơi xuống, chỉ có một đôi mắt, phảng phất như là nguyền rủa, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, lòng đất chấn động càng thêm kịch liệt.

Ngay sau đó, Lôi Đạo nhìn thấy cái gì?

Một con mắt, một đầu như là sườn núi nhỏ con mắt mở ra, phảng phất trán phóng vô tận hung lệ khí tức, dù cho vẻn vẹn liếc mắt, Lôi Đạo cũng cảm giác toàn thân phát lạnh, giống như liền thân thân thể đều cứng ngắc lại.

Ngay sau đó, lòng đất đất rung núi chuyển, bắt đầu lay động kịch liệt lấy.

Một cái đầu lâu, một khỏa phảng phất như núi lớn vô cùng to lớn đầu chậm rãi chuyển động.

Đầu, này lòng đất lại có thể là một cái đầu lâu!

Lôi Đạo vừa rồi liền đứng tại đây viên to lớn đầu phía trên.

Cái này sao có thể?

Phải biết, cái này hố to quá lớn, không sai biệt lắm tương đương với một cái thành nhỏ.

Vậy cái này một cái đầu lâu lớn bao nhiêu?

Lôi Đạo đơn giản khó có thể tưởng tượng, thế gian này lại có khổng lồ như thế quái thú. Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là một cái đầu lâu, Lôi Đạo đều đã liếc mắt nhìn không thấy bờ, quái thú kia thân thể lại nên có khổng lồ cỡ nào?

Hiểu rõ, Lôi Đạo hết thảy đều hiểu!

Bẫy rập, cái này xác thực liền là Thần La bẫy rập.

Thần La đã sớm đã tới địa phương này, mà lại biết đầu quái thú này tồn tại.

Ban đầu, Thần La nghĩ đến có thể hay không rời xa Lôi Đạo, sau đó tùy thời tỉnh lại Lôi Đạo, nói không chừng có thể có một chút hi vọng sống, len lén chạy đi.

Nhưng làm sao Lôi Đạo quá chú ý cẩn thận, nhường Thần La không có một tia cơ hội.

Nếu như Lôi Đạo thật đạt được màu vàng trái cây, vậy cũng hứa liền là Thần La tử kỳ!

Nếu là chết, Thần La sao lại tuỳ tiện nhường Lôi Đạo giết chết?

Bởi vậy, Thần La thiêu đốt tinh khí, cho dù là chết, cũng phải kéo lấy Lôi Đạo cùng chết!

Lôi Đạo hiểu rõ Thần La "Âm mưu" chẳng qua là hiện tại đã biết rõ cũng vô ích.

Cái kia viên quái thú to lớn đầu đã há miệng ra, lộ ra sắc bén răng.

Muốn chạy trốn?

Căn bản cũng không khả năng, coi như Lôi Đạo tốc độ lại nhanh, quái thú cũng có thể một ngụm nuốt Lôi Đạo.

Dạng này quái thú, căn bản cũng không năng lực địch, đừng nói hiện tại Lôi Đạo chẳng qua là tam hoa tụ đỉnh, dù cho Lôi Đạo cường đại tới đâu gấp trăm lần, chỉ sợ cũng không đủ đầu quái thú này nhét kẽ răng.

Cái gọi là võ đạo, cái gọi là chiến pháp, cái gọi là thần niệm lực lượng, tại dạng này một đầu quái thú trước mặt, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Tử vong mối nguy bao phủ Lôi Đạo.

Lôi Đạo còn chưa từng có giống như bây giờ, gặp phải tử vong mối nguy.

Đánh? Căn bản đánh không lại.

Trốn? Cũng căn bản trốn không thoát.

Chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi chết?

Có lẽ một cái hô hấp, Lôi Đạo có lẽ chỉ có thời gian một hơi thở.

Thậm chí liền thời gian một hơi thở đều không có, lại không muốn ra biện pháp, Lôi Đạo hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giữa sinh tử có đại khủng bố, Lôi Đạo đầu óc chưa từng có giống bây giờ như thế "Bình tĩnh" qua, phảng phất hết thảy đều đình chỉ, chỉ có trong đầu đổi qua ngàn vạn cái suy nghĩ, những ý niệm này đang điên cuồng va chạm lẫn nhau lấy.

Có lẽ sau một khắc, liền có thể va chạm ra linh cảm tia lửa..