Chương 189: Khủng bố cự thú!

Chương 189: Khủng bố cự thú!

"Cây, đúng, là cây! Đầu quái thú này, vì sao tại đây bên trong khổ khổ chờ đợi? Lúc trước Thần Di tộc tiên tổ, vì sao tìm đến nơi này, cuối cùng lại biến mất không còn tăm tích?"

Lôi Đạo trong đầu lóe lên một đạo quầng sáng.

Là cây, cây kia màu vàng cây!

Chỉnh cái trong hố lớn, càng đến gần màu vàng cây, linh vật sinh mệnh lực thì càng nồng đậm, mà đầu này khủng bố tới cực điểm quái thú, đầu cũng tại dưới gốc cây kia.

Có lẽ, quái thú liền là đang bảo vệ này khỏa màu vàng cây. Hoặc là nói, quái thú đem này khỏa màu vàng cây coi là độc chiếm, không cho phép bất luận cái gì người tới gần!

Cùng đầu này kinh khủng quái thú liều mạng, cái kia căn bản cũng không khả năng, quái thú khả năng thổi khẩu khí đều có thể thổi chết Lôi Đạo.

Chạy trốn? Vậy cũng không có khả năng, quái thú khổng lồ như vậy, hút khẩu khí liền đem Lôi Đạo hút vào trong miệng, như vậy, Lôi Đạo mong muốn chạy thoát, cái kia cũng chỉ có một biện pháp.

Giương đông kích tây!

Lôi Đạo muốn từ trận này cơ hồ là tất sát cục diện ở trong chạy thoát, như vậy, hắn cũng chỉ có thể có một cái biện pháp, cái kia chính là giương đông kích tây.

Hắn đến cược một lần!

Cược đầu quái thú này đối màu vàng cây vô cùng coi trọng, ít nhất lại so với hắn cái này ở quái thú trong mắt "Tiểu côn trùng" muốn coi trọng được nhiều.

Chẳng qua là, muốn phá hư màu vàng cây cũng không dễ dàng, Lôi Đạo bị quái thú miệng lớn cắn một cái dưới, toàn thân đều giống như bị quái thú lực lượng thần bí cho cầm cố lại, căn bản là không thể động đậy.

Lúc này, Lôi Đạo nhất định phải liều mạng!

"Bùng cháy!"

Sau một khắc, Lôi Đạo không chút do dự, lập tức thiêu đốt tinh khí.

Lập tức, cuồn cuộn tinh khí điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực, cho dù là bùng cháy tinh khí đối Lôi Đạo có nhất định ảnh hưởng, thậm chí là hao tổn nguyên khí, tổn thương Nguyên Khí Chi Hoa cùng Tinh Lực Chi Hoa, nhưng Lôi Đạo lúc này cũng không tiếc.

Vì mạng sống, đây là biện pháp duy nhất!

Thậm chí biện pháp này, Lôi Đạo đều là đi đánh cược!

Oanh

Theo Lôi Đạo bùng cháy tinh khí, lập tức, cháy hừng hực tinh khí sinh ra lực lượng khổng lồ, nhường Lôi Đạo lực lượng không ngừng thăng hoa, điên cuồng thăng hoa lấy.

Lôi Đạo cảm giác được tự thân giống như lại mạnh mẽ một chút, hắn mơ hồ cảm giác, tựa hồ thân thể còn có thể càng thêm cường đại, chẳng qua là cần một loại phương pháp đặc thù hoặc là thủ đoạn, cũng hoặc là cần một loại linh dược, mới có thể để cho thân thể biến càng thêm cường đại, làm thân thể tiếp tục thăng hoa.

Có lẽ, cái kia chính là Trường Sinh dược tề tác dụng đi.

Lôi Đạo không có đắm chìm trong này loại không ngừng tăng lên lực lượng bên trong, cứ việc, này loại tăng lên lực lượng nhường Lôi Đạo hết sức thoải mái, thậm chí có loại đánh vỡ hết thảy cảm giác.

Nhưng hắn hết sức tỉnh táo, biết này vẻn vẹn chỉ là một loại ảo giác thôi.

Liền là trước mắt đầu này cự đầu, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một cái đầu lâu, Lôi Đạo toàn lực ứng phó, đoán chừng đều không đủ đối phương nhét kẽ răng.

"Tam Hoa hợp nhất!"

Theo tinh khí bùng cháy, Lôi Đạo lực lượng cũng điên cuồng tăng lên.

Lúc này, hắn cuối cùng thoát khỏi ra loại kia quỷ dị trói buộc lực lượng, Lôi Đạo có khả năng tự nhiên hoạt động, cứ việc vẫn như cũ thụ lấy rất lớn áp lực. Mà lại cự thú cái kia to lớn miệng, cũng đột nhiên khép lại, nhiều nhất nửa cái hô hấp, Lôi Đạo liền sẽ bị cự thú một ngụm nuốt vào trong miệng.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lôi Đạo Tam Hoa hợp nhất, Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa, Thần Niệm Chi Hoa, hết thảy đều dung hợp thành một đóa Thần Niệm Chi Hoa, tại loại tình huống này, chỉ có thần niệm lực lượng mới có thể công kích đến cây kia màu vàng cây.

Nhất là giờ phút này, Lôi Đạo bùng cháy tinh khí, lại Tam Hoa hợp nhất.

Bởi vậy, Lôi Đạo thần niệm lực lượng mặc dù so với Thần La đỉnh phong còn phải mạnh hơn một bậc!

Lên

Lôi Đạo thần niệm lực lượng đột nhiên bọc lại một tảng đá lớn.

"Ầm ầm" .

Cự thạch bị thần niệm lực lượng đột nhiên "Rút" lên, mang theo một mảng lớn đá vụn, trùng trùng điệp điệp.

Đi

Lôi Đạo Thần Niệm Chi Hoa đều tại run nhè nhẹ, đó là lực lượng đạt đến cực hạn.

Ông

Cự thạch bị thần niệm lực lượng đột nhiên ném một cái, lập tức, như là tên rời cung, gào thét lên hướng phía màu vàng cây đột nhiên ném tới.

Rống

Quả nhiên, cự thú tựa hồ lộ ra đến vô cùng phẫn nộ, mặc dù liền muốn một ngụm nuốt vào Lôi Đạo, nhưng cự thú lại không chút do dự, lập tức quay đầu đi, ngụm lớn đột nhiên khẽ hấp, đem cự thạch sinh sinh hút vào trong miệng.

Đi

Đây là Lôi Đạo cơ hội, hắn gần như tại đem cự thạch ném ra trong nháy mắt, cả người lại lần nữa bùng cháy tinh khí, thần niệm lực lượng bao vây lấy hắn, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía hố to bên ngoài bay đi.

"Nhanh, lại nhanh, còn phải lại nhanh!"

Lôi Đạo thấp tiếng rống giận lấy, biểu lộ đều biến vô cùng dữ tợn, giờ khắc này, hắn không có keo kiệt mảy may tinh khí, vẫn tại điên cuồng thiêu đốt lên tinh khí, dùng tốc độ nhanh nhất bay bắn ra hố to.

Rống

Sau một khắc, cự thú gầm lên giận dữ, kinh khủng sóng âm nương theo lấy hiển hách tiếng gió thổi, liền phảng phất một cỗ kinh khủng gió lốc một dạng, phô thiên cái địa hướng phía Lôi Đạo cuốn tới.

"A. . . Cho ta định!"

Lôi Đạo điều động thần niệm lực lượng, cố gắng định trụ cỗ này vòi rồng.

Mặc dù đây chỉ là cự thú gầm thét, vẻn vẹn chẳng qua là cự thú "Thổi một ngụm" nhưng khẩu khí này đối Lôi Đạo tới nói, lại là khó mà ngăn cản.

Lập tức, Lôi Đạo thân thể bị vòi rồng trong nháy mắt xé rách, cho dù là kim cương bất hoại chi thân đều gánh không được.

Bịch

Cuối cùng, Lôi Đạo vẫn là rơi xuống trên mặt đất, cự thú tiếng rống không thể giết chết Lôi Đạo, vẻn vẹn chẳng qua là trọng thương. Nhưng Lôi Đạo nhưng không có dũng khí lại tại đây bên trong dừng lại.

Lôi Đạo không để ý thương thế, trước tiên bắn ra, cách xa này mảnh ốc đảo.

Cũng không biết bay bao lâu, cuối cùng, rốt cuộc nhìn không thấy cái kia mảnh ốc đảo. Nóng rực ánh mặt trời chiếu tại Lôi Đạo trên thân, nhường Lôi Đạo toàn thân đều vô cùng khô nóng.

Hô

Lôi Đạo ngừng lại, trong nội tâm lại khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, sợ không thôi.

Liền kém một chút, hắn liền thật mệnh tang cự thú trong miệng.

"Cái kia đến tột cùng là quái vật gì? Trên cái thế giới này tại sao có thể có khủng bố như thế quái vật?"

Lôi Đạo trong lòng đến bây giờ cũng còn vô phương bình tĩnh.

Lúc trước Lôi Đạo vừa mới "Đi vào" cái thế giới này lúc, chẳng qua là tiếp xúc đến Ưng Trảo công, Thiết Sa chưởng chờ thô thiển võ công. Này chút võ công, đều là dùng rèn luyện lực khí làm chủ.

Trên thực tế, đều có dấu vết mà lần theo, tựa hồ hết sức tuân theo thân thể đặc điểm.

Nhưng theo võ công luyện tập, dần dần đi đến ngoại công đỉnh phong thậm chí nhân thể cực hạn lúc, Lôi Đạo liền đã phát hiện không hợp lý. Cái thế giới này võ công, thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng nếu như một mực kiên trì luyện tập xuống, sẽ đi đến tích lũy đến một loại vô cùng trình độ kinh khủng.

Ít nhất, thân thể cường hãn đến rối tinh rối mù.

Sau này xuất hiện khí công, xuất hiện Tông Sư, Đại Tông Sư, thậm chí cả còn có thần niệm lực lượng!

Lôi Đạo liền cảm thấy cái thế giới này thật không đơn giản, nhất là Lôi Đạo trở thành tam hoa tụ đỉnh võ đạo cảnh giới chí cao về sau, hắn liền cảm thấy, giống như đã mở ra cái thế giới này một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Có lẽ, liền muốn đụng chạm đến cái thế giới này chân chính hạch tâm.

Vô luận là tam hoa tụ đỉnh, hoặc là thần niệm viên mãn, trên thực tế, Lôi Đạo đều cảm thấy, này còn tại hắn nhận biết phạm vi bên trong, còn trong lòng bàn tay của hắn.

Nhưng theo màu vàng cây, màu vàng trái cây, thậm chí cả vừa mới đầu kia khổng lồ tới cực điểm cự thú xuất hiện, Lôi Đạo tựa hồ cảm thấy, hắn chỗ nhận biết toàn bộ thế giới, lại bị lật đổ.

Cái thế giới này, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm, có lẽ, ẩn giấu đi nhiều bí mật hơn.

"Khó trách lúc trước Thần Di tộc vị kia tam hoa tụ đỉnh tiên tổ tiêu thất vô tung, chỉ sợ, liền là mệnh tang cự thú miệng."

Lôi Đạo hiện tại đã hiểu rõ Thần Di tộc tại sao lại từ từ xuống dốc.

Vị kia tam hoa tụ đỉnh Thần Di tộc tiên tổ, tìm được nơi này, giống như Lôi Đạo, tràn đầy kinh hỉ, tự cho là phát hiện nhiều như vậy trăm năm linh dược cùng ngàn năm linh dược.

Kết quả, lại đánh thức đầu kia kinh khủng cự thú, từ đó bị cự thú thôn phệ, lại không tin tức.

Có lẽ, liền là theo khi đó bắt đầu, thần tộc không có tam hoa tụ đỉnh võ đạo cảnh giới chí cao cường giả, này mới dần dần hướng đi xuống dốc, thậm chí còn phân chia thành thần tộc cùng di tộc, một mực truyền thừa đến nay.

Cũng không biết lúc trước Thần La, đến tột cùng đi cái gì vận khí cứt chó.

Lôi Đạo hiện ở nơi nào vẫn không rõ?

Lúc trước Thần La nhất định là đã từng từng tiến vào cái kia hố, đồng thời biết đầu kia kinh khủng cự thú. Chẳng qua là, Thần La lại may mắn đào thoát, lần này cũng là được ăn cả ngã về không, nghĩ đến đem Lôi Đạo dẫn đến trong hố lớn, sau đó bừng tỉnh cự thú, nhường cự thú đem Lôi Đạo thôn phệ.

Kế hoạch rất hoàn mỹ, mà lại kém một chút liền thành công.

Nhưng cuối cùng, Lôi Đạo vẫn là trốn thoát, mà Thần La lại thiêu đốt tinh khí, chết tại trong hố lớn.

Lôi Đạo thương thế rất nghiêm trọng, thậm chí không ngừng bùng cháy tinh khí, dẫn đến Lôi Đạo đều tổn thương đến căn bản.

Bất quá, Nguyên Khí Chi Hoa vẫn còn ở đó.

Bởi vậy, theo Nguyên Khí Chi Hoa bên trong nguyên khí, liên tục không ngừng quán chú tiến vào Lôi Đạo trong cơ thể, Lôi Đạo thân thương thế bên trong cơ thể cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Tam hoa tụ đỉnh chính là võ đạo cảnh giới chí cao, chỉ cần không có chết, thậm chí treo một hơi, vậy liền nhất định có thể khôi phục.

Trước đó Thần La bị Lôi Đạo trọng thương, thậm chí vẫn luôn ở vào trọng thương trạng thái, nhưng vẫn không có chết, rõ ràng tam hoa tụ đỉnh cường giả sinh mệnh lực đến cỡ nào ương ngạnh.

Lôi Đạo cũng là như thế.

Nhưng lần này bị trọng thương, hắn bỏ ra ròng rã suốt cả ngày, lúc này mới đem thương thế hoàn toàn khôi phục.

Đến mức tổn thương căn bản, có lẽ cần thời gian rất lâu mới có thể chậm rãi đi đền bù.

Lôi Đạo ngẩng đầu nhìn toà kia ốc đảo vị trí, trong lòng có chút mâu thuẫn.

Nỗ lực thật sự có linh dược, mà lại ngàn năm linh dược chỗ nào cũng có.

Nhưng này đầu cự thú thật sự là quá kinh khủng, đừng nói hiện tại, coi như Lôi Đạo cường đại tới đâu gấp trăm lần, đối mặt đầu kia cự thú cũng tuyệt đối có đến mà không có về.

Bởi vậy, những cái kia ngàn năm linh dược, Lôi Đạo cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi, hắn là trăm triệu không còn dám đi toà kia trong hố lớn.

Dù cho cây kia màu vàng trên cây, kết xuất màu vàng trái cây thật chính là vạn năm linh dược, Lôi Đạo cũng trăm triệu không còn dám đi nghĩ cách.

Cùng hắn khiến cho hắn đối mặt đầu kia khủng bố đến làm người tuyệt vọng cự thú, Lôi Đạo thậm chí càng muốn đi xông vào một lần nguy hiểm tầng tầng tử vong chi hải.

Đi xông tử vong chi hải, khả năng còn có một chút hi vọng sống, nhưng nếu là hắn lại đi hố to, chỉ sợ cũng sẽ không giống như bây giờ may mắn đào thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nên làm cái gì lựa chọn, Lôi Đạo chính mình rất rõ ràng.

Đi

Lôi Đạo khôi phục thương thế về sau, lại nhìn thật sâu liếc mắt hố to phương hướng.

Lập tức cũng không nữa Tát Lạp sa mạc bên trong dừng lại, thần niệm lực lượng nắm đứng thẳng người, nhanh chóng bay lên bầu trời, trong chớp mắt liền đã biến mất không thấy bóng dáng..