Chương 190: Cự liễu thần thụ, mượn ngươi thân cây dùng một lát!

Chương 190: Cự liễu thần thụ, mượn ngươi thân cây dùng một lát!

"Kiếm Thần, Thanh Loan tộc trưởng, Lôi mỗ trở về."

Thần tộc lăng mộ, Lôi Đạo thân ảnh đã xuất hiện ở Kiếm Thần cùng Thanh Loan trước mặt.

Thanh Loan cùng Kiếm Thần mạnh mẽ đứng dậy đến, bọn hắn nhìn về phía Lôi Đạo sau lưng.

Thanh Loan có chút chần chờ mà hỏi: "Đao Thần, không biết Thần La. . ."

"Hắn chết!"

Lôi Đạo dứt khoát nói ra: "Thần La đang còn muốn Lôi mỗ trước mặt đùa bỡn âm mưu quỷ kế, bị Lôi mỗ đánh chết!"

Đây cũng là trên đường đi Lôi Đạo nghĩ kỹ lý do.

Cự thú sự tình, không thể báo cho bất luận cái gì người.

Thứ nhất là đầu kia cự thú quá kinh khủng, mặc kệ có bao nhiêu người đi tới, vậy cũng là một con đường chết. Thứ hai, kỳ thật cũng là Lôi Đạo vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

Cái kia hố ở trong có nhiều như vậy ngàn năm linh dược, thậm chí cự thú thủ hộ lấy cây kia màu vàng cây cùng màu vàng trái cây, có thể là vạn năm linh dược.

Bực này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu thiên tài địa bảo, Lôi Đạo sao lại bảo hắn biết người?

Mặc dù hiện tại Lôi Đạo xa hoàn toàn không phải đầu kia cự thú đối thủ, nhưng nếu như về sau Lôi Đạo đạt được Trường Sinh dược tề, siêu việt tam hoa tụ đỉnh cảnh giới, trở thành Trường Sinh chủng đâu?

Chuyện sau này, người nào nói rõ ràng.

Nếu như về sau, Lôi Đạo có thực lực chiến thắng đầu kia cự thú, đến lúc đó, những cái kia đếm mãi không hết ngàn năm linh dược thậm chí vạn năm linh dược, liền là Lôi Đạo vật trong túi.

Lôi Đạo có thể đem một mẻ hốt gọn.

Bởi vậy, cự thú sự tình, vẫn như cũ là bí mật.

Huống chi, hiện tại ngoại trừ Lôi Đạo mà bên ngoài, cũng lại không có ai biết cự thú cùng với linh dược chuyện.

"Chết rồi?"

Cứ việc Kiếm Thần cùng Thanh Loan hơi nghi hoặc một chút, nhưng Lôi Đạo nếu đã nói như vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi nghi vấn.

Huống chi, vô luận Thần La muốn làm gì, nhưng bị rơi xuống Lôi Đạo trong tay, đều là khó thoát khỏi cái chết.

"Đúng rồi, Ma Cung tổng bộ thế nào? Không có người tới đối phó các ngươi?"

Lôi Đạo cảm thấy rất tò mò, Ma Cung tổng bộ như thế nào đi nữa cũng có Tông Sư, mặc dù không phải Đại Tông Sư, nhưng nếu như thông tri Đại Tông Sư, nói không chừng còn có thể trở về.

Dù sao, ngoại trừ đã bị Lôi Đạo giết chết Thanh Mộc cung chủ mà bên ngoài, Ma Cung còn có mấy vị khác cung chủ.

Kiếm Thần thì vừa cười vừa nói: "Đao Thần, bây giờ ngươi uy thế như mặt trời ban trưa, thậm chí còn đánh bại Thần La, toàn bộ Ma Cung đều đã sụp đổ, cái kia mấy tên cung chủ cũng không phải thần tộc người, vẻn vẹn chẳng qua là bị Thần La lôi kéo Đại Tông Sư thôi. Sao dám lại trở về hồi ma cung tổng bộ? Đã sớm bỏ trốn mất dạng, trốn đi."

Tránh

Lôi Đạo cười lạnh một tiếng.

Hắn cũng không cho phép chuẩn bị cứ như vậy thả thần tộc cùng cái kia mấy tên cung chủ.

"Kiếm Thần, Thanh Loan tộc trưởng, ta qua một thời gian ngắn, khả năng thật sẽ rời đi trên phiến đại lục này, tiến vào tử vong chi hải. Dù như thế nào, ta đều phải đi thử một lần, bởi vậy, ta sẽ đối với thần tộc, Ma Cung dư nghiệt đều tiêu diệt toàn bộ một lần. Tiêu diệt toàn bộ qua đi, về sau các ngươi di tộc cũng là có thể an tĩnh ẩn thế truyền thừa . Bất quá, nếu là ngày sau ta Lôi gia bảo hoặc là Cự Liễu quốc gặp phải phiền toái, còn mời Thanh Loan tộc trưởng tương trợ một ít."

Lôi Đạo trịnh trọng nói với Thanh Loan.

Đừng nhìn Thanh Loan tốt giống bây giờ chẳng qua là Tông Sư thôi, liền Đại Tông Sư đều không phải là.

Nhưng Thanh Loan có thể là thần niệm đại thành cường giả, có thể đủ so sánh bất luận cái gì Đại Tông Sư.

Mà lại, nếu như đạt được thần tộc bên trong một chút truyền thừa cùng bảo vật, nói không chừng Thanh Loan còn có thể càng tiến một bước, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, thành tựu Đại Tông Sư.

Đến lúc đó, trong thiên hạ có thể làm gì được Thanh Loan cũng là lác đác không có mấy. Huống chi, di tộc càng là thực lực hùng hậu, mười tám vị Tông Sư, đây là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Di tộc vẫn luôn tại ẩn thế, không tranh quyền thế, Lôi Đạo cũng hết sức yên tâm di tộc.

Mà lại Thanh Loan mặc dù trên trăm tuổi, nhưng di tộc tuổi thọ rất dài, sống bảy tám chục năm cũng không thành vấn đề, bởi vậy, nếu là có Thanh Loan chiếu khán Lôi gia bảo, mặc dù Lôi Đạo đi, hắn cũng sẽ hết sức yên tâm.

"Đao Thần xin yên tâm, có ta di tộc tại, Đao Thần người đời sau nhất định không có chuyện gì."

"Ha ha, cái kia Lôi mỗ an tâm. Hiện tại, nên giải quyết triệt để Ma Cung. . ."

Lôi Đạo quay người, thần niệm trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt bao trùm cả tòa lăng mộ.

"Thần niệm gió lốc!"

Oanh

Kinh khủng thần niệm lực lượng, tạo thành một cỗ kinh khủng gió lốc, tại cả tòa lăng mộ ở trong điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy. . .

. . .

Thanh tẩy, triệt triệt để để thanh tẩy.

Lôi Đạo quay trở về Cự Liễu quốc, sau đó dùng tam hoa tụ đỉnh võ đạo chí cường giả danh nghĩa, rộng mời thiên hạ võ đạo thần thoại cường giả, chung nhau thảo phạt Ma Cung, đem Ma Cung nhổ tận gốc.

Thậm chí, Lôi Đạo còn tự thân ra tay, dùng thế tồi khô lạp hủ, tuỳ tiện liền chém giết Ma Cung bốn vị Đại Tông Sư cung chủ.

Cho thấy tam hoa tụ đỉnh võ đạo chí cường giả thực lực kinh khủng, chấn nhiếp một đám võ đạo thần thoại.

Nhường những võ đạo này thần thoại tâm phục khẩu phục, không dám tiếp tục bước vào Cự Liễu quốc một bước, xem Cự Liễu quốc làm cấm khu, chấp nhận Cự Liễu quốc là Đao Thần vị này đương thời một vị duy nhất chí cường giả phạm vi thế lực!

Giải quyết Ma Cung phiền phức về sau, Lôi Đạo liền vẫn luôn ở tại Cự Liễu quốc bên trong, hắn có một kiện chuyện rất trọng yếu, cái kia chính là chế tạo thuyền biển.

Muốn đi ngang qua tử vong chi hải, mặc dù Lôi Đạo là tam hoa tụ đỉnh võ đạo chí cường giả, hắn cũng đừng hòng đi ngang qua tử vong chi hải, chỉ dựa vào thần niệm lực lượng, căn bản là vô phương thời gian dài chống đỡ.

Mà thông qua thần tộc cùng di tộc cổ thư, Lôi Đạo đã hiểu được tử vong chi hải một chút tình huống.

Tử vong chi hải bên trong không chỉ gió lốc khủng bố, hơn nữa còn có khổng lồ hung tàn động vật biển, cho dù là Đại Tông Sư, đối mặt những cái kia kinh khủng động vật biển cũng bất lực.

Cũng chỉ có tam hoa tụ đỉnh võ đạo chí cường giả, có lẽ có khả năng cùng động vật biển một trận chiến.

Nhưng cái kia chỉ là bình thường động vật biển.

Tử vong chi hải quá lớn, ẩn giấu động vật biển cũng không biết bao nhiêu mà đếm, ai cũng không rõ ràng trong đó đến tột cùng ẩn giấu đi kinh khủng bực nào động vật biển.

Có kinh khủng gió lốc cùng động vật biển, như vậy thuyền biển liền ắt không thể thiếu.

Có thể là bình thường thuyền biển lại như thế nào có thể xuyên qua tử vong chi hải? Sợ là mới vừa tiến vào tử vong chi hải, một cái sóng gió liền đem đội thuyền đập nát. Bởi vậy, Lôi Đạo cần một chiếc vô cùng kiên cố thuyền biển, ít nhất có thể chống cự tử vong chi hải gió lốc tập kích.

Tạo thuyền thuật, Lôi Đạo cũng không lo lắng.

Dùng thân phận của hắn bây giờ địa vị, triệu tập toàn bộ đại lục tốt nhất công tượng cũng không tính là gì việc khó. Khó khăn nhất địa phương là thuyền biển cần thiết tài liệu, cũng chính là vật liệu gỗ.

Kỳ thật Lôi Đạo cũng nghĩ qua dùng tinh sắt chế tạo thuyền biển.

Chẳng qua là, Lôi Đạo căn bản cũng không hiểu rõ cái gọi là "Tàu chiến bọc thép" cái thế giới này lại không có tương quan công nghệ trình độ, đánh như thế nào tạo? Chỉ dựa vào một chương miệng có thể không tạo được.

Vậy cũng chỉ có thể dùng vật liệu gỗ.

Nhưng Lôi Đạo muốn tạo thuyền biển, vật liệu gỗ nhất định phải vô cùng đặc thù, vô cùng cứng cỏi, có thể ngăn cản gió lốc cùng với động vật biển tập kích, cái này làm khó Dịch Tướng.

Mặc dù Dịch Tướng phát động Cự Liễu quốc thế lực, khắp nơi đi tìm tìm, tìm hiểu, cũng không có dò thăm phù hợp Lôi Đạo điều kiện vật liệu gỗ.

Trong lúc nhất thời, chế tạo thuyền biển chuyện này cũng là chậm trễ xuống tới.

Lôi Đạo không định chờ đợi thêm nữa, hắn thấy được trong hoàng cung cái kia gốc cây khổng lồ cự liễu thần thụ.

Này khỏa cự liễu thần thụ, đã từng là Cự Liễu quốc biểu tượng, đã sinh tồn vượt qua thời gian ngàn năm, tuyệt đối là có thể xưng "Thần thụ" . Mà lại, cự liễu thần thụ còn vô cùng cứng rắn.

Cho dù là Tông Sư, dùng hết toàn lực, thậm chí đều không thể tại cự liễu trên thần thụ lưu lại một điểm ấn ký.

Điều này càng làm cho Lôi Đạo hài lòng.

Lôi Đạo chọn trúng cự liễu thần thụ làm chế tạo thuyền biển chủ yếu tài liệu, dùng cự liễu thần thụ khổng lồ, chế tạo một chiếc kiên cố thuyền biển tự nhiên là dư xài.

Đương nhiên, muốn chặt tới cự liễu thần thụ còn một điều khó khăn, gặp được Cự Liễu quốc bên trong mấy người lực cản.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là lực cản thôi, dùng Lôi Đạo bây giờ tại Cự Liễu quốc to lớn uy vọng, cũng căn bản không sợ này chút lực cản.

Thế là, Lôi Đạo quyết định vào hôm nay, tự mình động thủ đem cự liễu thần thụ chặt.

Giờ phút này, Lôi Đạo liền mang theo Dịch Tướng, đại tướng quân, Lôi Võ, phụ mẫu đám người, đi tới cự liễu dưới cây thần.

Nhìn cự liễu thần thụ to lớn tán cây, che khuất bầu trời, Dịch Tướng đều có chút không đành lòng, thấp giọng nói ra: "Đao Thần đại nhân, ngài thật muốn đem này khỏa cự liễu thần thụ chặt? Thần thụ có thể tồn sống ngàn năm, đã không phải là bình thường cây, thần thụ có Linh, cứ như vậy chặt, thật sự là. . ."

Nào chỉ là Dịch Tướng không đành lòng, những người khác cũng đều không đành lòng.

Dù sao, Cự Liễu quốc bên trong "Cự liễu" nhị chữ, liền là lấy từ này khỏa cự liễu thần thụ. Nếu là cự liễu thần thụ cũng bị mất, đó còn là Cự Liễu quốc sao?

Bất quá, Lôi Đạo lại không hề bị lay động, từ tốn nói: "Ý ta đã quyết, không cần khuyên nữa."

Lôi Đạo đi tới.

Hắn đứng tại cự liễu dưới cây thần, nguy nga cự liễu thần thụ, theo hơi gió thổi qua, vô số cành lá đều tại theo gió phất phới lấy.

Lôi Đạo nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lấy cự liễu thần thụ, hắn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, phảng phất tại cảm thụ được cự liễu thần thụ cái kia sôi trào mãnh liệt sinh mệnh lực.

Sau đó, Lôi Đạo dùng thần niệm lực lượng dần dần thẩm thấu tiến vào cự liễu thần thụ thân cây bên trong.

Đều nói cổ thụ có Linh, huống chi là này khỏa sống hơn ngàn năm cự liễu thần thụ?

Loáng thoáng ở giữa, Lôi Đạo thần niệm lực lượng tựa hồ thật "Cảm ứng" đến cái gì.

Đó là hoảng hốt, từng tia như ẩn như hiện, vô cùng mịt mờ hoảng hốt cảm xúc, truyền lại tiến vào Lôi Đạo thần niệm bên trong, nhường Lôi Đạo tựa hồ có cảm ứng.

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

Trước mắt chỉ có cự liễu thần thụ, căn bản liền không có bất kỳ biến hóa nào.

Lôi Đạo như có điều suy nghĩ, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Là ngươi đang sợ hãi sao?"

Lôi Đạo lời cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, nhưng không biết vì cái gì, tựa hồ là gió nổi lên, gió càng lớn hơn, dẫn đến cự liễu thần thụ cành rung động càng thêm lợi hại, thậm chí vù vù rung động.

"Nếu không phải đến vạn bất đắc dĩ, Lôi mỗ cũng không muốn phạt ngươi, nhưng chỉ có ngươi thân cây, mới có thể chế tạo một chiếc đi ngang qua tử vong chi hải kiên cố thuyền biển!"

"Cho nên, hôm nay Lôi mỗ mượn ngươi thân cây dùng một lát, ngày sau nhất định làm cho cả Cự Liễu quốc đều cung phụng ngươi!"

Lôi Đạo một tiếng hét lớn.

Hắn đã sớm sai người lấy ra rất nhiều cành liễu, một khi đem cự liễu thần thụ chặt, liền lập tức một lần nữa trồng.

Mặc kệ có thể hay không sống, Lôi Đạo đã tận lực!

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo trong tay đã xuất hiện một thanh đại đao, không có mở phong, như đồng môn tấm giống như, rõ ràng là Vẫn Trọng đao!

Lôi Đạo tay cầm Vẫn Trọng đao, đỉnh đầu nổi lên ba đóa khổng lồ đóa hoa.

Oanh

Lôi Đạo đỉnh đầu ba đóa khổng lồ đóa hoa càng là trong nháy mắt dung hợp thành một đóa Tinh Lực Chi Hoa.

Sau một khắc, Lôi Đạo đột nhiên vung đao mà xuống.

Kinh khủng đao thế, càng là mang theo vạn quân lực, hung hăng chém vào cự liễu thần thụ thô to trên cành cây..