Chương 191: Thần thụ có Linh!

Chương 191: Thần thụ có Linh!

"Ầm ầm" .

Giống như cả tòa Cự Liễu thành đều đang chấn động một dạng.

Lôi Đạo đao, chém vào trên thần thụ.

Lần này, cuối cùng chặt đi vào, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là chém vào đi một chút thôi.

Trên mặt đất rơi xuống rất nhiều mảnh gỗ vụn.

Dùng Lôi Đạo lực lượng bây giờ, tam hoa tụ đỉnh, thậm chí dung hợp thành một đóa Tinh Lực Chi Hoa, toàn lực ứng phó, lực lượng há lại chỉ có từng đó vạn cân? Bởi vậy, mặc dù Vẫn Trọng đao không có mở phong, cũng vẫn như cũ là trong thiên hạ nhất "Sắc bén" đao.

"Ô ô. . ."

Gió thổi lớn hơn, cự liễu thần thụ cành lá theo cuồng gió đang gào thét, lắc lư càng thêm lợi hại, phảng phất cả tòa Cự Liễu thành đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua cự liễu thần thụ, lại lắc đầu, mặc kệ này cự liễu thần thụ có phải hay không đang sợ, có phải hay không biết tai kiếp khó thoát, Lôi Đạo đều sẽ không dừng lại.

"Răng rắc" .

Chẳng qua là, làm Lôi Đạo đem Vẫn Trọng đao ra sức rút ra lúc, Vẫn Trọng đao đứt gãy, cắt thành vài đoạn.

Đây chính là thiên ngoại vẫn thạch mỏ chế tạo thành, nương theo lấy Lôi Đạo một đường, không biết chém giết nhiều ít cường địch, thậm chí, còn vì Lôi Đạo lấy được một cái "Đao Thần" mỹ danh!

Chỉ tiếc, bây giờ lại hư hại, vẻn vẹn chẳng qua là dùng Vẫn Trọng đao "Chém" một thoáng này khỏa cự liễu thần thụ thôi.

Lôi Đạo trực tiếp ném đi trong tay Vẫn Trọng đao mảnh vỡ, hắn ánh mắt đột nhiên biến lăng lệ lên, thần niệm bao phủ này khỏa cự liễu thần thụ.

Lôi Đạo bỗng nhiên nghiêm nghị quát to: "Này liền là của ngươi phản kích sao? Cự liễu thần thụ, ngươi như thật có Linh, cái kia liền hẳn phải biết, đại thế không thể Nghịch, thiên mệnh làm khó! Hôm nay, bản tọa nhất định phạt ngươi, hi vọng ngươi có thể giúp bản tọa một chút sức lực, bản tọa chắc chắn sẽ đối xử tử tế ngươi. Nếu như lại ngu xuẩn mất khôn, vậy bản tọa liền cho ngươi kéo dài sinh cơ cơ hội cũng không cho!"

Lôi Đạo cũng mặc kệ này khỏa cự liễu thần thụ có phải thật vậy hay không "Có Linh" có phải thật vậy hay không nghe hiểu, này đã không trọng yếu.

"Thước tới!"

Lôi Đạo vẫy tay, thần niệm lực lượng trong nháy mắt bao lấy Lôi Thiết Trụ sau lưng Huyền Thiên Xích, hóa thành một đạo hắc quang, rơi vào đến Lôi Đạo trong tay.

Bây giờ Lôi Thiết Trụ, đã bị Lôi Đạo toàn lực dạy bảo, cũng sớm đã là nhân thể cực hạn, thậm chí là nhân thể cực hạn người nổi bật. Mà lại cũng đã bắt đầu dưỡng khí, dùng Lôi Thiết Trụ thiên phú, thành tựu Tông Sư chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Thậm chí, qua cái mấy chục năm, dùng Lôi Thiết Trụ thân thể thiên phú, ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa thành tựu võ đạo thần thoại cũng không phải là không được. Đây cũng là Lôi Đạo thủ hạ võ đạo thiên phú tối cường, cũng nhất có tiềm lực phát triển người.

Huyền Thiên Xích nơi tay, Lôi Đạo khí thế càng thịnh.

Huyền Thiên Xích có thể là chân chính thần binh lợi khí, dù cho cự liễu thần thụ lại thế nào kiên cố, đều khó có khả năng tổn hại tổn thương được Huyền Thiên Xích.

"Phá núi!"

Lần này, Lôi Đạo trực tiếp dùng tới vô địch pháp bên trong trước hai thức, cũng là trước mắt sử dụng binh khí uy lực mạnh nhất chiến pháp.

"Ầm ầm" .

Huyền Thiên Xích hung hăng chém vào cự liễu trên thần thụ, lập tức, mảnh gỗ vụn bắn tung toé, chỉnh khỏa cự liễu thần thụ đều đang điên cuồng đung đưa, thậm chí cành lá tại trong cuồng phong, phát ra "Ô ô" thanh âm.

"Đoạn sóng!"

Lôi Đạo không do dự, tiếp tục một thước chém xuống dưới.

Hắn đem Huyền Thiên Xích cho rằng là đại đao, dùng cũng là tương đương thuần thục.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Dùng Lôi Đạo hiện tại tam hoa tụ đỉnh lực lượng kinh khủng, liên tiếp đối cự liễu thần thụ chặt chín lần, cuối cùng, cự liễu thần thụ không ngăn được, lớn như vậy thân cây ầm ầm sụp đổ, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Thậm chí liền thành cung đều trực tiếp nện đến sụp đổ một đoạn.

Nhưng Lôi Đạo lại không có để ý, không quan trọng thành cung thôi, chữa trị là được rồi, mà lại, hắn đã từ lâu sai người đem người chung quanh đều sơ tán rồi, cũng căn bản sẽ không làm bị thương người.

Thấy cự liễu thần thụ sụp đổ, trong lúc nhất thời, Cự Liễu thành bên trong rất nhiều người đều mơ hồ thấy đau thương.

Cái kia dù sao cũng là cự liễu thần thụ, rất nhiều người đời đời kiếp kiếp, mỗi ngày mở to mắt đều có thể thấy cự liễu thần thụ, nhưng bây giờ, thần thụ đổ, trong lòng của bọn hắn thật giống như mất đi một kiện vật rất trọng yếu một dạng.

Cự liễu thần thụ sụp đổ, Lôi Đạo mặt không thay đổi nhìn thoáng qua cự liễu thần thụ gốc cây.

"Ừm, vòng tuổi?"

Lôi Đạo thấy cự liễu thần thụ gốc cây bên trên, lít nha lít nhít che kín vòng tuổi, xem ra vô cùng cổ lão, cho dù là những cái kia mấy trăm năm cổ thụ, vòng tuổi cũng kém xa tít tắp cự liễu thần thụ.

Thậm chí, cự liễu thần thụ cũng không chỉ một ngàn năm, mà là hai ngàn năm hoặc là dài hơn.

Lúc này, mọi người cũng đều đi tới, nhìn xem sụp đổ cự liễu thần thụ, vẻ mặt khác nhau.

Lôi Đạo ra lệnh nói: "Đem cự liễu thần thụ cành cắm ở nơi này đi, có thể hay không sống liền xem tạo hóa của nó."

Trên thực tế, cự liễu thần thụ cành rất khó cắm sống.

Bình thường cây liễu, chen vào cành tương đối dễ dàng sinh tồn, nhưng cự liễu thần thụ khác biệt. Đã từng Cự Liễu quốc hoàng thất liền sai người gãy lấy cự liễu thần thụ một chút cành, cầm tới một chút nguồn nước sung túc, đất đai phì nhiêu địa phương đi thử một lần, nhìn một chút có thể hay không sinh tồn.

Kết quả, vô luận nhiều ít cành, đều chống đỡ không đến ngày thứ hai, thậm chí liền một canh giờ đều chống đỡ không đến liền khô chết rồi.

Hiện tại Lôi Đạo cũng chỉ có thể là thử một lần.

Theo thị vệ đem cự liễu thần thụ cành cắm ở cự liễu thần thụ gốc cây bên cạnh về sau, mọi người ngạc nhiên phát hiện, theo cự liễu thần thụ gốc cây bên trong, thế mà toát ra một chút xanh biếc, nghe có một mùi thơm nước.

Này chút nước càng bốc lên càng nhiều, cuối cùng từ từ chảy vào trong đất, dần dần thẩm thấu tiến vào vừa mới cắm trên mặt đất cành liễu.

Lập tức, nguyên bản thoạt nhìn hấp hối cành liễu, thế mà lập tức biến "Tinh thần sáng láng" dâng lên, giống như lập tức "Sống lại" giống như.

Cho dù là người bình thường đều có thể cảm nhận được cành liễu giống như tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Điều này đại biểu lấy, này gốc cành liễu có thể sống!

"Thụ tâm, này nhất định là trong truyền thuyết thụ tâm!"

Dịch Tướng hít một hơi thật sâu, vẻ mặt vô cùng xúc động.

"Như thế nào thụ tâm?"

Lôi Đạo hỏi.

"Thụ tâm là một cái tin đồn, chẳng qua là một chút cổ thụ thân cây bên trong, có thể sẽ ngưng tụ ra một loại đặc biệt thụ tâm. Phàm là dính điểm này thụ tâm cây cối, đều có thể tốc độ cao sinh trưởng, đồng thời tràn đầy sinh cơ. Nguyên lai tưởng rằng đây là một cái truyền thuyết, không nghĩ tới là thật. Xem ra, thật sự là thần thụ có linh!"

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, này thụ tâm chẳng qua là tràn đầy sinh mệnh lực, có thể làm cho cây cối tốc độ cao sinh trưởng thôi.

Có lẽ cũng chính vì vậy, cắm vào trong đất cành liễu mới có thể "Sống sót" tiếp tục sinh trưởng. Có lẽ một ngày kia, thật có thể một lần nữa trưởng thành cự liễu thần thụ.

Có lẽ, đây cũng là cự liễu thần thụ sinh mệnh một loại khác kéo dài!

Lôi Đạo không có sai người đi đem này chút thụ tâm thu thập, mà là tùy ý này chút thụ tâm dần dần thẩm thấu tiến vào mặt đất, bị cành liễu hấp thu, đây là hắn đối cự liễu thần thụ hứa hẹn.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, cao giọng nói ra: "Cự liễu thần thụ, bản tọa đối với ngươi lời hứa nói được thì làm được! Bản tọa mượn ngươi thân cây dùng một lát, ngày sau toàn bộ Cự Liễu quốc đều sẽ cung phụng ngươi. Tất cả mọi người nghe lệnh, ngày sau không được có bất luận cái gì người tổn thương cự liễu thần thụ, phong cự liễu thần thụ làm hộ quốc thần thụ!"

Lôi Đạo hiện tại mặc dù vẫn như cũ là Cự Liễu quốc hộ quốc Đại Tông Sư, nhưng ai cũng biết, hắn mới là Cự Liễu quốc chân chính chúa tể. Hắn nói phong cự liễu thần thụ làm hộ quốc thần thụ, cái kia chính là hộ quốc thần thụ!

Ông

Không biết có phải hay không là ảo giác, Lôi Đạo cảm giác cự liễu thần thụ nhánh cây hơi hơi lắc lư một cái, trong đầu mơ hồ có một tiếng thật dài tiếng thở dài, sau đó liền triệt để biến mất không thấy bóng dáng.

Có lẽ, cự liễu thần thụ thật sự có Linh!

"Dịch tiên sinh, chế tạo thuyền biển tài liệu đã có, bản tọa mệnh ngươi trong vòng nửa năm, nhất định phải chế tạo tốt một chiếc thuyền biển, không được sai sót! Bằng không, bản tọa bắt ngươi là hỏi!"

"Vâng, Đao Thần đại nhân!"

Dịch Tướng trong lòng cũng run lên, biết chế tạo thuyền biển sự tình chính là Lôi Đạo trong lòng hạng nhất việc lớn, tuyệt đối không dám sơ suất, nhất định phải điều động toàn bộ Cự Liễu quốc lực lượng, toàn lực ứng phó đi chế tạo thuyền biển.

"Bản tọa tin tưởng ngươi."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, liền trực tiếp quay người rời đi.

Cự Liễu quốc sự vụ, có Dịch Tướng toàn quyền đại diện. Mà lại Dịch Tướng cũng làm rất tốt, vẻn vẹn thời gian mấy tháng, cũng đã đem Cự Liễu quốc thế cục triệt để bình ổn xuống tới, thậm chí Lôi gia cũng cuối cùng đi tới trước sân khấu.

Nguyên bản tiếp qua cái mấy năm, Lôi gia lại chân chính nắm giữ Cự Liễu quốc quyền hành mới là tốt nhất, nhưng Lôi Đạo nếu muốn ra biển, vậy dĩ nhiên đến an bài tốt hết thảy.

Bất quá, trước đó, hắn triệu tập phụ thân, Lôi Uy cùng với Lôi Võ ba người, đây đều là Lôi Đạo người thân cận nhất, ba người kề đầu gối trường đàm, đều phát biểu chính mình riêng phần mình ý nghĩ sâu trong nội tâm.

Cuối cùng, Lôi Đạo vẫn là làm ra quyết định.

Lôi gia thay thế trước đó Cự Liễu quốc hoàng thất, triệt để chấp chưởng quyền hành. Do phụ thân Lôi Hoành đăng cơ làm đế, mà đại ca Lôi Uy trở thành Thái Tử, làm người thừa kế.

Đến mức Lôi Võ, hắn đã rõ ràng biểu thị, một lòng hướng võ, hi vọng ngày sau trở thành Tông Sư, cũng có thể thủ hộ Lôi gia, thủ hộ Cự Liễu quốc!

Đối với cái này, Lôi Đạo rất hài lòng.

Người Lôi gia cũng không có bởi vì một cái hoàng vị mà lẫn nhau ly tâm, an bài như vậy tự nhiên là tốt nhất.

Lôi Đạo giải quyết dứt khoát, thừa dịp hắn tại  có thể trấn áp toàn cục, trước hết để cho Lôi Hoành đăng cơ, triệt để nắm giữ Cự Liễu quốc, nơi nào có không phục, Lôi Đạo liền đi giải quyết chỗ nào.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Lôi gia liền triệt để nắm trong tay Cự Liễu quốc, thế cục hướng tới bình ổn.

Đương nhiên, Lôi Đạo vị này tam hoa tụ đỉnh võ đạo chí cường giả tự nhiên không thể bỏ qua công lao!

Hắn liền là Cự Liễu quốc định hải thần châm, có hắn tọa trấn, không có cái gì đầu trâu mặt ngựa cảm mạo đầu, bởi vậy, Lôi Hoành đăng cơ, cũng coi là thuận lợi quá độ.

Xử lý tốt cự liễu chuyện trong nước vụ, Lôi Đạo liền toàn lực dạy bảo Thiết Trụ cùng Lôi Võ.

Nhất là Thiết Trụ, Lôi Đạo đối Thiết Trụ ký thác kỳ vọng cao, nếu như có thể sớm thành tựu Tông Sư, dùng Thiết Trụ thực lực, tại Tông Sư ở trong đều tuyệt đối là người nổi bật.

Đến lúc đó, miễn cưỡng thủ hộ Lôi gia cũng đầy đủ.

Huống chi, Lôi gia sau lưng còn có âm thầm bảo vệ di tộc, chỉ cần cho Lôi gia thời gian, tự nhiên có thể rất nhanh ổn định lại quyền thế địa vị.

Thời gian thoáng qua, trong nháy mắt ba tháng liền đi qua.

Một ngày này, Dịch Tướng vội vã đi tới Lôi Đạo trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nói: "Đao Thần, ngài cần thuyền biển đã chế tạo ra đến rồi!"

"Thuyền biển xây xong?"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang, đột nhiên đứng dậy, chăm chú nhìn chằm chằm Dịch Tướng.

Hắn nguyên bản kế hoạch trong vòng nửa năm có thể đem thuyền biển chế tạo thành công liền không tệ, hiện tại cũng mới ba tháng thôi, liền thành công rồi?

"Chính xác trăm phần trăm! Chủ yếu là Đao Thần đại nhân theo Thần Lục quốc, Hỏa La quốc các loại, rất nhiều nơi đều vơ vét thợ đóng tàu, bởi vậy, chế tạo tốc độ mới có thể nhanh như vậy."

"Có thể biển thử qua?"

"Đã biển thử qua, Đao Thần như không yên lòng  có thể lại đi thử một lần."

"Dịch tiên sinh làm việc, bản tọa yên tâm. Huống chi, cũng xác thực đến lúc rời đi."

Lôi Đạo khoát tay áo, trong lòng tựa hồ đã hạ quyết tâm, thăm thẳm thở dài một tiếng.

Đợi lâu như vậy, tựa hồ vẫn luôn rất nóng lòng.

Nhưng thật nghĩ đến muốn rời đi, Lôi Đạo trong lòng lại mơ hồ có chút phiền muộn.

"Thôi, nên cùng lão bằng hữu cáo biệt. . ."

Lôi Đạo nhắm mắt lại, Dịch Tướng cung kính thi lễ một cái, sau đó liền quay người rời đi, chỉ để lại Lôi Đạo một người tại trống rỗng trong cung điện..