Chương 192: Lái thuyền không dựa vào buồm (canh thứ hai)

Chương 192: Lái thuyền không dựa vào buồm (canh thứ hai)

Một tháng sau, một chiếc thuyền biển từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi xuống chết bên bờ biển.

Chiếc thuyền này hết sức cổ quái, thân thuyền không tính lớn, mà lại thậm chí đều không có cột buồm, cũng không có cánh buồm, dạng này một chiếc thuyền làm sao tại mịt mờ Tử Hải bên trong đi?

Lôi Đạo lẳng lặng đứng trên thuyền, đứng chắp tay, tựa hồ tại đám người.

Rất nhanh, chết bên bờ biển xuất hiện hai bóng người, rõ ràng là Kiếm Thần cùng Thanh Loan.

"Đao Thần, ngươi thật muốn đi rồi?"

Kiếm Thần nhìn xem trên thuyền Lôi Đạo, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Hết thảy ta đều đã an bài thỏa đáng, về sau Cự Liễu quốc, còn nhận được Thanh Loan tộc trưởng nhiều hơn chiếu khán."

Lôi Đạo hướng phía Thanh Loan cùng Kiếm Thần nói ra.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Đạo đem hết thảy đều an bài thỏa đáng, thậm chí liền Huyền Thiên Xích đều để lại cho Lôi Thiết Trụ, nhường Thiết Trụ thật tốt thủ hộ Lôi gia.

An bài xong xuôi tất cả những thứ này, Lôi Đạo lúc này mới lên đường.

Thanh Loan gật đầu nói: "Đao Thần yên tâm, ta sẽ âm thầm chiếu khán Cự Liễu quốc cùng Lôi gia."

Kiếm Thần thì là mắt lộ ra vẻ hâm mộ: "Đao Thần, thật sự là hâm mộ ngươi a, ngươi mới thật sự là cầu đạo giả! Tức cũng đã là tam hoa tụ đỉnh, nhưng như cũ không quên sơ tâm, mạo hiểm xuyên qua tử vong chi hải. Này phần kiên định lòng cầu đạo, lão phu kém xa ngươi!"

Kiếm Thần hiện tại đối Lôi Đạo là tâm phục khẩu phục, phát ra từ nội tâm bội phục.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như là hắn đi đến tam hoa tụ đỉnh, còn có dũng khí hay không đi mặc càng tử vong chi hải?

Đáp án là phủ định.

Kiếm Thần không dám đi xuyên qua tử vong chi hải, thậm chí liền ý nghĩ này đều không có.

Nhưng Lôi Đạo lại dám.

Thậm chí Lôi Đạo đều không phải là đại nạn tiến đến, mà là vẻn vẹn hai mươi tuổi thôi!

"Hai vị, Lôi mỗ như một ngày kia trở về, hi vọng còn có thể tái kiến hai vị, trân trọng!"

Lôi Đạo ôm quyền cao giọng nói ra, lập tức trong đầu hắn Thần Niệm Chi Hoa hơi động một chút, lập tức, thần niệm lực lượng bắt đầu bao phủ lại thuyền lớn.

Ông

Thuyền biển nhẹ nhàng rung động, sau đó như cùng một cái Cự Kình, bắt đầu theo gió vượt sóng, dần dần rời xa bờ biển, hướng phía Tử Hải chỗ sâu chạy tới.

Kiếm Thần thấp giọng lầm bầm: "Thanh Loan, Tử Hải bên kia, thật sự có con đường trường sinh?"

Thanh Loan lắc đầu, ánh mắt phức tạp: "Có lẽ có, có lẽ không có, ai biết được? Trường Sinh không dài sinh, lại cùng ta có liên can gì? Đời này, có ngươi là đủ."

"Ha ha ha. . . Không sai, Trường Sinh không dài sinh, cùng lão phu có liên can gì?"

Kiếm Thần ngửa mặt lên trời cười to, đưa mắt nhìn Lôi Đạo thuyền biển càng ngày càng xa, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng triệt để biến mất không thấy bóng dáng.

Lôi Đạo đứng tại boong thuyền, hắn đã không nhìn thấy xa xa đường ven biển, bốn phía đều là mịt mờ nước biển, liếc mắt đều trông không đến phần cuối.

Bỗng nhiên không biết vì cái gì, Lôi Đạo có một loại xúc động, hắn nghĩ một lần nữa trở về Cự Liễu quốc.

Nơi đó có hắn căn, có hắn lo lắng!

Lôi Đạo nhắm mắt lại, đem trong đầu một chút phiền muộn suy nghĩ đều vung đi.

Sau đó, Lôi Đạo điều động dị năng.

Hắn đã thật lâu không có tra xét tình trạng cơ thể của hắn.

Tính danh: Lôi Đạo (hai mươi tuổi)

Tuổi thọ: Mười năm năm tháng

Tam hoa tụ đỉnh: Chung tiêu hao 161 năm bốn tháng tuổi thọ

Lôi Đạo nhìn xem bây giờ thuộc tính dị năng, đã bị hắn tinh giản rất nhiều.

Những cái kia ngày xưa ngoại công, nội công, khí công các loại, đều đã vô phương tăng lên nữa, Lôi Đạo cũng là dứt khoát không cần lại tra xét.

Bởi vậy, hết thảy đều dung hợp trở thành "Tam hoa tụ đỉnh" cảnh giới này.

Cũng chính là cái này cảnh giới cho đến nay, Lôi Đạo tiêu hao 161 năm bốn tháng tuổi thọ.

"Không nghĩ tới, bất tri bất giác, ta đã hai mươi tuổi, đi vào cái thế giới này cũng đã có hai năm."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, trong giọng nói tràn đầy cảm khái.

Nhớ lại hai năm trước, hắn mới vừa tới đến cái thế giới này lúc, thân mắc ho lao, bệnh nặng tại thân, cũng không có bao nhiêu thời gian có thể sống. Mà bây giờ đâu?

"Hiện tại. . . Tựa hồ cũng không có bao nhiêu năm có thể sống."

Lôi Đạo nhìn thoáng qua chính mình còn lại tuổi thọ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn còn chỉ còn lại có mười năm tuổi thọ, tựa hồ lại về tới lúc trước thân mắc ho lao thời điểm, có lẽ tốt hơn một điểm, nhưng tình cảnh trên thực tế cũng không có thay đổi quá lớn.

Thoạt nhìn mười năm tựa hồ rất nhiều, nhưng ai biết hắn muốn tại đây tử vong chi hải bên trên phiêu bạt bao lâu thời gian?

Có thể một năm? Hai năm? Có lẽ thời gian dài hơn.

Nếu như vận khí không tốt, thậm chí một cái gió lốc liền có thể đem Lôi Đạo thuyền biển xé rách, Lôi Đạo cũng sẽ triệt để táng thân tại trong biển rộng.

"Vù vù. . ."

Theo thời gian trôi qua, sắc trời dần dần tối xuống dưới, bình tĩnh trên mặt biển cũng bắt đầu gió nổi lên.

Đương nhiên, Lôi Đạo thuyền biển bên trên không có cánh buồm, hắn lái thuyền không dựa vào buồm, toàn bộ nhờ thần niệm lực lượng điều khiển, căn bản cũng không cần cái gì kỹ xảo. Mà lại thần niệm lực lượng điều khiển như cánh tay, so với cánh buồm không biết muốn tốt gấp bao nhiêu lần.

Bất quá, cũng chỉ có giống Lôi Đạo dạng này tam hoa tụ đỉnh cường giả, mới có thể như thế "Xa xỉ" dùng thần niệm lực lượng tới lái thuyền, bằng không mà nói, đổi một cái thần niệm đại thành người tới lái thuyền, mệt mỏi cũng mệt chết.

Trên biển thời tiết thay đổi bất thường.

Lôi Đạo tiến vào tử vong chi hải, còn không có một ngày thời gian, liền gặp kinh khủng sóng gió.

To lớn sóng gió ở trên biển gầm thét, cái này đến cái khác bọt nước đập tại trên thuyền lớn. Nếu không phải thân thuyền chính là cự liễu thần thụ thân cây chế tạo thành, nói không chừng này chút sóng biển cũng đủ để đem thuyền biển đánh cho vỡ vụn.

Đối mặt loại khí trời này, Lôi Đạo cũng không thể tiếp tục đi.

Cũng may hắn chính là tam hoa tụ đỉnh cường giả, thần niệm lực lượng vô tận to lớn. Hắn đem thuyền biển một mực cố định trên mặt biển, thần niệm lực lượng hóa thành một mảnh bình chướng vô hình, ngăn trở sóng biển đối thuyền lớn đập.

"Ầm ầm" .

Sóng biển càng lúc càng lớn, nhưng thủy chung vô phương đánh tan Lôi Đạo thần niệm lực lượng lá chắn, Lôi Đạo cũng tại boong thuyền vững như bàn thạch khoanh chân ngồi, có thần niệm lực lượng vô hình lá chắn, thậm chí liền một giọt nước biển đều tung bay không đến boong thuyền.

Ừm

Bỗng nhiên, Lôi Đạo tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn phía đáy biển.

Ngay tại hắn dưới hải thuyền mặt, một đợt sóng lớn đột nhiên hung hăng đập tới, tựa hồ đem thần niệm lực lượng lá chắn đều nện đến rung chuyển không thôi. Sóng biển không làm gì được thần niệm lực lượng lá chắn, nhưng rõ ràng, này tử vong chi hải bên trong cũng không là chỉ có sóng biển.

Còn có động vật biển!

Cút

Lôi Đạo một tiếng gầm nhẹ.

Lập tức, thần niệm lực lượng như cùng một bàn tay vô hình một dạng, đột nhiên đem dưới đáy biển một đầu khổng lồ động vật biển hung hăng quăng lên, tầng tầng nện vào nước biển bên trong.

Bành

Lôi Đạo không do dự, thần niệm lực lượng tiếp tục đối với động vật biển một chầu đập mạnh.

Đầu này động vật biển mặc dù khổng lồ, nhưng đối mặt Lôi Đạo thần niệm lực lượng, lại cơ hồ không có sức phản kháng, rất nhanh liền bị Lôi Đạo mạnh mẽ nện chết rồi.

Lôi Đạo dùng thần niệm lực lượng tiện tay ném đi, đem động vật biển thi thể xa xa dứt bỏ. Lập tức, động vật biển thi thể nồng đậm mùi máu tươi, lập tức hấp dẫn càng nhiều động vật biển.

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, hắn đang chú ý những cái kia động vật biển.

Bình thường động vật biển, Lôi Đạo tự nhiên không sợ.

Nhưng tử vong chi hải bên trong động vật biển cũng không phải chỉ có bình thường động vật biển, trong đó không thiếu một chút mạnh mẽ đến cực điểm động vật biển, thậm chí liền tam hoa tụ đỉnh cường giả đều không làm gì được.

Lôi Đạo cũng là nghĩ "Thăm dò" một phen, hoặc là nói, muốn tận mắt dần dần những cái kia mạnh mẽ động vật biển, để tránh về sau gặp, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Rất nhanh, một đầu hình thể so Lôi Đạo chỉnh chiếc thuyền biển đều phải khổng lồ động vật biển xuất hiện. Đầu này khổng lồ động vật biển vừa xuất hiện, cái khác động vật biển lập tức giải tán lập tức, tựa hồ hết sức e ngại.

Đầu này động vật biển một ngụm liền nuốt bị Lôi Đạo giết chết đầu kia động vật biển thi thể, sau đó lại lẻn vào đến đáy biển chỗ sâu.

Lôi Đạo trong lòng run lên.

Đầu này khổng lồ động vật biển đều cho hắn nguy hiểm cực lớn cảm giác, rõ ràng, đây là một đầu có thể cùng hắn chống lại khủng bố động vật biển.

Đi

Lôi Đạo không chút do dự, lập tức dùng thần niệm lực lượng lái thuyền biển rời đi, mặc dù hiện tại sóng lớn thao thiên, hành sử vô cùng khó khăn, nhưng nơi này thật sự là quá nguy hiểm.

Liền so sánh tam hoa tụ đỉnh khủng bố động vật biển đều xuất hiện, Lôi Đạo tự nhiên không dám ở nơi này ở lâu.

Tử vong chi hải đi vô cùng buồn tẻ.

Biển rộng mênh mông bên trong, liền một cái vật tham chiếu đều không có.

Mặc dù Lôi Đạo trong tay có lúc trước Thần Di tộc tiên tổ lưu lại hải đồ, nhưng hoàn toàn mờ mịt trên biển lớn, không có vật tham chiếu, hải đồ cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lôi Đạo chỉ có thể nhận biết một cách đại khái phương hướng, bảo đảm sẽ không chệch hướng hải đồ bên trên Thần Di tộc tiên tổ đi con đường quá khoảng cách xa là được rồi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Trong nháy mắt đã qua thời gian tám tháng.

Lôi Đạo vẫn như cũ trên mặt biển phiêu đãng.

Tuổi thọ của hắn đã không đủ mười năm, chỉ còn lại hơn chín năm thời gian, nhưng như cũ không có có thể tìm tới Thần Di tộc cố hương, điều này không khỏi làm Lôi Đạo trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Đạo đi cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

Tương phản, Lôi Đạo gặp rất nhiều phiền phức.

Tử vong chi hải danh xưng "Tử vong" cũng không phải là chỉ là hư danh.

Này 8 tháng, Lôi Đạo gặp phải sóng gió vô số kể, mà lại động vật biển tập kích cũng qua quýt bình bình. Thậm chí, Lôi Đạo đã từng tao ngộ một đầu so sánh tam hoa tụ đỉnh khủng bố động vật biển.

Lôi Đạo tự mình ra tay cùng to lớn chiến, thi triển ra tất cả vốn liếng, cũng không thể làm gì được đầu kia động vật biển.

Này tử vong chi hải bên trong động vật biển, đơn giản quá kinh khủng.

Mặc dù cho đến trước mắt, Lôi Đạo chưa từng gặp qua có thể cùng cái rãnh to kia bên trong đầu kia khủng bố quái thú đánh đồng động vật biển, nhưng biển rộng mênh mông, Lôi Đạo cũng không dám tùy tiện có kết luận, có phải hay không liền không có mạnh như vậy động vật biển?

Thậm chí, Lôi Đạo đều cảm thấy, trong hố lớn đầu kia khủng bố quái thú, có phải hay không liền là theo biển bên trong mà đến khủng bố động vật biển?

Rống

Ngay tại Lôi Đạo suy nghĩ, có phải hay không hẳn là đổi một thoáng hướng đi, tại trong biển rộng thử thời vận. Dù sao, hiện tại hắn đi con đường, không biết đã chệch hướng lúc trước Thần Di tộc con đường của tổ tiên đường nhiều khoảng cách xa.

Đột nhiên, một tiếng to lớn tiếng thú gào từ đáy biển truyền đến.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng sóng nước phóng lên tận trời, cùng lúc đó, hai đầu như là một ngọn núi lớn khổng lồ động vật biển xuất hiện ở trên mặt biển, điên cuồng đại chiến tại cùng một chỗ.

"Cái này. . ."

Lôi Đạo mở to hai mắt.

Mạnh, mạnh phi thường!

Này hai đầu động vật biển có lẽ chỉ so với lúc trước tại trong hố lớn gặp phải đầu quái thú kia kém một chút, cho dù là Lôi Đạo thấy, cũng lạnh cả người vô cùng.

Trốn

Không có chút gì do dự, Lôi Đạo trước tiên liền chạy.

Chẳng qua là, hai đầu động vật biển tựa hồ có thể thao túng nước biển, đem phương viên hơn mười dặm mặt biển đều hoàn toàn biến thành một vòng xoáy khổng lồ.

Lôi Đạo cũng tại vòng xoáy bên trong, dù cho hắn phải lập tức thi triển thần niệm chạy trốn, nhưng nhưng thật giống như bị một cỗ kinh khủng hấp lực hút lại, căn bản là vô phương đào thoát.

"Ầm ầm" .

Cuối cùng, vòng xoáy khổng lồ đem Lôi Đạo thuyền biển, cùng với Lôi Đạo cùng một chỗ, đều quấn vào đáy biển..