Chương 195: Tiền bối ra tay!

Chương 195: Tiền bối ra tay!

"Ừm? Một tên tiểu bối, chỗ này dám càn rỡ như vậy?"

Thất Diệp tán nhân vẻ mặt lạnh lẽo, hắn liếc mắt liền thấy được Lục Hoa.

Lục Toàn con trai, một cái không quan trọng tiểu bối thôi, thế mà cũng dám đối với hắn ngữ ra bất kính? Phải biết, Thất Diệp tán nhân giết người như ngóe, tính khí nóng nảy, cũng không phải hạng người lương thiện gì.

Ông

Sau một khắc, một cỗ thần niệm lực lượng liền hướng thẳng đến Lục Hoa ép đi.

Mặc dù nơi này là Lục gia, nhưng liền một cái tam hoa tụ đỉnh cường giả đều không có, Thất Diệp tán nhân cũng không sợ, làm gì cũng phải cho Lục Hoa một cái giáo huấn nho nhỏ.

"Thất Diệp tiền bối hạ thủ lưu tình!"

Lục Toàn biến sắc, hắn nhưng là biết Thất Diệp tán nhân tính tình, quá sợ hãi, mặt trong nháy mắt liền trắng.

Chẳng qua là, Lục Toàn cũng vẻn vẹn chẳng qua là thần niệm đại thành thôi, chỗ nào có thể ngăn cản Thất Diệp tán nhân?

Đến mức Lục Hoa, càng là cảm giác thái sơn áp đỉnh, một cỗ kinh khủng sát khí đập vào mặt, tựa như lúc nào cũng sẽ chết. Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là khí thế áp bách thôi.

Cái này là tam hoa tụ đỉnh!

Không trực diện một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả, căn bản cũng không biết tam hoa tụ đỉnh đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, Lục Hoa đáy lòng vô cùng hối hận, nhưng lại thế nào hối hận cũng đã muộn.

Bành

Thần niệm lực lượng hung hăng va chạm, tựa hồ toàn bộ Lục phủ đều chấn động một cái.

Bất quá, mọi người nhìn về phía Lục Hoa, lại phát hiện Lục Hoa mặc dù vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng lại cũng không nhận được tổn thương gì.

Mà lại, cũng không phải Thất Diệp tán nhân hạ thủ lưu tình, mà là tại Lục Hoa trước mặt, phảng phất có một đạo vô hình lá chắn, chặn Thất Diệp tán nhân thần niệm lực lượng.

"Tiền. . . Tiền bối!"

Lục Hoa run run rẩy rẩy, thanh âm đều đang run rẩy lấy, rõ ràng hết sức cảm kích Lôi Đạo.

Tại Lục Hoa bên cạnh người, Lôi Đạo đứng chắp tay, trên thân không có chút nào khí tức hiển lộ, tầm mắt bình tĩnh nhìn Thất Diệp tán nhân.

"Ừm? Tam hoa tụ đỉnh!"

Thất Diệp tán nhân sắc mặt hơi đổi một chút.

Vẻn vẹn chẳng qua là giao phong trong nháy mắt, hắn liền đã hiểu, trước mắt thần bí nhân này, giống như hắn, đều là tam hoa tụ đỉnh cường giả!

"Các hạ giống như không phải Hải Loa đảo cường giả a? Tại Hải Loa đảo tam hoa tụ đỉnh cường giả, lão phu đều có một ít ấn tượng."

Thất Diệp tán nhân chăm chú nhìn chằm chằm Lôi Đạo.

Hắn thấy Lục Hoa mang theo Lôi Đạo đằng trước, trong lòng mơ hồ cảm giác được có một ít không ổn.

Nguyên bản hắn chắc chắn Lục Toàn nhất định sẽ đáp ứng hắn công phu sư tử ngoạm, dù cho hắn tiếp qua điểm, Lục Toàn đều nhất định sẽ đáp ứng. Nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại Lục Toàn không có lựa chọn, Lục gia cũng không có lựa chọn, chỉ có thể đáp ứng hắn.

Bằng không mà nói, Lưu gia liền sẽ đem Lục gia triệt để chèn sập!

Nhưng bây giờ, nhiều hơn một cái xa lạ tam hoa tụ đỉnh, cái kia Lục gia chẳng phải là có lựa chọn?

Lôi Đạo bình tĩnh nhìn Thất Diệp tán nhân, từ tốn nói: "Lôi mỗ cũng là vừa vặn đi vào Hải Loa đảo, các hạ không biết cũng như người bình thường . Bất quá, Lục Hoa tiểu hữu một giới vãn bối, các hạ liền nặng tay, có hơi quá."

Lôi Đạo hiện tại là duy trì lấy hắn "Cao nhân tiền bối" hình ảnh, bày ra cũng là như thế này một bộ hình ảnh, mới vừa rồi còn ra tay chặn Thất Diệp tán nhân nhất kích, cứu Lục Hoa.

Bởi vậy, người Lục gia mặc dù chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy Lôi Đạo, cũng đối Lôi Đạo ấn tượng rất tốt.

"Hừ, lão phu ra tay trừng trị một thoáng tiểu bối lại như thế nào? Lục gia chủ, lão phu cáo từ!"

Thất Diệp tán nhân hừ lạnh một tiếng, cũng không nữa Lục gia lưu lại, đi thẳng.

Chẳng qua là trước khi đi, nhìn thật sâu liếc mắt Lôi Đạo.

"Hoa nhi, ngươi quá lỗ mãng, đối tam hoa tụ đỉnh cường giả, há có thể vô lễ?"

Lục Toàn đối Lục Hoa quát lớn một tiếng, lập tức liền đem ánh mắt nhìn về phía Lôi Đạo, thận trọng hỏi: "Hoa nhi, vị tiền bối này là?"

Lục Hoa gấp vội vàng giới thiệu: "Cha, vị này Lôi tiền bối chính là ta cùng muội muội tại tử vong chi hải ngẫu nhiên gặp phải. Lôi tiền bối cũng là tam hoa tụ đỉnh, ngoài ý muốn đi tới Hải Loa đảo, bởi vậy, hài nhi xin tiền bối đến ta Lục gia tới làm khách."

Lục Toàn ngầm hiểu, chỗ nào không biết Lục Hoa dụng ý? Trong lòng cũng cũng có chút ý động.

Vừa rồi Thất Diệp tán nhân đã đem hắn khiến kém chút cùng đường mạt lộ, hiện tại đột nhiên liễu ám hoa minh, lại tới một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả, Lục Toàn như thế nào xúc động?

Chẳng qua là, hắn vẫn như cũ có chút lo lắng.

Thế là, thận trọng nói ra: "Tiền bối có thể tới ta Lục gia, ta từ trên xuống dưới nhà họ Lục đều thấy rồng đến nhà tôm. Chẳng qua là, gần nhất ta Lục gia gặp một điểm phiền phức, như tiền bối nguyện ý viện trợ, ta từ trên xuống dưới nhà họ Lục nhất định vô cùng cảm kích."

"Thậm chí trước đó Hoa nhi đáp ứng tiền bối hai gốc ngàn năm linh dược, ta Lục gia tuyệt không đổi ý. Mà lại, tiền bối nếu là tam hoa tụ đỉnh, vậy liền gặp phải lần nữa đánh vỡ cực hạn, lần thứ hai tinh luyện thân thể cửa ải khó, cần ít nhất hai ngàn năm niên đại linh dược phối chế dược tề. Bởi vậy, Lục gia chúng ta cũng nguyện ý toàn lực ứng phó, dù cho nghèo nhà đãng sinh, cũng phải cấp tiền bối hai gốc hai ngàn năm niên đại linh dược!"

"Không biết tiền bối ý như thế nào? Có bằng lòng hay không trở thành ta Lục gia cung phụng?"

Lục Toàn trực tiếp làm thỉnh cầu lấy Lôi Đạo.

Dù sao, tận dụng thời cơ, muốn tại Hải Loa đảo bên trên tìm một vị hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lo lắng, mà lại nguyện ý cùng Lưu gia vị kia chống lại tam hoa tụ đỉnh cường giả, thật sự là quá ít.

Cho dù có, Lục gia cũng trả không nổi đại giới!

Bằng không liền là giống Thất Diệp tán nhân như thế nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhường Lục gia vô cùng bất đắc dĩ.

Lôi Đạo trong lòng vui vẻ, hai gốc ngàn năm linh dược, thậm chí còn là hai ngàn năm niên đại linh dược, mặc dù không biết hai ngàn năm niên đại linh dược cùng ngàn năm linh dược đến cùng có bao lớn khác nhau, nhưng linh dược khẳng định là niên đại càng lâu, hiệu lực lại càng lớn.

Bất quá, Lôi Đạo mặt ngoài vẫn như cũ không hề bị lay động, bình tĩnh nói: "Ngàn năm linh dược trước không đề cập tới, ngươi cho Lôi mỗ nói một chút Lưu gia, là cái gì để cho các ngươi Lục gia kiêng kỵ như vậy?"

Lục Toàn thở dài một tiếng nói: "Hay là bởi vì Lưu gia sinh ra một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả a!"

Lục Toàn không có giấu diếm, một năm một mười, kỹ càng giới thiệu Lưu gia cái vị kia tam hoa tụ đỉnh cường giả.

Lưu gia vị kia tam hoa tụ đỉnh cường giả, chính là ông tổ nhà họ Lưu, tích lũy vô cùng thâm hậu, tại ba năm trước đây bước vào đến tam hoa tụ đỉnh cảnh giới, ngưng tụ Đạo Thể, thực lực tăng nhanh như gió.

Thậm chí tại tam hoa tụ đỉnh cường giả bên trong, cũng tương đối cường đại.

Dựa vào ông tổ nhà họ Lưu, Lưu gia thế lực bắt đầu khuếch trương, một cách tự nhiên liền đem đầu mâu nhắm ngay Lục gia. Ai bảo Lục gia không có tam hoa tụ đỉnh cường giả, lại ngược lại có được một tòa Huyền Thiết mỏ đâu?

Huyền Thiết mỏ, giá trị liên thành, chính là Lục gia mệnh mạch.

Lục gia như thế nào chịu nhường Lưu gia đem Huyền Thiết mỏ ăn? Thế là, cứ như vậy đối kháng ba năm, hiện tại đã mơ hồ gánh không được.

Cho nên Lục Toàn mới không tiếc bất cứ giá nào, khắp nơi mời tam hoa tụ đỉnh cường giả trở thành Lục gia cung phụng, đối kháng hùng hổ dọa người Lưu gia.

Lôi Đạo trầm mặc, nhường Lục Toàn cũng khẩn trương lên.

Lục Hoa cùng Lục Tinh cũng đứng ở bên cạnh, thoạt nhìn cũng vô cùng khẩn trương, bọn hắn cũng biết Lôi Đạo quyết định, đối bọn hắn, thậm chí đối toàn bộ Lục gia ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Thật lâu, Lôi Đạo bỗng nhiên nở nụ cười: "Lôi mỗ cùng hai vị tiểu hữu hữu duyên, nếu Lục gia chủ có thành ý như vậy, cái kia Lôi mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Lục Toàn mừng rỡ trong lòng, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, cười lớn nói: "Ha ha ha, tiền bối thật sự là giúp ta Lục gia đại ân. Tiền bối, từ hôm nay trở đi, ngài chính là chúng ta Lục gia cung phụng!"

Lục Toàn hết sức hưng phấn, từ khi Lục gia bị Lưu gia chèn ép đến nay, Lục gia tình huống liền ngày càng sa sút, mời nhiều vị tam hoa tụ đỉnh cường giả, nhưng không có một vị nguyện ý.

Hiện tại cuối cùng có tam hoa tụ đỉnh cường giả nguyện ý trở thành Lục gia cung phụng, hắn làm sao có thể không xúc động?

Bất quá, Lục Toàn cũng biết, đối Lôi Đạo dạng này tam hoa tụ đỉnh cường giả, trọng yếu nhất chính là cái gì.

Thế là, Lục Toàn cung kính nói: "Lôi cung phụng, mười ngày sau, vận may thương hội sẽ có hai gốc hai ngàn năm niên đại linh dược đấu giá, ta Lục gia sẽ làm đem hết toàn lực, dù như thế nào đều phải thay tiền bối nắm bắt cái kia hai gốc linh dược, thỉnh lôi cung phụng yên tâm."

Lôi Đạo gật đầu nói: "Cái kia Lôi mỗ liền lặng chờ gia chủ tin tức tốt."

"Hoa nhi, mang cung phụng hạ đi nghỉ ngơi."

Thế là, Lục Hoa lập tức mang theo Lôi Đạo đi tới phòng khách nghỉ ngơi.

Lục Toàn nhìn xem Lôi Đạo thân ảnh dần dần đi xa, hắn cuối cùng thật dài nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Trời không tuyệt đường người, cuối cùng tìm được tam hoa tụ đỉnh cường giả nguyện ý chống lại Lưu gia. Chẳng qua là, Lưu gia thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, vị này Lôi Đạo, không biết thực lực như thế nào? Ông tổ nhà họ Lưu có thể khó đối phó a."

Lục Toàn lắc đầu.

Vô luận Lôi Đạo thực lực như thế nào, bây giờ đều là Lục gia cung phụng.

"Nhất định phải nhanh nắm bắt cái kia hai gốc hai ngàn năm niên đại linh dược, mặc dù lôi cung phụng vô phương đột phá, nhưng hai lần tinh luyện thân thể, hẳn là có thể tăng lên một chút thực lực. Ngày sau đối đầu ông tổ nhà họ Lưu, cũng chưa chắc không thể chống đối!"

Lục Toàn trong mắt lóe lên vẻ kiên định, cái kia hai gốc hai ngàn năm niên đại linh dược, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất nắm bắt, bảo đảm không có sơ hở nào!

. . .

"Tiền bối, nơi này chính là ngươi phòng khách."

Lục Hoa đem Lôi Đạo dẫn tới một gian yên lặng sân nhỏ.

"Tiền bối, vừa rồi đa tạ tiền bối cứu giúp."

Lục Hoa lần nữa hướng Lôi Đạo biểu đạt cảm tạ.

Lôi Đạo lắc đầu nói: "Ngươi ta hữu duyên, hà tất xa lạ? Đối Lục Hoa, nghe nói ngươi Lục gia tiên tổ, đã từng là tam hoa tụ đỉnh cường giả?"

Lục Hoa nghe vậy vẻ mặt chấn động, biểu lộ ra khá là tự hào nói: "Ta nhà tiên tổ nào chỉ là tam hoa tụ đỉnh? Mà là Đạo Thể nhị trọng! Xa so với tam hoa tụ đỉnh cường giả cường đại hơn nhiều, lúc ấy chính là toàn bộ Hải Loa đảo số một số hai cường giả  liên đới lấy ta Lục gia cũng đã trở thành Hải Loa đảo đỉnh tiêm đại tộc."

"Đạo Thể nhị trọng?"

Lôi Đạo nhíu mày.

Hắn vẫn luôn nghe được cái gọi là "Đạo Thể" nhưng lại không biết là chuyện gì xảy ra?

Tựa hồ lờ mờ cùng tam hoa tụ đỉnh có quan hệ, hẳn là cũng cùng võ đạo có quan hệ, nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, Lôi Đạo lại là không hiểu ra sao.

Chẳng qua là, cũng không dễ trực tiếp hỏi Lục Hoa, dù sao, này tựa hồ là võ đạo thường thức, như Lôi Đạo không biết, ngược lại có chút kỳ quái.

Thế là, Lôi Đạo chuẩn bị thay cái phương pháp, hắn bất động thanh sắc nói ra: "Không nghĩ tới Lục gia như thế có nội tình, không biết Lục gia thư khố, Lôi mỗ có thể hay không đi xem một chút?"

"Thư khố?"

Lục Hoa gật đầu nói: "Dĩ nhiên có thể đi, ngài là ta Lục gia cung phụng, Lục gia không có có chỗ nào là ngài không thể đi, ta cái này mang ngài đi thư khố."

Trên thực tế Lục Hoa sớm liền được phụ thân căn dặn, nhất định phải tận lực thỏa mãn Lôi Đạo yêu cầu.

Thư khố mặc dù cũng là Lục gia bí tàng, nhưng chân chính đỉnh tiêm võ công, hoặc là bí mật bất truyền, đều có khác cất giữ, không có ở thư khố. Bởi vậy, Lôi Đạo muốn đi xem, Lục gia cũng không ngăn cản.

Thế là, Lôi Đạo liền đi theo tại Lục Hoa sau lưng, hướng phía thư khố đi đến.

ps: hôm nay có 1 bộ bạo 30c, e hèm, hứa với mấy lão bên đó làm cả ngày nên giờ mới rảnh, bộ đó 1 tháng tác ra sách 1 lần 60c nên mới làm đua tốc với web khác, anh em thông cảm /ngai.