Chương 198: Thất Diệp tán nhân lửa giận!

Chương 198: Thất Diệp tán nhân lửa giận!

"Đúng rồi, Lôi cung phụng, ta Lục gia phá cảnh bí pháp, chủ yếu là thân thể thành thánh pháp môn. Mà lại mua sắm hai gốc ngàn năm linh dược, cũng chủ yếu là bổ dưỡng thân thể, trợ giúp thân thể đánh vỡ cực hạn."

Lục Toàn lại nhắc nhở một câu, trên thực tế là đang nhắc nhở Lôi Đạo, một khi lựa chọn Lục gia phá cảnh bí pháp, vậy thì nhất định phải đi thân thể thành thánh đường.

Cái lựa chọn này, phi thường trọng yếu, đối mỗi một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả đều cực kỳ trọng yếu, thậm chí quyết định sau này thành tựu.

Lôi Đạo đương nhiên muốn ba loại đường đều đi  bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không quá hiện thực.

Dù cho hắn sở hữu dị năng trợ giúp  có thể đem phá cảnh bí pháp luyện tới viên mãn, chỉ hao phí rất ít ngàn năm linh dược. Nhưng nếu hắn nghĩ muốn tiếp tục đột phá, cái kia cũng cần rất nhiều ngàn năm linh dược.

Hắn còn xa xa không có đi đến có khả năng lập tức đem ngàn năm linh dược tiêu xài mức độ. Huống chi, thất thần niệm thành thánh con đường, tại ngàn năm linh dược lựa chọn bên trên liền muốn ít đi rất nhiều.

Kỳ thật thần niệm thành thánh, nguyên khí thành thánh, thân thể thành thánh, ba loại đường đi vô luận lựa chọn loại nào, tại trên căn bản đều là giống nhau, đều là thân thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Chẳng qua là tại đánh phá gông cùm xiềng xích quá trình bên trong, càng thêm thiên về ở một phương diện khác thôi.

"Lôi mỗ tự nhiên là đi thân thể thành thánh con đường."

Lôi Đạo ngữ khí khẳng định nói.

Đạt được Lôi Đạo khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Lục Toàn nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Lôi Đạo không phải nhất định phải đi thần niệm thành thánh con đường là được, hai gốc hai ngàn năm linh dược, Lục gia vẫn có thể mua đến tay.

Thế là, Lục Toàn nhường Lôi Đạo chờ một lát trong chốc lát, từ trong nhà trở về, trong tay của hắn xuất hiện một quyển bí tịch.

"Đây là ta Lục gia ba đời tiên tổ lưu lại phá cảnh bí pháp, hết thảy có hai môn, phân biệt là Hư Nguyên pháp cùng thượng quan pháp. Trong đó Hư Nguyên pháp chính là dùng cho đột phá Đạo Thể nhị trọng phá cảnh bí pháp, do Hư Nguyên tán nhân sáng tạo, đặc điểm là công chính ôn hoà, độ khó khá thấp, nhưng hiệu quả cũng hết sức bình thường. Mặc dù luyện đến đại thành, đại khái là lợi dụng chừng một thành dược hiệu đi. Mà lên quan pháp tắc là dùng tại đột phá Đạo Thể tam trọng phá cảnh pháp. Luyện đến đại thành, có thể đại khái lợi dụng một thành năm tả hữu dược hiệu, xem như so Hư Nguyên pháp hơi mạnh một điểm."

Lục Toàn hướng Lôi Đạo giải thích nói.

Phá cảnh bí pháp bình thường đều là dùng sáng chế bí pháp cường giả vì danh, lan truyền ra ngoài, cũng xem như danh dương thiên hạ.

Nhưng Lôi Đạo cũng rất kinh ngạc: "Hư Nguyên pháp đại thành lúc chỉ có thể lợi dụng một thành dược hiệu, cái kia viên mãn đâu?"

"Viên mãn?"

Lục Toàn lắc đầu nói: "Gần như không có khả năng có người đem hắn luyện tới viên mãn, coi như thật muốn luyện tới viên mãn, cái kia đến hao phí nhiều ít gốc ngàn năm linh dược? Thật muốn có nhiều như vậy ngàn năm linh dược, cho dù là đại thành phá cảnh bí pháp, cũng đều đột phá . Bất quá, Hư Nguyên pháp nếu là thật đạt đến viên mãn, như vậy có khả năng lợi dụng ba thành dược hiệu!"

"Ba thành?"

Lôi Đạo có vẻ hơi thất vọng.

Này chẳng phải là nói, một gốc ngàn năm linh dược, coi như là viên mãn phá cảnh bí pháp, cũng sẽ bị lãng phí trọn vẹn bảy thành?

Mà phần lớn người thậm chí đều chỉ có thể đem bí pháp luyện tới tiểu thành, chỉ có thể ở lãng phí rất nhiều gốc linh dược về sau, mới có thể đạt đến đại thành mức độ. Cho dù là đại thành, cũng sẽ lãng phí chín thành linh dược.

Lôi Đạo hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, khó trách những Tam Hoa đó tụ đỉnh cường giả, cần ít nhất mười cây ngàn năm linh dược mới có thể đột phá, này lãng phí dược lực quá nghiêm trọng.

"Có hay không viên mãn bí pháp, có thể mười phần mười lợi dụng ngàn năm linh dược?"

Lôi Đạo lại hỏi.

"Mười phần mười lợi dụng linh dược?"

Lục Toàn lắc đầu, cười khổ nói: "Có hay không mười phần mười lợi dụng linh dược bí pháp, ta không biết. Nhưng ta biết, viên mãn trạng thái dưới có thể lợi dụng ba thành, thuộc tại bình thường bí pháp. Viên mãn trạng thái dưới có thể lợi dụng bốn thành, thuộc về so sánh không sai bí pháp. Có thể lợi dụng năm thành trở lên, cái kia là thuộc về thượng thừa bí pháp . Còn càng nhiều, ta cũng chưa nghe nói qua."

Phá cảnh bí pháp thượng thừa hay không, ngoại trừ luyện tập độ khó mà bên ngoài, trên thực tế liền là có thể lợi dụng dược hiệu có bao nhiêu.

Càng dễ dàng vào tay, lợi dụng dược hiệu càng cao bí pháp, thì làm thượng thừa bí pháp.

Chỉ bất quá, dạng này bí pháp tương đương thưa thớt.

Đại bộ phận đều là hoặc là luyện tập dễ dàng, nhưng linh dược tỉ lệ lợi dụng rất thấp. Hoặc là liền là tỉ lệ lợi dụng rất cao, nhưng luyện tập hết sức khó khăn.

"Còn mời Lôi cung phụng tại đây bên trong đem hai môn bí pháp nhớ kỹ, không nên tùy tiện truyền ra ngoài."

Lục Toàn trịnh trọng nói.

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu xem xét này hai môn phá cảnh bí pháp.

Hai môn phá cảnh bí pháp, trên thực tế liền là một loại dẫn dắt ngàn năm linh dược dược lực pháp môn, Lôi Đạo chỉ nhìn trong chốc lát liền đã triệt để nhớ kỹ.

Chẳng qua là, không có ngàn năm linh dược dược lực, căn bản là vô phương luyện tập.

Phá cảnh bí pháp, là một loại vô cùng chú trọng thực tế thao tác bí pháp, bởi vậy, mong muốn triệt để nắm giữ đến đại thành hoặc là viên mãn mới có thể như vậy khó khăn.

Xem xong bí pháp về sau, Lôi Đạo ngẩng đầu, vừa cười vừa nói: "Lôi mỗ đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút bí pháp."

"Lôi cung phụng yên tâm, Lục gia sẽ mau chóng mua sắm hai gốc hai ngàn năm niên đại linh dược. Trong vòng mười ngày, nhất định có thể đem linh dược đưa đến Lôi cung phụng trong tay!"

Lục Toàn cũng làm ra cam đoan.

"Tốt, cái kia Lôi mỗ liền lặng chờ gia chủ hồi âm."

Nói xong, Lôi Đạo liền đứng người lên, hướng Lục Toàn cáo từ, rời đi phòng khách.

. . .

"Tán nhân, Lục gia gần nhất đang ở tích cực nghe ngóng ngàn năm linh dược tin tức, chỉ sợ. . . Chỉ sợ thật muốn mua ngàn năm linh dược!"

Bành

Thất Diệp tán nhân thần niệm lực lượng trực tiếp đem tìm hiểu tin tức thủ hạ ép đến trên mặt đất không thể động đậy.

"Phải chết, Lục gia không tiếp tục tới tìm lão phu, vậy bọn hắn mua sắm ngàn năm linh dược lại là cho ai? Chẳng lẽ là cho cái kia thần bí tam hoa tụ đỉnh cường giả?"

Thất Diệp tán nhân hết sức phẫn nộ.

Tự cho là Lục gia nhất định sẽ đi vào khuôn khổ, hắn thậm chí công phu sư tử ngoạm, trực tiếp liền muốn ba cây ngàn năm linh dược.

Nhưng kết quả đây?

Lục gia thế mà không có tìm hắn, Thất Diệp tán nhân lập tức liền nghĩ đến hôm đó đứng tại Lục Hoa bên người vị kia thần bí tam hoa tụ đỉnh cường giả.

"Lục gia người thần bí kia đến tột cùng thân phận gì, điều tra ra được chưa?"

Thất Diệp tán nhân nhìn chằm chằm hạ thủ dưới, lạnh lùng hỏi.

Tên kia thuộc hạ mồ hôi lạnh tỏa ra, trong lòng có chút vui mừng. Thất Diệp tán nhân giết người như ngóe, hơi không như ý động một tí liền giết người, bởi vậy, hắn chỉ đến chú ý cẩn thận nói: "Tán nhân, thuộc hạ đã điều tra qua, người kia tên là Lôi Đạo, tựa hồ là Lục Hoa tại tử vong chi hải gặp phải. Trước mắt đã là Lục gia cung phụng. Nghe nói Lục gia chỉ cho Lôi Đạo hai gốc ngàn năm linh dược cung phụng."

"Cái gì, hai gốc?"

Thất Diệp tán nhân trên thân sát khí lóe lên.

Bành

Lần này, Thất Diệp tán nhân thủ hạ nhưng liền không có may mắn như thế, trực tiếp liền bị nổi giận Thất Diệp tán nhân thần niệm lực lượng ép nát bấy, liền đầu đều thành một bãi thịt nát.

"Lôi Đạo! ! !"

Thất Diệp tán nhân ánh mắt bên trong tản ra từng tia từng tia sát ý.

Hắn sớm đã nhìn chằm chằm Lục gia, đây là một ngụm lớn thịt mỡ, không có tam hoa tụ đỉnh cường giả trấn giữ Lục gia, kỳ thật đã sớm là thịt béo. Chẳng qua là, Lục gia dù sao đã từng đi ra Đạo Thể nhị trọng cường giả, vẫn có một ít nội tình.

Bởi vậy, Thất Diệp tán nhân cũng không có vội vã động thủ.

Huống chi, Lưu gia hùng hổ dọa người, đối Lục gia cũng là nhìn chằm chằm, Thất Diệp tán nhân liền đợi đến Lục gia cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, chủ động đưa tới cửa.

Lục gia quả nhiên như Thất Diệp tán nhân dự liệu như thế, tìm được Thất Diệp tán nhân.

Mà Thất Diệp tán nhân cũng công phu sư tử ngoạm, mở ra giá trên trời. Lục gia coi như lại không đầy, lại thế nào gian nan, cũng nhất định sẽ xuất ra ba cây ngàn năm linh dược.

Đến lúc đó, Thất Diệp tán nhân tái sử dụng này ba cây ngàn năm linh dược, vậy liền hết thảy sử dụng tám cây. Nói không chừng không cần mười cây ngàn năm linh dược, liền có thể thuận lợi đột phá thành đạo thể nhị trọng.

Dù sao, Thất Diệp tán nhân hiện tại tự hỏi đối với phá cảnh bí pháp đã nắm giữ được bảy tám phần, mặc dù không có đi đến viên mãn trình độ, nhưng khẳng định so đại thành muốn tốt hơn rất nhiều.

Chỉ tiếc, hiện tại hết thảy cũng không có.

Ba cây ngàn năm linh dược, cơ hồ đã là miếng ngon đến miệng, kết quả lại bị một cái mới toát ra Lôi Đạo, cho mạnh mẽ "Đoạt" đi.

Thất Diệp tán nhân nuốt không trôi khẩu khí này!

"Không được, nếu để cho Lục gia chậm qua một hơi này, một phần vạn cái kia Lôi Đạo thật có thể chống đỡ Lưu gia, nhường Lưu lão tổ đều kiêng kị, lão phu chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cái gì cũng không chiếm được rồi?"

Thất Diệp tán nhân há lại chỉ có từng đó là nuốt không trôi khẩu khí này?

Trọng yếu nhất chính là, hắn đòi hỏi nhiều ba cây ngàn năm linh dược không có, hiện tại đừng nói ba cây ngàn năm linh dược, liền một gốc đều không có.

Quét sạch dựa vào chính hắn, đến tích lũy bao nhiêu năm mới có thể tích lũy đến một gốc ngàn năm linh dược? Đến lúc đó, nói không chừng đại nạn đều đến, chỗ nào còn có thể đột phá?

"Nếu Lục gia không mắc câu, vậy cũng chỉ có thể đi tìm Lưu gia. Hừ, Lưu gia trông mà thèm Lục gia sản nghiệp, lại vẫn luôn không chịu trực tiếp động thủ, không phải liền là kiêng kị Lục gia sẽ không tiếc bất cứ giá nào, mời một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả sao? Nếu là lão phu cùng Lưu lão tổ hợp lại, Lưu gia chỉ sợ sẽ không còn bất cứ chút do dự nào, đến lúc đó, cũng có thể theo bên trong kiếm một chén canh. Dù cho đến không đến ba cây ngàn năm linh dược, nhưng ít ra một gốc ngàn năm linh dược là nhất định có thể lấy được."

Nghĩ tới đây, Thất Diệp tán nhân cũng không do dự nữa, thân ảnh lóe lên, trực tiếp vượt đến hư không, hướng phía Lưu gia bay đi.

. . .

Lưu phủ, Lưu gia lão tổ đang híp mắt, chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt khách không mời mà đến.

Thất Diệp tán nhân, đây cũng không phải là người hiền lành.

Bất quá, Lưu lão tổ khá lịch sự, cười híp mắt nói ra: "Tán nhân hôm nay làm sao có rảnh đến ta Lưu phủ?"

Thất Diệp tán nhân mặt không thay đổi nhìn thoáng qua Lưu lão tổ, lập tức cười lạnh nói: "Lưu lão tổ, ngươi còn có lòng dạ thanh thản ở lại nhà. Hắc hắc, Lục Toàn đã đã tìm được một cái tam hoa tụ đỉnh cường giả, ngươi Lưu gia nghĩ chiếm đoạt Lục gia, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy."

"Ừm? Tán nhân, có lời nói rõ, lão phu không thích quanh co lòng vòng."

Lưu lão tổ ánh mắt cũng lạnh xuống.

"Rất đơn giản, Lục gia tìm một cái tam hoa tụ đỉnh cường giả làm cung phụng, cái kia chính là vì đối kháng ngươi Lưu lão tổ. Mặc dù lão tổ thực lực mạnh mẽ, không quan tâm một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả, nhưng ai biết vị kia Lôi Đạo mạnh bao nhiêu? Chỉ sợ hiện tại lão tổ trong lòng cũng có chút lưỡng lự a? Lần này lão phu tới Lưu phủ, mục đích chỉ có một cái, lão phu nguyện ý cùng lão tổ hợp lại, chung trảm Lôi Đạo! Đến lúc đó, đạp diệt Lục gia, Huyền Thiết mỏ quý Lưu gia, lão phu chỉ cần ba cây hai ngàn năm niên đại linh dược là đủ."

Thất Diệp tán nhân nói xong, liền không nói gì thêm, tầm mắt bình tĩnh nhìn Lưu lão tổ, lẳng lặng chờ đợi Lưu lão tổ trả lời chắc chắn..