Chương 199: Linh dược tới tay! (canh thứ ba)

Chương 199: Linh dược tới tay! (canh thứ ba)

Đề cử đọc: Đệ nhất thánh tổ ta cực phẩm tiên nữ lão bà sáng thế hồng hoang quyết lính đặc chủng chi thú huyết sôi trào Tiên Tôn truyền nhân tại đô thị Anh em Hồ Lô bên trong con rết tinh gen biên tập làm linh khí thức tỉnh thời đại buông xuống tràn đầy uy chi triệu hoán nhân vật nữ chính hồi trở lại đồng

Phòng khách sa vào đến yên lặng ở trong.

Lưu lão tổ không có bất kỳ cái gì đáp lại, đã không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, một mực híp mắt, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì cái gì.

Thật lâu, Lưu lão tổ mới chậm rãi mở miệng nói: "Thất Diệp tán nhân làm thật giỏi tính toán, hồi trước Lục gia mời ngươi trở thành cung phụng, ngươi lại công phu sư tử ngoạm, yêu cầu ba cây ngàn năm linh dược. Làm sao, Lục gia không có đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi liền đến Lưu gia, cảm thấy lão phu so Lục gia càng xuẩn? Ba cây ngàn năm linh dược, uổng cho ngươi cũng có thể nói ra được! Coi như không có ngươi, lão phu cũng có thể nuốt Lục gia!"

Lưu lão tổ trên thân khí thế lóe lên một cái rồi biến mất, hiển lộ ra vô tận tự tin.

Thất Diệp tán nhân nhíu mày.

Lưu gia hoàn toàn chính xác so Lục gia khó làm, bằng không mà nói, hắn đã sớm liên hợp Lưu gia, nơi nào sẽ cùng Lục gia công phu sư tử ngoạm?

Bất quá, hiện tại Thất Diệp tán nhân đã không có lựa chọn.

"Hai gốc, liền hai gốc ngàn năm linh dược! Sau khi chuyện thành công, lão phu chỉ cần hai gốc ngàn năm linh dược, Lục gia những vật khác, hết thảy không cần, như thế nào?"

Thất Diệp tán nhân lại lui một bước, chỉ cần hai gốc ngàn năm linh dược là được.

Lưu lão tổ lại không cần nghĩ ngợi, thản nhiên nói: "Tiễn khách!"

Thất Diệp tán nhân biến sắc, mơ hồ có chút xanh mét.

Hắn thấp trầm giọng, cơ hồ là cắn răng nói ra: "Lưu lão tổ, một gốc, lão phu chỉ cần một gốc ngàn năm linh dược là được! Cái kia Lôi Đạo thân phận thần bí, thực lực không biết, mặc dù Lưu lão tổ thực lực mạnh mẽ, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Nếu là có lão phu tại, hai người chúng ta hợp lại, coi như cái kia Lôi Đạo lại có thực lực, lại có thể thế nào? Đây mới là không có sơ hở nào! Huống chi, lão phu đường đường tam hoa tụ đỉnh cường giả, còn luyện hóa năm cây ngàn năm linh dược, chẳng lẽ còn giá trị không được một gốc ngàn năm linh dược?"

Đây đã là Thất Diệp tán nhân ranh giới cuối cùng, cũng là hắn thấp nhất yêu cầu, vẻn vẹn chỉ cần một gốc ngàn năm linh dược.

Thất Diệp tán nhân thật sự là không cam tâm, lúc trước như hắn đáp ứng Lục gia, làm gì cũng phải hai gốc ngàn năm linh dược. Thậm chí nếu như không có Lôi Đạo, như vậy cuối cùng Lục gia nhất định sẽ xuất ra ba cây ngàn năm linh dược.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều bị Lôi Đạo làm hỏng.

Vì không khỏi gà bay trứng vỡ, liền một gốc ngàn năm linh dược đều moi không được, Thất Diệp tán nhân cũng chỉ có thể lựa chọn nuốt giận vào bụng, cùng Lưu lão tổ hợp tác.

Lưu lão tổ có chút chần chờ.

Mặc dù hắn chính mình hết sức tự tin, cho rằng một cái bình thường tam hoa tụ đỉnh cường giả lại có thể thế nào? Tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng chính như Thất Diệp tán nhân nói, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Một phần vạn Lục gia thỉnh cung phụng rất mạnh đâu?

Nếu là bắt không được Lôi Đạo, cái kia Lưu gia chiếm đoạt Lục gia kế hoạch đã có thể thất bại, trước đó làm hết thảy nỗ lực đều nước chảy về biển đông. Lưu lão tổ không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Hắn còn mơ ước Lục gia của cải, nhất là Lục gia Huyền Thiết mỏ, đây chính là đẻ trứng vàng gà mái, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Nếu là có thể được Huyền Thiết mỏ, lại thêm Lục gia của cải, vậy hắn thậm chí còn có thể mua sắm vài cọng ngàn năm linh dược, nói không chừng đều có thể đột phá Đạo Thể nhị trọng.

Nghĩ tới đây, Lưu lão tổ vẫn cảm thấy chú ý cẩn thận một điểm, nhất định phải có chu đáo nắm bắt.

Mà lại, cùng Thất Diệp tán nhân hợp tác, bất quá là trả giá một gốc ngàn năm linh dược thôi.

Không, thậm chí cái kia gốc ngàn năm linh dược đều không cần Lưu gia trả giá, mà là dùng Lục gia của cải đi mua sắm ngàn năm linh dược, lại đuổi đi Thất Diệp tán nhân.

"Tốt, vậy liền một lời đã định, một gốc ngàn năm linh dược, Thất Diệp tán nhân cùng lão phu hợp lại, nhất định phải chém cái kia Lôi Đạo!"

Thất Diệp tán nhân lúc này mới lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Không biết Lưu lão tổ chuẩn bị khi nào động thủ?"

Lưu lão tổ híp mắt, lắc đầu nói: "Không vội, không vội, đoạn thời gian gần nhất, Lục gia đã đang thay đổi bán sản nghiệp, thậm chí xuất ra mấy trăm năm tích súc, trù tư mua sắm hai gốc ngàn năm linh dược. Đợi đến Lục gia mua xuống hai gốc ngàn năm linh dược về sau, chúng ta lại trực tiếp động thủ, hắc hắc, đến lúc đó không cần tốn nhiều sức liền có thể trực tiếp đạt được hai gốc ngàn năm linh dược, cớ sao mà không làm?"

Thất Diệp tán nhân cũng hai mắt tỏa sáng nói: "Diệu, liền theo lão tổ nói, lại chờ một đoạn thời gian . Bất quá, lão tổ tin tức có thể nhất định phải linh thông, bằng không mà nói, nếu là bị cái kia Lôi Đạo sử dụng ngàn năm linh dược, ngược lại không đẹp."

Rõ ràng, Thất Diệp tán nhân cũng vô cùng cẩn thận.

Một phần vạn Lôi Đạo sử dụng ngàn năm linh dược, bọn hắn liền không chiếm được ngàn năm linh dược.

Mà lại, nếu là Lôi Đạo luyện hóa một chút linh dược dược lực, thực lực đại tiến đâu? Đến lúc đó bọn hắn bắt không được Lôi Đạo, đó mới là chuyện cười lớn.

"Yên tâm, lão phu có nội ứng, Lục gia mọi cử động chạy không khỏi lão phu cơ sở ngầm."

Thất Diệp tán nhân lúc này mới yên tâm.

Lần này, hắn không chỉ muốn lấy được ngàn năm linh dược, càng phải đem Lôi Đạo chém giết.

Thất Diệp tán nhân đã hận lên Lôi Đạo, dù sao, hắn thấy, là Lôi Đạo ngăn cản hắn "Tài lộ" bằng không mà nói, Lục gia nhất định sẽ dâng lên ba cây ngàn năm linh dược.

Vậy hắn làm sao khổ tại đây bên trong cùng Lưu lão tổ liên hợp, mới chỉ có thể được đến không quan trọng một gốc ngàn năm linh dược?

Bởi vậy, Thất Diệp tán nhân đối Lôi Đạo là muốn trừ chi cho thống khoái, tuyệt sẽ không bỏ qua!

. . .

"Quản gia, Hồng Vận thương hội bán đấu giá cái kia hai gốc ngàn năm linh dược nhưng đến hàng?"

Trong phòng khách, Lục Toàn đối tín nhiệm nhất quản gia hỏi.

Quản gia cúi đầu, cung kính hồi đáp: "Gia chủ, căn cứ tin tức của chúng ta, Hồng Vận thương hội cái kia hai gốc ngàn năm linh dược đã đến, chúng ta lúc nào đi hiệp đàm mua sắm công việc?"

Lục Toàn ngón tay không ngừng đập mặt bàn. Thật lâu, hắn mới bình tĩnh nói: "Ngày mai liền đi Hồng Vận thương hội hiệp đàm ngàn năm linh dược sự tình. Mặc dù đó là Hồng Vận thương hội dùng tới đấu giá, nhưng ta Lục gia nguyện ý so bình thường ra giá cao hai thành thu mua, Hồng Vận thương hội sẽ không cự tuyệt."

Quản gia ánh mắt sáng lên, nhưng lóe lên liền biến mất, tựa hồ lục tất cả cũng không có phát hiện.

"Tốt, lão nô cái này xuống chuẩn bị."

"Đi xuống đi."

Lục Toàn từ tốn nói.

Thế là, quản gia lui xuống.

Qua một canh giờ, Lục Hoa bỗng nhiên thần thần bí bí tiến đến, ở trong tay của hắn còn ôm một cái xưa cũ cái hộp nhỏ.

Lục Toàn hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi: "Hoa nhi, ngàn năm linh dược có thể mua đến?"

Lục Hoa nặng nề gật đầu nói: "Đã mua, chẳng qua là, tốn thêm hai thành giá cả Hồng Vận thương hội mới bằng lòng bán. Đối phụ thân, ngươi vì sao đem quản gia đều chi đi? Quản gia tại chúng ta Lục phủ nhiều năm như vậy, trung thành tuyệt đối. . ."

Lục Hoa rất không minh bạch, rõ ràng hôm nay liền đã mua đến ngàn năm linh dược, nhưng vì sao Lục Toàn lại muốn đối quản gia bảo ngày mai lại đi mua sắm?

Lục Toàn lắc đầu, ý vị thâm trường nói ra: "Hoa nhi, Lưu gia đối ta Lục gia nhìn chằm chằm, nhiều năm như vậy, bọn hắn há có thể không có ở ta Lục gia cài nằm vùng? Bởi vậy, ta Lục gia hết thảy đều đối Lưu gia hình dung không có tác dụng, bọn hắn nắm giữ rõ rõ ràng ràng. Bởi vậy, toàn bộ người của Lục gia, đều không đáng đến mức hoàn toàn tín nhiệm, ngoại trừ ngươi cùng Tiểu Thiến, hiểu chưa?"

Lục Hoa hít một hơi thật sâu nói: "Hài nhi hiểu rõ, mặc kệ quản gia có phải hay không có vấn đề, chúng ta đều không thể mạo hiểm."

"Không sai, này hai gốc ngàn năm linh dược, ngươi lập tức đưa đến Lôi cung phụng trong phòng đi, đồng thời là ở chỗ này thủ hộ lấy, một tấc cũng không rời  bất kỳ người nào không đều có thể đến gần! Lôi cung phụng là Lục gia chúng ta hy vọng duy nhất, nhất định không thể ra bất kỳ sơ thất nào."

Lục Toàn biết, Lưu gia khẳng định âm thầm nhìn chằm chằm này hai gốc ngàn năm linh dược, hắn cũng chỉ có thể ra hạ sách này. Mà lại, hắn hiểu được, coi như Lục gia bên trong không tiết lộ phong thanh, nhưng Hồng Vận thương hội nhất định sẽ tiết lộ phong thanh.

Có lẽ, mấy canh giờ sau, Hồng Vận thương hội liền sẽ tiết lộ tin tức cho Lưu gia.

Mấy canh giờ, đây đã là Hồng Vận thương hội cho Lục Toàn bảo đảm.

"Vâng, hài nhi nhất định tự mình giao cho Lôi tiền bối."

Nói xong, Lục Hoa thận trọng thu hồi hộp gỗ, sau đó trực tiếp cáo biệt Lục Toàn, rời đi phòng khách.

Nhìn Lục Hoa rời đi bóng lưng, Lục Toàn phảng phất lập tức già đi rất nhiều.

Hắn thấp giọng lầm bầm: "Nên làm ta đều làm, nếu như trời muốn diệt ta Lục gia, ta đây cũng không thể ra sức. . ."

Lục Toàn tầng tầng ngồi xuống ghế, lại có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Nên làm hắn đều làm, còn lại, liền giao cho thiên ý đi. . .

. . .

"Lôi tiền bối, ta là Lục Hoa."

Lôi Đạo đang trong phòng tĩnh tu.

Trong đầu hắn còn tại cắt tỉa Hư Nguyên pháp, trong khoảng thời gian này, hắn cũng thử một cái, hoàn toàn chính xác vô phương luyện tập, chớ nói chi là nhập môn.

Chính như Lục Toàn nói, Hư Nguyên pháp cần ngàn năm linh dược mới có thể "Luyện tập" bằng không mà nói, bình thường lại cố gắng thế nào suy nghĩ, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Có lẽ có một chút tác dụng, cái kia chính là càng thêm thuần thục.

Nhưng muốn tiểu thành cái gì đến đại thành, vẫn là đến thực tế lợi dụng ngàn năm linh dược đột phá thân thể gông cùm xiềng xích mới được.

Lôi Đạo mở cửa phòng ra, thấy Lục Hoa gương mặt thần bí.

"Lục Hoa, chuyện gì?"

"Tiền bối, phụ thân mệnh ta đem này hai gốc ngàn năm linh dược giao cho tiền bối."

Dứt lời, Lục Hoa lấy ra đẹp đẽ hộp gỗ.

"Ừm? Nhanh như vậy liền mua đến hai gốc ngàn năm linh dược?"

Lôi Đạo trong lòng giật mình, không phải nói muốn thời gian mười ngày sao? Lúc này mới ba ngày thời gian thôi, thế mà liền đã mua đến.

"Tiền bối, đây là phụ thân chướng nhãn pháp thôi. Lưu gia đối ta Lục gia nhìn chằm chằm, thậm chí cơ sở ngầm đều thẩm thấu tiến vào ta Lục phủ, bởi vậy, phụ thân mới ra hạ sách này, âm thầm mua linh dược. Xin tiền bối mau mau sử dụng, này hai gốc linh dược đều là hai ngàn năm niên đại, trong đó một gốc thậm chí là hai ngàn năm trăm niên đại, hiệu quả phi thường tốt. Ta sẽ ở ngoài cửa thay tiền bối trông coi  bất kỳ người nào đều không thể tới gần."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, sau đó gật đầu nói: "Lục gia chủ có lòng! Cũng tốt, Lôi mỗ trong khoảng thời gian này suy nghĩ phá cảnh bí pháp cũng suy nghĩ không sai biệt lắm, còn kém ngàn năm linh dược."

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp cầm lấy hộp gỗ một lần nữa về tới trong phòng.

Trong phòng, đã sớm chuẩn bị xong nước nóng, cùng với hàng loạt dược liệu, kỳ thật đều là phối chế Trường Sinh dược tề linh dược, này chút Lục Toàn sớm liền chuẩn bị thỏa đáng, một mực đều đặt ở Lôi Đạo trong phòng.

Lôi Đạo mở ra hộp gỗ, lập tức, cả phòng thơm ngát, bên trong lẳng lặng để đó hai gốc linh dược, đều ít nhất là hai ngàn năm niên đại linh dược, giá trị liên thành!

Lôi Đạo đầu tiên là đem bên trong một gốc linh dược, trực tiếp ném vào trong thùng gỗ.

Lập tức, toàn bộ trong thùng gỗ đều phảng phất sôi trào lên, loáng thoáng cùng các linh dược khác sinh ra một chút phản ứng.

Lôi Đạo cảm nhận được một cỗ kinh người sinh mệnh khí tức, tràn ngập tại trong thùng gỗ.

"Bắt đầu đi, Trường Sinh dược tề, Hư Nguyên pháp, Lôi mỗ ngược lại muốn xem xem, là có hay không thần kỳ như vậy?"

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, thần niệm lực lượng bao phủ ở trên người, trong nháy mắt liền đem quần áo trừ bỏ.

Soạt

Lôi Đạo không do dự, trực tiếp bước vào trong thùng gỗ..