Chương 200: San bằng Lục gia!

Chương 200: San bằng Lục gia!

Ông

Lôi Đạo vừa mới ngồi vào trong thùng gỗ, một cỗ nóng rực luồng nhiệt liền điên cuồng tràn vào trong cơ thể, như là con chuột nhỏ, tại Lôi Đạo trong cơ thể không ngừng chạy tán loạn lấy.

Dược lực, cái này là ngàn năm linh dược dược lực!

Lôi Đạo có thể cảm giác được rõ ràng, dược lực ở trong người "Bừa bãi tàn phá" lấy.

Bởi vì không có dẫn dắt, bởi vậy, những dược lực này không nhận trói buộc, ở trong người bừa bãi tàn phá một hồi, rất nhanh liền biến mất.

Một khi dược lực biến mất, vậy liền mang ý nghĩa phí phạm.

Khả năng cũng không hoàn toàn là lãng phí, ít nhất Lôi Đạo liền có thể cảm giác được, biến mất dược lực có một chút điểm lắng đọng xuống dưới, dung nhập vào trong thân thể.

Nhắc tới cũng kỳ quái, những dược lực này dung nhập vào trong thân thể, thế mà nhường Lôi Đạo đã thật lâu đều không có đề thăng qua thân thể, tựa hồ thật sự có một tia buông lỏng.

Bất quá, nếu như không có bí pháp dẫn dắt, như vậy thì tính dùng mười cây, trăm cây ngàn năm linh dược, đoán chừng đều không có bất cứ tác dụng gì.

Dù sao, không có bí pháp dẫn dắt dược lực hòa tan vào thân thể, vậy liền sẽ lãng phí hết chín mươi chín phần trăm dược lực, căn bản là vô phương đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích.

Cứ như vậy trong một giây lát thời gian, Lôi Đạo đã tổn hao một chút dược lực.

Lôi Đạo cũng thu liễm thần tâm, biết hiện tại nên vận chuyển Hư Nguyên pháp thời điểm, lợi dụng Hư Nguyên pháp dẫn dắt này chút trân quý dược lực.

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo vận chuyển Hư Nguyên pháp.

Lập tức, Lôi Đạo cảm giác trong cơ thể giống như xuất hiện từng đầu lối đi, hoặc là nói, trong cơ thể xuất hiện lít nha lít nhít như là mạng nhện giống như "Lối đi" những thông đạo này dùng một loại phương thức đặc thù, quán xuyên toàn thân.

Ngàn năm linh dược dược lực, liền rõ ràng qua này chút thông qua, lưu chuyển lên toàn thân. Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm giác được, những dược lực này đi qua này chút "Lối đi" về sau, rõ ràng có thể dung nhập càng nhiều dược lực.

"Thì ra là thế, phá cảnh bí pháp trên thực tế liền là xây dựng từng đầu tuyến đường hoặc là lối đi ở trong người  có thể dẫn dắt đến dược lực đi qua những thông đạo này, từ đó lưu lại càng nhiều dược lực dung nhập vào trong thân thể. Nếu như ta không có đoán sai, càng là thượng thừa bí pháp, lối đi thì càng nhiều. Mà lại, bí pháp cảnh giới càng cao, lối đi cũng có thể càng nhiều."

Lôi Đạo trong lòng rộng mở trong sáng, hắn đã hiểu phá cảnh bí pháp nguyên lý.

Bất quá, hiểu thì hiểu, những bí pháp này xây dựng từng đầu tuyến đường hoặc là lối đi, đó cũng đều là trên cơ thể người chỗ sâu. Mỗi một đầu đều không phải là bắn tên không đích, đều vô cùng có quy luật phân bố, hiển nhiên là trải qua vô số lần nếm thử, mới có thể trở thành một môn mới bí pháp.

Lôi Đạo mong muốn triệt để nắm giữ đến viên mãn, cái kia cũng không biết đến hao phí bao lâu thời gian, bởi như vậy, không biết đến lãng phí nhiều ít gốc ngàn năm linh dược.

Hiện tại Lôi Đạo chính yếu nhất liền là đột phá, mà không phải nghiên cứu phá cảnh pháp nguyên lý.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo lập tức điều động dị năng xem xét.

Tính danh: Lôi Đạo (hai mươi tuổi)

Tuổi thọ: Chín năm chín tháng

Tam hoa tụ đỉnh: Chung tiêu hao 161 năm bốn tháng tuổi thọ

Hư Nguyên pháp: Nhập môn (có thể tăng lên)

Lôi Đạo tại tử vong chi hải bên trên đi thời gian tám tháng, bởi vậy, tuổi thọ sớm đã không đủ mười năm, chỉ còn lại có chín năm.

Lôi Đạo hiện tại chú ý nhất liền là Hư Nguyên pháp.

Trước đó dù như thế nào đều không thể nhập môn Hư Nguyên pháp, mà bây giờ, vẻn vẹn chẳng qua là dẫn đường dược lực vận chuyển một lần, Hư Nguyên pháp liền đã nhập môn.

Khó trách, phá cảnh bí pháp nhất định phải phối hợp ngàn năm linh dược mới có thể luyện thành, quả là thế.

Lôi Đạo thở sâu, nếu Hư Nguyên pháp đã nhập môn, vậy hắn còn có cái gì lưỡng lự?

"Tiêu hao một tháng tuổi thọ, có thể tăng lên Hư Nguyên pháp."

Lôi Đạo hết sức kinh ngạc, này Hư Nguyên pháp thế mà vẻn vẹn chỉ cần tiêu hao thời gian một tháng?

Không phải nhiều lắm, mà là. . . Quá ít!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ cũng rất bình thường. Hư Nguyên pháp lại thế nào thần kỳ, trên thực tế chỉ cần thuần thục liền có thể nắm giữ, tiểu thành, đại thành đều là như thế.

Cũng chính là viên mãn, có lẽ muốn khó khăn rất nhiều.

"Tăng lên!"

Lôi Đạo không có chút gì do dự, lập tức tiêu hao một tháng tuổi thọ, tăng lên Hư Nguyên pháp.

Oanh

Lập tức, Lôi Đạo toàn thân chấn động, ngay sau đó, trong đầu hắn xuất hiện một vài bức hình ảnh, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Hư Nguyên pháp lần lượt ở trong người vận chuyển.

Mỗi một lần vận chuyển, tựa hồ cũng có thể ở trong người thêm ra mấy cái lối đi.

Tăng lên sau khi kết thúc, Lôi Đạo cảm ứng một phen tình huống trong cơ thể, quả nhiên, trong thân thể nhiều hơn rất nhiều đầu thật nhỏ "Lối đi" hiển nhiên là Hư Nguyên pháp tiểu thành sau sinh ra hiệu quả.

Thêm ra rất nhiều cái lối đi, lợi dụng dược lực hiệu suất liền tăng lên rất nhiều, mặc dù không đến một thành, nhưng cũng cần phải có nửa xong rồi.

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, Lôi Đạo mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được thân thể không ngừng mạnh mẽ.

"Tiếp tục tăng lên!"

Lôi Đạo tâm niệm vừa động, tiếp tục tăng lên Hư Nguyên pháp, không quan trọng tiểu thành Hư Nguyên pháp, Lôi Đạo căn bản cũng không có để ở trong mắt.

Thế là, Hư Nguyên pháp tiếp tục tăng lên.

Đại thành Hư Nguyên pháp, tiêu hao Lôi Đạo hai tháng tuổi thọ.

Viên mãn Hư Nguyên pháp tắc muốn tiêu hao trọn vẹn sáu tháng tuổi thọ.

Theo nhập môn đến viên mãn, Lôi Đạo khả năng chỉ tốn trong chốc lát, hết thảy cũng chỉ tiêu hao không quan trọng chín tháng tuổi thọ thôi.

Nhưng viên mãn Hư Nguyên pháp, ý nghĩa lại không thể coi thường, đây chính là có thể trực tiếp lợi dụng ba thành ngàn năm linh dược dược lực.

Ba thành dược lực, tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Này gốc ngàn năm linh dược, hẳn là dược lực hung mãnh, liền như là núi lửa phun trào dung nham, tại Lôi Đạo trong cơ thể sôi trào mãnh liệt. Mặc dù dung nhập vào trong thân thể, cũng làm cho Lôi Đạo có một loại phảng phất bị đốt thành tro bụi cảm giác.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, hắn biết, hắn nhất định phải lựa chọn một cái phương hướng.

Thần niệm thành thánh, nguyên khí thành thánh vẫn là thân thể thành thánh?

Bằng không mà nói, sẽ lãng phí cần dược lực.

Đương nhiên, Lôi Đạo không có chút gì do dự, hắn sớm liền làm ra lựa chọn.

Vô luận là này gốc ngàn năm linh dược vẫn là Hư Nguyên pháp, kỳ thật đều là vì thân thể thành thánh làm chuẩn bị, Lôi Đạo cũng chỉ có thể đi thân thể thành thánh con đường.

Huống chi, Lôi Đạo cũng hết sức ưa thích khẩn thiết đến cùng, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác.

"Nguyên Khí Chi Hoa, Thần Niệm Chi Hoa, Tinh Lực Chi Hoa, tan!"

Lôi Đạo một tiếng gầm nhẹ, lập tức, đỉnh đầu của hắn ba đóa khổng lồ đóa hoa nở bắt đầu nhanh chóng dung hợp, cuối cùng dung hợp thành một đóa Tinh Lực Chi Hoa.

Đóa này Tinh Lực Chi Hoa cường đại trước nay chưa từng có, chính là Tam Hoa dung hợp.

Sau đó, đóa này Tinh Lực Chi Hoa từ từ "Chìm vào" đến Lôi Đạo trong cơ thể, lập tức, Lôi Đạo trong cơ thể cũng xuất hiện một đóa hư ảo đóa hoa, chính là Tinh Lực Chi Hoa.

Oanh

Lôi Đạo thân thể bắt đầu cấp tốc bành trướng lấy, vô cùng vô tận dược lực phảng phất tại "Tẩm bổ" trong cơ thể Tinh Lực Chi Hoa, nhường Tinh Lực Chi Hoa cũng trở nên to lớn hơn.

Trong bất tri bất giác, Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình cực hạn, tựa hồ đã bị đánh vỡ, mà lại một đường hướng về phía trước chạy như điên.

"Thật là mỹ diệu. . . Ngàn năm linh dược áp lực, thế mà thật sự có thể trợ giúp thân thể đánh vỡ cực hạn, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chẳng lẽ là bởi vì ngàn năm linh dược bên trong sinh mệnh lực bị thân thể hấp thu? Bởi vậy  có thể làm thân thể càng thêm cường đại, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ?"

Lôi Đạo nghĩ đến loại khả năng này.

Ban đầu ngàn năm linh dược có thể sinh trưởng ngàn năm, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhất định có cái gì đặc thù "Đồ vật" tiềm ẩn tại ngàn năm linh dược bên trong.

Ngàn năm linh dược bị phối chế trưởng thành dược liệu thô tề, lại bị thân thể hấp thu, từ đó đánh vỡ cực hạn, cũng có thể kéo dài tuổi thọ, tựa hồ thật bị thân thể hấp thu sinh mệnh lực.

Bất quá, bất kể như thế nào, Lôi Đạo có thể cảm giác được thân thể của hắn vẫn luôn tại tăng lên lấy, vẫn luôn tại đánh phá lấy gông cùm xiềng xích.

Chẳng qua là, như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm nhận được, khoảng cách triệt để đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tựa hồ còn cách một đoạn.

"Còn có một gốc ngàn năm linh dược!"

Lôi Đạo thần niệm lực lượng đột nhiên bao trùm cuối cùng một gốc ngàn năm linh dược, trong nháy mắt ném vào đến trong thùng gỗ.

Lập tức, Lôi Đạo trong cơ thể dược lực lại lần nữa tăng vọt.

Loáng thoáng ở giữa, Lôi Đạo thân thể tựa hồ đã sinh ra một chút đặc thù biến hóa

Liền Lôi Đạo đều không có chú ý tới, tại đầu của hắn đằng sau, có một đạo màu vàng nhạt vòng sáng, dần dần nổi lên.

Đồng thời, vòng sáng càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, tựa hồ đếm mãi không hết. . .

. . .

Lưu phủ, Thất Diệp tán nhân đang cùng Lưu gia lão tổ tại trao đổi lấy cái gì, hai người vẻ mặt đều lộ ra rất nhẹ nhàng.

"Lôi phủ cơ sở ngầm đã truyền đến tin tức, ngày mai Lục Hoa liền sẽ đi Hồng Vận thương hội mua sắm ngàn năm linh dược, đến lúc đó, một khi hắn mua, tại trở về dọc đường, chúng ta là có thể động thủ!"

Lưu gia lão tổ thản nhiên nói.

Hắn lộ ra hết sức tự tin, tựa hồ hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Thất Diệp tán nhân hai mắt tỏa sáng, cũng gật đầu nói: "Nếu như tin tức đáng tin, vậy ngày mai đích thật là cái cơ hội tốt."

"Dĩ nhiên có thể dựa vào,  cái này cơ sở ngầm có thể là lão phu phí thật lớn công phu tại lôi kéo tới. . ."

Lưu lão tổ tràn đầy tự tin, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, truyền vào từ phía ngoài phòng khách một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Báo

Có Lưu gia tôi tớ vội vàng chạy đến, vẻ mặt lộ ra hết sức kinh hoảng.

"Chuyện gì bối rối?"

Lưu lão tổ nhíu mày, có vẻ hơi bất mãn.

"Báo lão tổ, việc lớn không tốt. Theo Hồng Vận thương hội tin tức truyền đến, hơn hai canh giờ trước, Lục Hoa lặng lẽ đi tới Hồng Vận thương hội, mua hai gốc ngàn năm linh dược, hiện tại chỉ sợ đã sớm quay trở về Lục gia."

"Răng rắc" .

Lưu lão tổ dưới chân gạch xanh trong nháy mắt vỡ vụn.

"Cái gì? Hơn hai canh giờ trước kia, Lục Hoa liền mua ngàn năm linh dược?"

Lưu lão tổ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Phải chết, tốt một cái Lục Hoa, thế mà đem lão phu cũng cho lừa qua! Hơn hai canh giờ liền mua ngàn năm linh dược, chỉ sợ Lôi Đạo đã tại sử dụng. Nhanh, Thất Diệp tán nhân, dùng thời gian nhanh nhất lập tức chạy tới Lục gia, có lẽ còn kịp!"

Lưu lão tổ nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt bên trong sát cơ tất hiện.

Hắn hiện ở nơi nào còn có thể không rõ?

Rõ ràng là Lục Hoa đem Lưu gia cơ sở ngầm đùa nghịch, đem trọn cái Lưu gia đều đùa nghịch!

Hơn hai canh giờ, chỉ sợ Lôi Đạo đã tại sử dụng ngàn năm linh dược.

Hiện tại, Lưu lão tổ chỉ có thể cầu nguyện, Lôi Đạo chỉ là dùng một gốc ngàn năm linh dược, bằng không mà nói, lần này thật chính là "Lỗ lớn" được không bù mất.

"Lục Hoa phải chết, Lục gia đều đáng chết!"

Lưu lão tổ cùng Thất Diệp tán nhân không do dự nữa, lập tức trước tiên lao ra Lưu gia, thẳng đến Lục phủ.

Giờ phút này, bọn hắn đều có loại bị Lục gia trêu đùa cảm giác, trong lòng đều tràn ngập căm giận ngút trời, thế muốn san bằng toàn bộ Lục gia!.