Chương 201: Trước đem liền đột phá đi

Chương 201: Trước đem liền đột phá đi

Hồng Vận thương hội, một tên bạch y nam tử, lẳng lặng ngồi trên ghế. Tại hắn phía dưới, cũng ngồi một tên dáng người khôi ngô, cách ăn mặc giống như là đầu đà lão giả.

"Vô Ngân công tử, tin tức đã truyền cho Lưu gia, mà lại, theo lão phu dò xét biết được, còn có Thất Diệp tán nhân tại Lưu gia, tựa hồ cùng Lưu lão tổ tại mưu đồ bí mật lấy cái gì."

Đầu đà lão giả thấp giọng nói ra.

"Còn có thể mưu đồ bí mật cái gì?"

Vô Ngân công tử cười nhạo một tiếng: "Cũng chính là vì đối phó Lục gia thôi, Thất Diệp tán nhân làm người có thù tất báo, âm tàn độc ác, cái kia Lục gia không có mời hắn trở thành cung phụng, ngược lại là mời Lôi Đạo trở thành cung phụng, Thất Diệp tán nhân há có thể cam tâm? Hừ, cái kia Lưu lão tổ cũng là càng sống càng trở về, làm việc lo trước lo sau, bằng không mà nói, sớm đã đem Lục phủ đạp bằng, chỗ nào còn sẽ sinh ra này rất nhiều chuyện mang?"

Đầu đà lão giả nhẹ gật đầu, nhưng trên thực tế lơ đễnh.

Hắn biết nhà mình công tử bị giáng chức đến ốc biển đương, đương Hồng Vận thương hội hội trưởng, trên thực tế trong lòng là rất bất mãn. Chẳng qua là, gia tộc an bài, Vô Ngân công tử cũng không thể không theo.

Hiện tại, Vô Ngân công tử thấy quay về gia tộc hy vọng, bởi vậy, mưu đồ bí mật bố cục, mới có hôm nay Lưu gia lão tổ cùng Thất Diệp tán nhân thẳng đến Lục phủ một màn.

"Công tử, cái kia Lôi Đạo thân phận còn không có điều tra ra được, sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn?"

Đầu đà lão giả có chút bận tâm.

"Ngoài ý muốn? Một cái tam hoa tụ đỉnh thôi, không quan trọng Đạo Thể nhất trọng, một giới tán tu, chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao? Cái kia Lưu lão tổ mặc dù làm việc không đủ quả quyết, lo trước lo sau, nhưng thực lực còn là rất không tệ, hắn dù sao đi là thần niệm thành thánh con đường, thủ đoạn quỷ dị khó lường, cho dù là bản công tử, cũng không dám nói có thể thắng được Lưu lão tổ. Lại thêm Thất Diệp tán nhân, cũng đồng dạng sử dụng tới năm cây ngàn năm linh dược, nếu như vậy đều không thể cầm người tiếp theo Lôi Đạo, cái kia hai người bọn họ coi như thật là trong phế vật phế vật!"

Vô Ngân công tử chỉ bảo giang sơn, tựa hồ đối với Lục gia cũng không coi trọng, thậm chí hai câu ba lời liền "Định" Lục gia kết cục.

Đầu đà thì nhíu mày nói: "Công tử, Lục gia bị Lưu gia san bằng, đến lúc đó chúng ta là có thể ra giá mua sắm Huyền Thiết mỏ, tin tưởng Lưu lão tổ tuyệt sẽ không cự tuyệt."

"Hừ, cũng chính là Lục Toàn gắt gao ôm Huyền Thiết mỏ, cảm thấy đó là Lục gia căn cơ. Thật sự là ngu xuẩn, không quan trọng một tòa Huyền Thiết mỏ cũng không chịu bán. Nếu như hắn chịu bán, bản công tử tự mình nói cùng, chẳng lẽ Lưu lão tổ còn dám lại tiếp tục hùng hổ dọa người hay sao? Hiện tại Lục phủ liền bị đạp bằng, đây đều là Lục Toàn tự tìm."

Vô Ngân công tử trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.

Lúc trước hắn liền đã từng đi tìm Lục Toàn, dùng Hồng Vận thương hội danh nghĩa mua xuống Huyền Thiết mỏ, thậm chí giá cả còn rất không tệ. Nhưng Lục Toàn lại cự tuyệt, Huyền Thiết mỏ là Lục gia căn cơ, dù cho ra giá lại cao hơn, Lục Toàn đều sẽ không bán.

Vô Ngân công tử trong lòng tức giận, cũng chỉ được rời đi. Dù như thế nào, Hồng Vận thương hội đều là một cái thương hội, không thể trắng trợn đối Lục gia ra tay.

Mặc dù hắn đối Huyền Thiết mỏ thèm nhỏ nước dãi!

Vô Ngân công tử mặc dù không thể trực tiếp ra tay, nhưng lại có thể bố cục, nhường Lưu gia "Thay hắn" ra tay, dĩ nhiên, chuyện này Lưu gia cũng không biết, Lưu gia cũng chỉ là một lòng mong muốn chiếm đoạt Lục gia thôi.

Bất quá, Lưu gia không thể so Lục gia, Lưu lão tổ có thể thấy rõ tình thế. Một khi Huyền Thiết mỏ đến Lưu gia trong tay, Vô Ngân công tử lại tự mình tới cửa, cái kia Lưu lão tổ nhất định sẽ bán.

"Công tử, ngài đã thông tri gia tộc, mà lại gia tộc đã phái tuyết uyên tiểu thư tự mình chạy đến. Ngài còn hà tất như thế mọi chuyện lao tâm phí thần? Chờ tuyết uyên tiểu thư tới, đem Huyền Thiết mỏ sự tình giao cho tuyết uyên tiểu thư là được rồi. Huống chi, gia tộc bản liền chuẩn bị đem này tòa Huyền Thiết mỏ bên trong huyền tinh mẹ mỏ giao cho tuyết uyên tiểu thư luyện chế thần niệm chi bảo."

Đầu đà có chút không hiểu.

"Hắc hắc, thượng nhân này liền không biết. Tại tuyết uyên trước khi đến, bản công tử đem chuyện này làm thỏa đáng, thậm chí dâng lên huyền tinh mẹ mỏ cho tuyết uyên, nàng nhất định thật cao hứng. Đến lúc đó, trong gia tộc thay bản Công Tử nói cùng, bản công tử chẳng phải có thể rời đi Hải Loa đảo, quay về gia tộc?"

Đầu đà nhẹ gật đầu, hắn biết Vô Ngân công tử vẫn luôn muốn rời khỏi này tòa Hải Loa đảo, quay về gia tộc.

Sở dĩ như thế hao hết tâm lực "Bố cục" trên thực tế cũng là vì Huyền Thiết mỏ bên trong huyền tinh mẹ mỏ.

Lúc trước cũng là Hồng Vận thương hội người, ngoài ý muốn phát hiện Lục gia Huyền Thiết mỏ bên trong có huyền tinh mẹ mỏ, vậy coi như khó lường. Huyền tinh mẹ mỏ có thể luyện chế thần niệm chí bảo, giá trị kinh người, cho dù là Vô Ngân công tử đều vô cùng tâm động.

Thế là, lúc này mới chuẩn bị tất cả những thứ này.

"Thượng nhân, còn xin ngươi đi âm thầm nhìn chằm chằm Lưu lão tổ cùng Thất Diệp tán nhân, bọn hắn nếu là đạp bằng Lục gia, trước tiên cáo tri bản công tử."

"Hiểu rõ."

Nói xong, đầu đà liền đứng dậy, thân hình như là ảo ảnh, trong chớp mắt liền biến mất mất tung ảnh.

. . .

Lục phủ, Lục Toàn lo lắng trong phòng khách đi tới đi lui.

Dù cho hắn là nhất gia chi chủ, bình thường biểu hiện đều rất bình ổn, nhưng bây giờ, hắn lại có chút ngồi không yên.

Thậm chí, Lục Toàn nhịn không được đi tới Lôi Đạo bên ngoài gian phòng.

"Hoa nhi, Lôi cung phụng thế nào? Còn chưa hề đi ra?"

Lục Toàn sắc mặt mơ hồ có chút nóng nảy.

Lục Hoa gật đầu nói: "Tiền bối còn chưa hề đi ra, phụ thân, ngài đang lo lắng cái gì?"

"Đã hơn hai canh giờ, chỉ sợ Lưu gia đã biết ngươi mua sắm ngàn năm linh dược sự tình. Lưu lão tổ như quyết định, chỉ sợ ta Lục gia nguy hiểm cũng đã đến."

Lục Toàn trong lòng vô cùng cuống cuồng.

Bây giờ có thể hi vọng liền là Lôi Đạo, nhưng nếu như ngay cả Lôi Đạo đều không đối phó được Lưu lão tổ, cái kia Lục gia cũng là vô lực phản kháng, mặc cho Lưu gia xẻ thịt.

"Ầm ầm" .

Bỗng nhiên, toàn bộ Lục phủ tựa hồ cũng đang chấn động.

Ngay sau đó có hai bóng người từ trên trời giáng xuống, kinh khủng thần niệm gió lốc bao phủ cả tòa Lục phủ, nhường một chút Lục phủ thị vệ tất cả đều kêu thảm ngã xuống đất.

Giết chóc, đây là điên cuồng giết chóc!

Mà lại vừa ra tay liền không lưu tình chút nào, đây là muốn diệt Lục phủ cả nhà!

Bá

Hai bóng người lăng không đứng đấy, trên cao nhìn xuống quan sát Lục Toàn cùng Lục Hoa.

"Lưu lão tổ!"

"Thất Diệp tán nhân!"

Lục Hoa cùng Lục Toàn thấy Lưu lão tổ cùng Thất Diệp tán nhân, ánh mắt bên trong đều lộ ra một tia vẻ phẫn hận.

Lưu lão tổ ngược lại cũng thôi, vì sao ngay cả Thất Diệp tán nhân đều đối Lục gia động thủ?

"Thất Diệp tán nhân, ta Lục gia tự hỏi không có có đắc tội ngươi, vì sao ngươi sẽ đối với ta Lục gia hạ này sát thủ?"

Lục Toàn trầm giọng hỏi.

Đến lúc này, cũng chỉ có hắn còn có thể trấn định.

"Hắc hắc, Lục Toàn, ngươi ba cây ngàn năm linh dược cũng không chịu ra, kết quả lại mời Lôi Đạo thành cho các ngươi Lục gia cung phụng. Các ngươi cùng Lôi Đạo đều ngăn cản tài lộ của ta, ta há có thể không hận?"

Thất Diệp tán nhân tầm mắt băng lãnh, trên thân sát cơ nghiêm nghị.

Lục Toàn nghe vậy con mắt trừng trừng, nhìn chòng chọc vào Thất Diệp tán nhân. Cái này cũng có thể ghi hận bên trên Lục gia? Này Thất Diệp tán nhân nghe đồn hỉ nộ vô thường, giết người như ngóe quả thật không phải hư.

"Lục Toàn, ngươi một chiêu này rất cao, liền lão phu đều bị lừa . Bất quá, ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Lục, hôm nay tai kiếp khó thoát! Giao ra hai gốc ngàn năm linh dược, có lẽ, lão phu còn có thể cho các ngươi Lục gia lưu lại truyền thừa hương hỏa."

Lưu lão tổ con mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng nói.

Lưu lại truyền thừa hương hỏa?

Vậy căn bản không có khả năng  bất quá, vì có thể làm cho Lục Toàn giao ra ngàn năm linh dược, cũng chỉ có thể trước dạng này, ngàn năm linh dược mới là trọng yếu nhất.

Lục Toàn nhìn chòng chọc vào Lưu lão tổ cùng Thất Diệp tán nhân, cuối cùng đau thương cười nói: "Ha ha ha, các ngươi mong muốn ngàn năm linh dược? Đáng tiếc đã muộn, Lôi cung phụng đã sử dụng ngàn năm linh dược."

"Cái gì? Ngươi phải chết!"

"Lôi Đạo, ngươi cũng nên chết!"

Lưu lão tổ cùng Thất Diệp tán nhân đều nổi giận lên, bọn hắn trái tim đều đang chảy máu.

Trong mắt bọn hắn, cũng sớm đã xem hai gốc ngàn năm linh dược làm vật trong túi, mà bây giờ, lại là gà bay trứng vỡ, hai gốc ngàn năm linh dược thế mà không có?

Trong lúc nhất thời, hai người sát ý thao thiên, kinh khủng thần niệm lực lượng càng là lập tức buông xuống đến Lục Toàn cùng Lục Hoa trên thân.

Bịch

Lục Toàn té quỵ trên đất, bị thần niệm lực lượng áp chế, dù cho hắn là thần niệm đại thành, cũng đồng dạng là Đại Tông Sư, nhưng chung quy là phàm thể, làm sao có thể thừa nhận được tam hoa tụ đỉnh cường giả thần niệm lực lượng?

"Kết thúc!"

Lục Toàn ánh mắt bên trong thế mà lộ ra một tia nhẹ nhõm.

Hắn "Khiêng" Lục gia đã thời gian quá dài, dù cho mời Lôi Đạo, tựa hồ có một tia hi vọng. Nhưng thấy Lưu lão tổ cùng Thất Diệp tán nhân cùng nhau tới, Lục Toàn liền biết hết thảy đều kết thúc.

Lục gia đã xong!

Chết

Lưu lão tổ động thủ, kinh khủng thần niệm lực lượng trực tiếp nghiền ép tới, muốn đem Lục Toàn cùng Lục Hoa đều ép thành thịt nát.

Oanh

Nhưng đột nhiên, một cỗ trùng trùng điệp điệp, mạnh mẽ tới cực điểm thần niệm lực lượng quét ngang mà ra, đem Lục Toàn cùng Lục Hoa đều bao vây lại, tạo thành một tầng bình chướng vô hình.

Cho dù là dùng Lưu lão tổ thần niệm lực lượng, trong lúc nhất thời thế mà đều không có thể công phá tầng này thần niệm lá chắn.

"Người nào?"

Lưu lão tổ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào trước mặt một gian phòng ốc.

Giờ phút này, vô luận là Lưu lão tổ vẫn là Thất Diệp tán nhân, đều có thể cảm nhận được theo trong phòng, phảng phất dần dần dâng lên một cỗ khí thế kinh khủng, thậm chí, cỗ khí thế này vẫn luôn tại tăng lên, tại một đoạn thời khắc, triệt để bùng nổ.

"Chẳng lẽ. . ."

Lưu lão tổ cùng Thất Diệp tán nhân liếc nhau một cái, đều có thể thấy trong mắt đối phương vẻ kinh hãi.

Rõ ràng, bọn hắn đều đã có một cái suy đoán, một cái để bọn hắn thấy không ổn suy đoán.

. . .

Bá

Trong phòng, Lôi Đạo đột nhiên mở mắt.

Giờ phút này, hai gốc ngàn năm linh dược dược lực trên cơ bản đã bị tiêu hao không sai biệt lắm, tại Lôi Đạo trong cơ thể thông qua Hư Nguyên pháp dẫn dắt, không ngừng lưu chuyển lên toàn thân, đồng thời dung nhập vào trong thân thể.

Hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tế bào đều phảng phất tại điên cuồng khuếch trương lấy.

Đánh vỡ cực hạn, kỳ thật liền là một cái nhường thân thể tế bào "Mở rộng" quá trình.

Tỉ như, Lôi Đạo thân thể tế bào có thể dung nạp một đơn vị năng lượng, hoặc là theo ngàn năm linh dược dược lực dung nhập vào tế bào bên trong, liền có thể đem tế bào mở rộng, có thể dung nạp mười đơn vị năng lượng.

Đương nhiên, đây chỉ là ví von, nhưng Lôi Đạo cảm giác chính là như vậy.

Thân thể dung nạp dược lực càng nhiều, như vậy tại đột phá về sau, tuổi thọ của hắn cũng có thể tăng lên càng nhiều.

Chẳng qua là, ngàn năm linh dược quá ít.

Đối Lôi Đạo mà nói, hai gốc ngàn năm linh dược quá ít, mặc dù hắn Hư Nguyên pháp viên mãn, lợi dụng dược lực hiệu suất tăng nhiều, đại khái là khoảng ba phần mười.

Hai gốc liền tính được là là lợi dụng sáu thành.

Tương đương với những người khác sử dụng bảy cây hoặc là tám cây ngàn năm linh dược. Nhưng còn chưa đủ, Lôi Đạo có thể cảm giác được, hắn hiện tại đã đầy đủ đột phá, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thành tựu Đạo Thể nhị trọng.

Nhưng thân thể của hắn còn không có triệt để "Viên mãn" hắn còn có khả năng tiếp tục hấp thu dược lực.

Đến lúc đó, một khi đột phá, Lôi Đạo Đạo Thể không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, thậm chí gia tăng tuổi thọ cũng có thể càng nhiều.

Chỉ tiếc, Hư Nguyên pháp cuối cùng chỉ là bình thường phá cảnh pháp môn, vô phương làm đến mười phần mười lợi dụng dược lực. Mà lại, Lục gia cũng chỉ mua hai gốc ngàn năm linh dược.

Lôi Đạo cũng chỉ có thể cố mà làm "Đem liền" một thoáng.

"Thôi, trước đem liền đột phá đi  chờ hiểu Lục gia khẩn cấp, về sau lại thu thập nhiều một chút ngàn năm linh dược cùng phá cảnh bí pháp, lần sau tranh thủ làm đến viên mãn."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu.

Hắn sớm liền phát hiện tình huống bên ngoài, biết hiện tại Lục gia tình thế nguy cấp, mà lại Thất Diệp tán nhân cùng Lưu lão tổ hai người hợp lại, dùng hiện tại Lôi Đạo thực lực, hắn không có nắm chắc đối phó.

Bởi vậy, chỉ có thể đột phá!

"Hại ta Đạo Thể không thể viên mãn, hai người các ngươi, đều đáng chết!"

Lôi Đạo trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.

"Đột phá!"

Sau một khắc, Lôi Đạo không có chút gì do dự, trong cơ thể khổng lồ dược lực trong nháy mắt bùng nổ, triệt để dung nhập vào thân thể chỗ sâu.

"Ầm ầm "

Lập tức, Lôi Đạo thân thể liền phảng phất gào thét núi lửa một dạng, trong nháy mắt bùng nổ!.