Chương 208: Lão tổ, này có thể hay không quá kiêu căng rồi?

Chương 208: Lão tổ, này có thể hay không quá kiêu căng rồi?

Lưu gia gia chủ muốn nói gì, nhưng vẻ mặt đỏ lên, lại cái gì đều nói không nên lời. Đây là bởi vì Lôi Đạo thần niệm lực lượng trấn áp, dù cho liền tam hoa tụ đỉnh cường giả nói chuyện đều khó khăn, huống chi là không quan trọng một cái Đại Tông Sư?

Rất nhanh, Lục Toàn mang theo người của Lục gia đều chạy đến.

"Lão tổ!"

Lục Toàn cung kính hướng Lôi Đạo hô, sau lưng người Lục gia cũng đều cùng một chỗ tôn xưng Lôi Đạo làm lão tổ.

Chẳng qua là, Lôi Đạo vẻ mặt lại rất khó coi.

"Đổi, nhất định phải đổi!"

Lôi Đạo từ không trung bay xuống dưới, rơi xuống Lục Toàn trước mặt.

"Lão tổ, đổi cái gì? Thỉnh lão tổ chỉ rõ."

Lục Toàn cũng là vẻ mặt nghi hoặc, hắn vừa mới vừa thấy Lưu gia, không biết Lôi Đạo vì sao mà "Sinh khí" .

"Đổi tên hào!"

Lôi Đạo rất khó chịu, trầm giọng nói ra: "Nghe một chút người của Lưu gia đều hô cái gì? Lôi lão quái? Chẳng lẽ Lôi mỗ thật giống cái tội ác tày trời Đại Ma Đầu hay sao?"

Ây

Lục Toàn cũng không biết nên nói cái gì.

"Xưng hào" chẳng qua là bên ngoài cho lấy, Lôi Đạo tại Lục gia đại hiển thần uy, sau lưng xuất hiện hơn một trăm tám mươi đạo thọ luân, cái kia không là sống sờ sờ "Lão quái" sao?

Cho dù là tam hoa tụ đỉnh, nói là có thể sống trên 200 tuổi.

Nhưng chân chính có thể sống tới 150 tuổi cũng không tệ.

Mà Lôi Đạo, lại là hàng thật giá thật, nhanh "Sống trên" 200 tuổi "Lão quái" bởi vậy, cái danh xưng này liền đã ở chung quanh dần dần truyền ra.

Lục Toàn thận trọng hỏi: "Lão tổ, ngài muốn cái gì dạng xưng hào?"

Lục Toàn cũng không lo lắng xưng hào vấn đề.

Chẳng qua là một cái xưng hào thôi, hiện tại phạm vi còn không có mở rộng, Lục gia dùng một chút biện pháp, vẫn có thể "Thay đổi" tới, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Lôi Đạo muốn cái gì dạng xưng hào.

Lôi Đạo đứng chắp tay, cơ hồ không chút nghĩ ngợi nói ra: "Lôi mỗ đã từng có Đao Thần danh xưng, cái danh xưng này Lôi mỗ cảm thấy rất không sai, mặc dù Lôi mỗ hiện tại đã không cần đao, nhưng cái danh xưng này cũng là tốt đem liền đi."

"Đao. . . Đao Thần!"

Lục Toàn mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Lôi Đạo giống như mây trôi nước chảy, chẳng hề để ý biểu lộ, Lục Toàn đành phải cười khổ, nhẹ giọng nhắc nhở: "Lão tổ, cái danh xưng này có chút quá. . . Quá kiêu căng một chút. Phàm là mang 'Thần' chữ xưng hào, cái kia chỉ đều là trong truyền thuyết ngưng tụ thần thể cường giả, bọn hắn mới thật sự là thần. Ngài cái danh xưng này, thật sự là. . ."

Lục Toàn không có nói tiếp.

Cái danh xưng này thật truyền bá ra ngoài, cái kia chỉ sợ là làm trò hề cho thiên hạ, toàn bộ Lục gia đều sẽ trở thành trò cười.

Thậm chí, nói không chừng có chút tốt bênh vực kẻ yếu người, đều sẽ lần lượt tìm đến Lôi Đạo phiền phức.

Thật sự là cái này "Đao Thần" xưng hào quá tôn quý, ở đâu là Đạo Thể cường giả có thể có? Cho dù là thánh thể cường giả, cũng không dám tự xưng "Đao Thần" danh xưng.

"Há, Đao Thần không được sao?"

Lôi Đạo suy nghĩ một chút, cảm thấy "Đao Thần" cái danh xưng này hoàn toàn chính xác vẫn có một ít cao điệu, nếu như thế, vậy liền cố mà làm, dứt khoát hàng vừa giảm.

"Vậy liền Đao vương đi, Hải Loa đao vương ta xem cũng không tệ."

"Đao vương. . ."

Lục Toàn lại là cười khổ.

Lôi Đạo này xưng hào, một cái so một cái uy mãnh, cho dù là hiện tại Lôi Đạo "Cố mà làm" nói lên xưng hào, vậy cũng uy mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Một cái Đạo Thể nhị trọng, cần phải "Đao vương" như vậy cao đại thượng xưng hào sao?

Huống chi, Lôi Đạo căn bản là không dùng đao.

"Lão tổ, này có thể hay không quá kiêu căng rồi? Nếu không, ngài lại điệu thấp một điểm?"

Lôi Đạo thấy Lục Toàn cái dạng này, biết liền "Đao vương" xưng hào đều không trò vui, thế là, hắn lắc đầu nói: "Thôi, thôi, Lôi lão quái liền Lôi lão quái đi."

Lôi Đạo cũng lười lại giày vò.

Nơi này dù sao không phải Cự Liễu quốc, Lôi Đạo cũng không phải lúc trước uy danh hiển hách võ đạo thần thoại.

"Lục Toàn, Lưu phủ đã bị ta trấn áp, hiện tại bọn hắn đều không thể động đậy. Xử lý như thế nào Lưu gia, ngươi tới quyết định, nhưng vật của ta muốn nhất định phải tìm tới. Phá cảnh bí pháp cùng ngàn năm linh dược, này là trọng yếu nhất."

Lôi Đạo từ tốn nói.

"Lão tổ yên tâm, ta hiểu rõ."

Thế là, Lôi Đạo duy trì thần niệm lực lượng trấn áp, một lần nữa bay đến giữa hư không, sau đầu thọ luân một vòng lại một vòng, liền như là chói mắt mặt trời nhỏ một dạng, cách đến rất xa đều có thể thấy.

Điều này cũng làm cho người chung quanh đều tranh thủ thời gian cách xa Lưu phủ, không dám tới gần.

Lục Hoa hướng Lục Toàn nhẹ giọng hỏi: "Phụ thân, lão tổ vì sao muốn trên không trung đứng đấy? Không bằng tọa hạ  có thể càng dùng ít sức."

Lục Toàn hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Lục Hoa, lắc đầu nói: "Lão tổ sự tình ngươi không cần phải để ý đến, có lẽ lão tổ là đang chấn nhiếp mặt khác Đạo Thể cường giả, bằng không, ai biết bọn hắn có thể hay không thừa dịp loạn tiến vào Lưu gia, lấy đi một chút Lưu gia bảo vật?"

"Ừm, có đạo lý! Ta cái này đi tìm kiếm Lưu gia phá cảnh bí pháp cùng ngàn năm linh dược."

Lục Hoa nặng nề gật đầu.

Sau đó, hắn liền dẫn người bắt đầu ở toàn bộ Lưu gia tìm kiếm lấy.

Giờ phút này, khoảng cách Lưu gia chỗ không xa, có hai tên người mặc hoa bào lão giả, đang nhìn chăm chú lấy Lưu gia phương hướng. Chuẩn xác điểm nói, là nhìn chăm chú lấy Lưu gia vùng trời Lôi Đạo.

"Bắc Thần thượng nhân, cùng ngươi giao hảo Lưu lão tổ, bây giờ có thể là đã chết. Làm sao, ngươi không đi lên cùng vị kia Lôi lão quái đọ sức một phen?"

Được xưng làm "Bắc Thần thượng nhân" lão giả lạnh lùng đáp lại nói: "Long lão tổ, ngươi cũng không cần nói này chút ngồi châm chọc, Lưu lão tổ bị này đại kiếp, đây là mệnh số của hắn. Huống chi, ngươi Long gia trước đó không phải cũng là giao hảo Lưu gia sao? Hắc hắc, ngươi ta đều xem trọng Lưu lão tổ đột phá tới Đạo Thể nhị trọng, dù sao, đây chính là một vị thất thần niệm thành thánh đường đi, không phải bình thường."

"Mặc kệ chúng ta thấy thế nào tốt Lưu lão tổ, hắn đã chết. Chúng ta trước đó giao hảo Lưu lão tổ, bây giờ đều thành vô dụng công. Bắc Thần thượng nhân, ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

Long lão tổ vẫn như cũ vừa cười vừa nói, tựa hồ căn bản cũng không có quan tâm qua Lưu lão tổ chết sống.

"Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao, tự nhiên là liên hệ Lục gia. Nói lên này chủ nhà họ Lục Lục Toàn, cũng là xem như có quyết đoán, thế mà tuyên truyền vị này Lôi lão quái xuất thân Lục gia mấy trăm năm trước mặt khác một nhánh. Bởi vậy, này Lôi lão quái cũng đã thành Lục gia lão tổ, này thật đúng là đủ quyết đoán!"

"Hừ, loạn nhận tổ tông, cái này Lục Toàn đem Lục gia mặt đều mất hết. Nghĩ nhớ ngày đó Lục gia ba đời tiên tổ còn tại thời điểm, đó là uy phong bậc nào? Bực nào cực thịnh một thời? Nhưng bây giờ đâu? Thế mà loạn nhận tổ tông, dùng duy trì Lục gia hưng thịnh."

Long lão tổ tựa hồ đối với Lục Toàn cử động lần này có chút khinh thường.

"Hắc hắc, Long lão tổ, ngươi Long gia nhưng không có xuống dốc qua, đời đời đều có Đạo Thể cường giả, bây giờ càng là có ngươi vị này Đạo Thể nhị trọng lão tổ tọa trấn, tự nhiên trải nghiệm không đến một cái gia tộc suy tàn chua xót. Nếu không phải này Lục Toàn buông tay đánh cược một lần, mời Lôi Đạo trở thành cung phụng, hiện tại đâu có Lục gia? Sớm đã bị Lưu gia diệt!"

Bắc Thần thượng nhân cũng là có chút thưởng thức Lục Toàn.

Hắn đã từng cũng là gia tộc tử đệ, nhưng gia tộc suy sụp, hắn trên đường đi không biết chịu bao nhiêu đau khổ, tự nhiên càng rõ ràng hơn Lục Toàn chua xót.

"Thôi, mặc kệ Lục Toàn là nhận tổ tông cũng tốt, vẫn là Lôi Đạo thật sự là Lục gia lão tổ, này chút đều không liên quan gì đến chúng ta. Bây giờ Lục gia cũng xem như có được Đạo Thể nhị trọng lão tổ tọa trấn, dù như thế nào, chúng ta đều phải đi gặp một lần vị này Lôi lão quái."

"Không sai, là đến gặp một lần. Mắt thấy trăm năm một lần Hải Thành, xoắn ốc thành chi tranh lại muốn mở ra. Bất luận một vị nào Đạo Thể nhị trọng, cái kia đều cực kỳ trọng yếu."

"Đi thôi, đi gặp một lần Lôi lão quái."

Dứt lời, Bắc Thần thượng nhân cùng Long lão tổ cũng đều hướng thẳng đến trên không một bước, hướng thẳng đến Lưu gia bay đi.

Lôi Đạo tại Lưu gia vùng trời lẳng lặng nhắm mắt lại, đỉnh đầu ba đóa khổng lồ đóa hoa bao phủ toàn bộ Lưu phủ, đầu sau cũng có từng vòng từng vòng thọ luân, tản ra đạm kim sắc quang mang.

Đây cũng không phải Lôi Đạo vì ra oai, mà là hắn thật tại "Chấn nhiếp" thế lực khác cường giả.

Hoặc là nói, những cái kia đối Lưu gia nhìn chằm chằm người.

Lôi Đạo vừa tới Lưu gia, liền đã chú ý tới rất nhiều đạo ánh mắt, chỉ có tại hắn phóng xuất ra thọ luân, tản mát ra toàn bộ khí thế về sau, này chút âm thầm theo dõi tầm mắt mới dần dần biến mất.

Bất quá, cũng có mấy đạo tầm mắt tựa hồ một mực nhìn chăm chú lấy Lưu gia.

Ừm

Bỗng nhiên, nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Lôi Đạo, đột nhiên mở mắt.

Bá

Sau một khắc, Lôi Đạo khí thế trên người bùng nổ, ba đóa khổng lồ đóa hoa tựa như lúc nào cũng sẽ dung hợp thành một đóa.

Nguy hiểm, Lôi Đạo thế mà cảm nhận được nhàn nhạt nguy hiểm.

Ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, thấy được trên bầu trời bay vụt mà đến hai bóng người.

Này hai bóng người rơi xuống trước mặt hắn mười trượng khoảng cách, này mới ngừng lại được.

"Các ngươi là người phương nào?"

Lôi Đạo âm thầm mang theo cảnh giác. Trên người hai người này mặc dù không có tản mát ra khí tức, nhưng Lôi Đạo lại có thể cảm nhận được một tia nhàn nhạt uy hiếp, rõ ràng, hai người này tuyệt đối không phải bình thường võ giả, thậm chí đều không phải là tam hoa tụ đỉnh, mà là vô cùng có khả năng đồng dạng là Đạo Thể nhị trọng cường giả.

Trong đó một tên lão giả trên mặt nở một nụ cười, mở miệng nói ra: "Lão phu Bắc Thần, vị này là Long lão tổ."

"Bắc Thần thượng nhân, Long lão tổ?"

Lôi Đạo tựa hồ ngầm trộm nghe qua hai cái danh tự này, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ là Lục Toàn đề cập tới này tên của hai người.

Rất nhanh, Lôi Đạo liền nhớ lại thân phận của hai người này.

Bắc Thần thượng nhân cùng Long lão tổ, đều là Hải Thành Đạo Thể nhị trọng cường giả, tại Hải Thành có được rất lớn uy tín cùng địa vị.

Đã từng Lục Toàn cũng đi cầu kiến qua Long lão tổ, hi vọng nhường Long lão tổ ra mặt, Lục gia nguyện ý trả giá rất lớn, cùng Lưu gia hoà giải.

Chỉ tiếc, Long lão tổ không có thấy Lục Toàn, tại loại tình huống đó phía dưới, trên thực tế liền mang ý nghĩa Long lão tổ là duy trì Lưu gia.

"Các ngươi hai vị cùng nhau đến đây, là muốn cho Lưu gia ra mặt?"

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, khí thế trên người đã dần dần tán phát ra.

Nếu thật là làm Lưu lão tổ ra mặt, cái kia Lôi Đạo cũng không có cái gì tốt e ngại.

"Ra mặt?"

Bắc Thần thượng nhân lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Lôi lão tổ hiểu lầm, Lưu lão tổ đã chết, này thuộc về hai nhà tranh đấu, hai người chúng ta cũng sẽ không nhúng tay. Hai người chúng ta hôm nay tới, là muốn thông tri Lôi lão tổ một tiếng, làm Lục gia lão tổ, Đạo Thể nhị trọng cường giả. Trăm năm một lần biển, xoắn ốc chi tranh, Lôi lão tổ có thể được chuẩn bị một chút, có khả năng sẽ đại biểu chúng ta Hải Thành xuất chiến."

"Biển, xoắn ốc chi tranh? Lôi mỗ chưa nghe nói qua."

Lôi Đạo lắc đầu, hắn tới Hải Loa đảo mới bao lâu thời gian?

Căn bản cũng không có nghe nói qua cái gì biển, xoắn ốc chi tranh, mà lại, coi như biết, chuyện không có lợi, hắn cũng lười tham dự.

Hai người tựa hồ đã sớm biết Lôi Đạo phản ứng, thế là, Bắc Thần thượng nhân cười híp mắt nói ra: "Lôi lão tổ, Hải Loa chi tranh có thể là có chỗ tốt cực lớn!"

"Chỗ tốt?"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng..