Chương 210: Trao đổi bí pháp

Chương 210: Trao đổi bí pháp

"Ngươi nói là, Hận Thiên động phủ bên trong gặp nguy hiểm?"

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, trầm giọng hỏi.

"Không sai, Hận Thiên động phủ bên trong gặp nguy hiểm, mà lại nguy hiểm còn không nhỏ. Hận Thiên lão nhân là một cái truyền kỳ, hắn đi là nguyên khí thành thánh con đường, ban đầu thụ nhất đến một chút thế lực lớn hoan nghênh, nhưng hắn lại vẫn cứ không gia nhập những cái kia cỡ lớn thế lực, mà là một người góp nhặt rất nhiều linh dược hạt giống, từ từ bồi dưỡng rất nhiều trân quý linh dược."

"Mà lại, đi nguyên khí thành thánh đường đi võ giả, tại cơ quan, khôi lỗi cùng với trận pháp nhất đạo bên trên vô cùng lợi hại. Nguyên khí mặc dù lực sát thương rất nhỏ, nhưng lại có thể dùng tới khống chế khôi lỗi, bố trí cơ quan cùng với trận pháp, vô cùng thần kỳ quỷ dị. Hận Thiên lão nhân nhất là am hiểu khôi lỗi cùng trận pháp, bởi vậy, mặc dù mọi người đều biết Hận Thiên động phủ là ở chỗ này, lại không ai có thể rất mạnh mẽ xông vào, chỉ có thể chờ đợi đến trăm năm thời gian trận pháp yếu kém lúc mới có thể đi vào."

"Mặc dù tiến vào, cũng phải đối mặt mạnh mẽ khôi lỗi cùng với kinh khủng cơ quan. Thậm chí chỉ có thể ở bên trong ngốc ba ngày thời gian, một khi ba ngày kỳ hạn một đầy, trong động phủ trận pháp lại lần nữa khởi động, đến lúc đó khôi lỗi, cơ quan đều sẽ thay đổi càng khủng bố hơn, coi như là Đạo Thể ngũ trọng trở lên cường giả, đều sẽ gặp nguy hiểm, rất có thể vĩnh viễn lưu trong động phủ. Bởi vậy, nhất định phải trong vòng ba ngày rời đi động phủ."

"Cho nên, một khi tiến nhập trong động phủ, chém giết liền không thể tránh né. Lúc kia, dù cho đến từ cùng một tòa thành cường giả cũng không thể tin, vì ngàn năm linh dược, sự tình gì cũng có thể phát sinh. Ta Lục gia ba đời tiên tổ, lúc trước liền là tiến nhập Hận Thiên động phủ, kết quả một đi không trở lại."

Lôi Đạo hiểu rõ.

Tiến vào Hận Thiên động phủ gặp nguy hiểm, mà nguy hiểm không chỉ là đến từ động phủ bản thân, còn đến từ tại đồng hành cường giả.

Tại Hận Thiên động phủ bên trong, chỉ có lợi ích, không có giao tình.

"Đúng rồi, Hải Loa chi tranh bên trong có không Đạo Thể tam trọng cường giả?"

Lôi Đạo lại hỏi.

Theo hắn hiểu rõ, Hải Thành rất nhiều thế lực, trên thực tế đều không có Đạo Thể tam trọng cường giả.

Thật sự là Đạo Thể tam trọng quá tiêu hao linh dược, ba ngàn năm điểm linh dược, cũng không là nhiều như vậy thấy.

Cần khổng lồ tài lực mới có thể mua được.

Bởi vậy, Hải Loa đảo bên trên, có thể chân chính mua nổi ba ngàn năm phần linh dược, vậy cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Dẫn đến mỗi một lần muốn mua ba ngàn năm phần linh dược, đều phải hướng Hải Loa đảo bên trên cỡ lớn thương hội chuyên môn "Dự định" .

Bằng không mà nói, căn bản cũng không có ba ngàn năm phần linh dược.

Hải Loa đảo thật sự là quá cằn cỗi, tự thân "Sản xuất" ngàn năm linh dược, trên thực tế đều là theo Hận Thiên động phủ bên trong tới. Nếu như một ngày nào đó Hận Thiên động phủ bên trong linh dược cũng bị ngắt không, chỉ sợ sẽ có hàng loạt Đạo Thể nhất trọng, nhị trọng cường giả rời đi Hải Loa đảo.

Dù sao, Hải Loa đảo muốn "Kiếm lấy" hàng loạt của cải, biện pháp duy nhất liền là đi Tử Vong Chi Hải bên trong săn giết động vật biển. Cái gọi là lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước chính là cái đạo lý này.

Hải Loa đảo tới gần Tử Vong Chi Hải, tự nhiên là phải dựa vào Tử Vong Chi Hải bên trong động vật biển.

Nhưng Tử Vong Chi Hải quá nguy hiểm, một khi đi sâu, cho dù là Đạo Thể nhị trọng cường giả cũng có thể mê thất. Nếu là mê thất, có rất ít người có thể một lần nữa trở lại Hải Loa đảo.

Chỉ là Tử Vong Chi Hải những cái kia kinh khủng động vật biển, đều đủ để giết chết bất luận cái gì Đạo Thể cường giả. Bởi vậy, ngược lại thật không có bao nhiêu Đạo Thể cường giả sẽ mạo hiểm đi sâu Tử Vong Chi Hải chỗ sâu đi săn giết động vật biển.

Cứ như vậy một tòa cằn cỗi hải đảo, mấy ngàn năm qua, thậm chí đều không có lại từng sinh ra thánh thể cường giả, đủ thấy hắn xuống dốc lợi hại đến mức nào.

Gần nhất mấy trăm năm qua, thậm chí liền nói thể ngũ trọng cường giả chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Về phần hiện tại, Lôi Đạo cũng chỉ gặp qua một chút Đạo Thể nhị trọng cường giả.

"Có! Đạo Thể tam trọng cường giả hết thảy có ba vị, chúng ta Hải Thành có một vị, Loa thành có hai vị . Bất quá, chúng ta Hải Thành vị này Đạo Thể tam trọng cường giả, đi là thần niệm thành thánh con đường, còn có thần niệm chi bảo, chiến lực kinh người, cho dù là Loa thành hai vị Đạo Thể tam trọng cường giả hợp lại đều không nhất định là đối thủ."

"Ồ? Hải Thành vị kia Đạo Thể tam trọng cường giả lợi hại như thế? Làm sao không một mình chiếm Hận Thiên động phủ?"

Lục Toàn cười khổ nói: "Chiếm không được, chúng ta Hải Thành vị kia Đạo Thể tam trọng cường giả cho dù mạnh hơn, nhưng lại muốn đối mặt Loa thành hai vị Đạo Thể tam trọng cường giả, cùng với vô số vị Đạo Thể nhị trọng cường giả. Căn bản cũng không có quét ngang thực lực vô địch, như thế nào độc chiến?"

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, cái này đích xác là một vấn đề.

Bởi vậy, Hải Thành cùng Loa thành thực lực liền quỷ dị đã đạt thành một loại cân bằng, ngược lại có thể hữu hiệu khai phá Hận Thiên động phủ.

"Hiểu rõ, này Hải Loa chi tranh ta là nhất định phải đi."

Lôi Đạo đã hạ quyết tâm, dù như thế nào, Hải Loa chi tranh nhất định phải đi, mà lại nhất định phải thắng lợi. Chỉ có như thế, mới có thể tiến vào Hận Thiên động phủ.

Mặc dù thu lợi tựa hồ cũng là những Đạo Thể đó nhị trọng cường giả, nhưng trên thực tế thì không phải vậy.

Hận Thiên động phủ bên trong có thật nhiều ngàn năm linh dược, tỉ như một chút ngàn năm linh dược, những Đạo Thể đó nhị trọng cường giả không dùng được, nhưng lưu lại cũng căn bản không có khả năng, chỉ có thể mang ra động phủ.

Mà mang ra động phủ ngàn năm linh dược, muốn bán cho người nào?

Khẳng định là bán cho cùng thành một chút Đạo Thể cường giả.

Cứ như vậy, nhưng thật ra là chỉnh thành Đạo Thể cường giả đều được lợi, đây cũng là vì sao Lôi Đạo vừa mới trở thành Đạo Thể nhị trọng cường giả, bị Lục gia tôn làm lão tổ về sau, Long lão tổ cùng Bắc Thần thượng nhân sẽ lập tức cho Lôi Đạo phát thiệp mời.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lôi Đạo tham gia Hải Loa chi tranh, nếu như thắng lợi lời, vậy đối toàn bộ Hải Thành đều có rất nhiều chỗ tốt.

Lúc này, Lục Hoa có chút lưỡng lự, giống như muốn nói lại thôi.

Lôi Đạo trực tiếp hỏi: "Lục Hoa, ngươi có thể nói ra suy nghĩ của mình?"

Lục Hoa nhìn thoáng qua Lôi Đạo, lập tức cắn răng nói: "Ta tại Lưu gia lục ra được một bản luyện chế thần niệm chi bảo cùng điều khiển thần niệm chi bảo pháp môn. Hẳn là Lưu lão tổ vì về sau đạt được thần niệm chi bảo làm chuẩn bị."

"Thần niệm chi bảo?"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Hắn cùng Tuyết Uyên tự mình giao thủ qua, bởi vậy, đối với Tuyết Uyên cái kia một kiện thần niệm chi bảo cũng có chút trông mà thèm. Phải biết, Tuyết Uyên cái kia một kiện thần niệm chi bảo cũng mới vẻn vẹn chẳng qua là Nhị phẩm thần niệm chi bảo thôi, lại có thể thương tổn được Lôi Đạo.

Nếu là toàn lực ứng phó, chỉ sợ phá vỡ Lôi Đạo thân thể cũng không khó.

Mặc dù thần niệm chi bảo đại bộ phận đều là do nào thất thần niệm thành thánh đường đi cường giả sử dụng, nhưng trên thực tế, thần niệm chi bảo chính là do thần niệm tới thao túng bảo vật.

Tức bước thoải mái thần niệm thành thánh con đường cũng có thể sử dụng. Mặc dù sử dụng hiệu quả rõ ràng còn kém hơn rất nhiều, nhưng cũng có thể tăng cường võ giả thực lực.

Tỉ như, nếu là Lôi Đạo có một kiện thần niệm chi bảo, phối hợp thêm hắn vô địch pháp bốn thức, chiến lực của hắn chắc chắn tăng vọt rất nhiều, thậm chí nhất cử phân thắng thua.

"Không tệ, không tệ, Lục Hoa, ngươi làm rất tốt, ta rất hài lòng."

Lôi Đạo cầm tới thần niệm chi bảo luyện chế chi pháp, cùng với điều khiển chi pháp, cảm thấy rất hài lòng.

Dù cho hắn tạm thời không có có thần niệm chi bảo, nhưng không có nghĩa là về sau liền không có.

"Chỉ tiếc, Huyền Thiết mỏ dưới khối kia huyền tinh mẫu khoáng đã bán cho Tuyết Uyên tiểu thư. Bằng không mà nói, nếu là lão tổ có huyền tinh mẫu khoáng, cũng có thể luyện chế thành thần niệm chi bảo, đến lúc đó thực lực chắc chắn tăng nhiều."

Lục Toàn cũng vì này thấy tiếc hận.

Lưu gia đã bị vơ vét không còn gì, hiện tại liền đợi đến bán thành tiền Lưu gia một chút sản nghiệp, sau đó lại tăng thêm hai gốc hai ngàn năm điểm linh dược, dùng tới mua một gốc ba ngàn năm phần linh dược.

Chẳng qua là, Lôi Đạo cảm thấy, muốn Đạo Thể viên mãn, chỉ là ba cây ba ngàn năm phần linh dược chỉ sợ còn chưa đủ, còn cần càng nhiều ba ngàn năm phần linh dược.

Như vậy Hải Loa chi tranh liền là một cái cơ hội.

Ngoại trừ ngàn năm linh dược mà bên ngoài, Lôi Đạo còn cần thu thập một chút phá cảnh bí pháp.

Hiện tại Lôi Đạo đã có Thượng Quan bí pháp, Vạn Tinh bí pháp cùng với Hỏa Viêm bí pháp. Đều là bình thường nhất Đạo Thể tam trọng bí pháp, chồng chất về sau, nghĩ đi đến mười phần mười lợi dụng dược lực hiệu quả, Lôi Đạo cảm thấy còn có chút quá sức.

Hắn còn cần thu thập càng nhiều phá cảnh bí pháp mới được.

"Lục Toàn, toàn bộ Hải Thành có nhiều ít tam hoa tụ đỉnh cường giả?"

"Tam hoa tụ đỉnh cường giả? Đại khái hơn mười vị đi, lão tổ có gì phân phó?"

Lục Toàn tò mò hỏi.

"Hơn mười vị sao? Đầy đủ!"

Lôi Đạo trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Muốn thu thập đủ nhiều phá cảnh bí pháp, nhất là Đạo Thể tam trọng phá cảnh bí pháp, vậy thì phải tìm mặt khác cường giả.

Lôi Đạo cũng không là ỷ vào thực lực cường thủ hào đoạt, thật muốn làm như vậy, chỉ sợ Hải Thành hết thảy Đạo Thể cường giả đều sẽ liên thủ đối kháng Lôi Đạo.

Đến lúc đó, nói không chừng Lôi Đạo liền phải đối mặt rất nhiều Đạo Thể nhị trọng cường giả, thậm chí là vị kia Đạo Thể tam trọng cường giả. Cưỡng đoạt cũng không sáng suốt, tướng ăn cũng quá khó nhìn.

Bởi vậy, Lôi Đạo suy nghĩ cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, cái kia chính là trao đổi!

Trao đổi bí pháp!

Ngược lại những bí pháp kia lưu tại những cái kia tam hoa tụ đỉnh trong tay cường giả, cũng vô dụng. Một khi Lôi Đạo lựa chọn "Trao đổi" tự nhiên cũng sẽ không dẫn tới "Đối kháng".

Dù cho đối phương thật có một chút không tình nguyện, nhưng cũng sẽ không cùng Lôi Đạo vị này Đạo Thể nhị trọng cường giả vạch mặt.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo đã không kịp chờ đợi chuẩn bị đi tìm những Tam Hoa đó tụ cường giả đỉnh cao trao đổi phá cảnh bí pháp.

"Gia chủ, ngươi mang theo người tiếp tục thanh lý người của Lưu gia, Lôi mỗ đi đầu một bước, đi tìm nội thành những Tam Hoa đó tụ cường giả đỉnh cao thật tốt trao đổi một chút sườn núi cảnh bí pháp."

Dứt lời, Lôi Đạo trực tiếp phóng lên tận trời, nhường Lục Toàn cùng Lục Hoa đều hai mặt nhìn nhau.

Lục Hoa phảng phất có chút hậu tri hậu giác, chần chờ bất định nói: "Vừa rồi lão tổ nói là đi tìm tam hoa tụ đỉnh cường giả trao đổi phá cảnh bí pháp?"

Lục Toàn khóe miệng có chút co lại, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Trao đổi bí pháp? Chỉ sợ lão tổ 'Trao đổi' một vòng trở về, lại không biết nhiều nhiều ít môn phá cảnh bí pháp. . ."

Lục Toàn đã đại khái thăm dò rõ ràng Lôi Đạo "Tính cách" biết Lôi Đạo luôn luôn là nói một không hai. Nhưng cùng lúc, cũng phải hết sức "Khắc sâu" lý giải Lôi Đạo.

Lục Toàn không rõ, Lôi Đạo đi "Trao đổi" nhiều như vậy phá cảnh bí pháp làm gì?

Chẳng lẽ là muốn sáng chế một môn hoàn toàn mới phá cảnh bí pháp?

Chẳng qua là, có cái kia tất yếu sao?

Chẳng lẽ Lôi Đạo còn có thể sáng chế xưa nay chưa từng có, có thể mười phần mười lợi dụng dược lực bí pháp hay sao?

Cái kia căn bản cũng không khả năng!

Cho dù là thánh thể cường giả, cũng không dám nói có thể sáng chế mười phần mười lợi dụng dược lực phá cảnh bí pháp.

Chẳng qua là, Lôi Đạo là lão tổ, là Lục gia kình thiên chi trụ, Lôi Đạo muốn làm gì, Lục gia đều phải toàn lực ủng hộ.

"Nếu lão tổ cần phá cảnh bí pháp, vậy thì tìm! Tìm tới càng nhiều phá cảnh bí pháp, liền Thất Diệp tán nhân sơn trang cũng không cần buông tha. . ."

Lục Toàn khẽ cắn răng, dứt khoát tự mình mang theo người đi Thất Diệp tán nhân sơn trang tìm kiếm..