Chương 211: Theo không ép buộc Lôi lão quái!

Chương 211: Theo không ép buộc Lôi lão quái!

Hải Thành, Chu gia.

Làm Lôi Đạo trên đầu chịu lấy ba đóa khổng lồ đóa hoa, trên thân khí thế như cầu vồng, đầu đằng sau càng là treo lít nha lít nhít, một vòng lại một vòng thọ luân đi vào Chu gia lúc, Chu gia một mảnh bối rối.

Dù cho liền Chu gia lão tổ trong lòng đều là hốt hoảng.

Lục gia Lôi lão quái tới Chu gia, cần làm chuyện gì?

Bất quá, Chu lão tổ vẫn như cũ duy trì nội tâm trấn định, khuôn mặt tươi cười đón nhận Lôi Đạo.

Dù sao, Lôi Đạo không có vừa lên tới liền đối Chu gia động thủ, có lẽ cũng không là hắn tưởng tượng bên trong bết bát như vậy

"Lôi lão tổ tới ta Chu gia có thể có dặn dò gì?"

Chu lão tổ miễn cưỡng cười hỏi.

Thấy Chu lão tổ về sau, Lôi Đạo lúc này mới "Thu lại" trên người bàng đại khí thế, vừa cười vừa nói: "Nghe nói Chu lão tổ góp nhặt một chút cao thâm phá cảnh bí pháp, Lôi mỗ gần nhất muốn sáng chế một môn kinh thiên động địa, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả cao thâm phá cảnh bí pháp. Bởi vậy, chuyên tới để mượn Chu gia phá cảnh bí pháp nhìn qua. Dĩ nhiên, Lôi mỗ xưa nay sẽ không ép buộc, Lôi mỗ cũng sẽ dùng phá cảnh bí pháp cùng lão tổ trao đổi, như thế nào?"

Lôi lão tổ đỏ lên mặt, hắn có ý muốn cự tuyệt.

Bí pháp cái gì, hắn cũng không muốn muốn nhiều như vậy, một môn bí pháp là đủ.

Chẳng qua là, mặc cho hắn muốn cự tuyệt, nhưng lời tại bên miệng, làm thế nào cũng không cách nào nói ra miệng.

Cũng không phải hắn thật có chút khó khăn, mà là. . . Khẩu bị phong bế!

Đúng vậy, Lôi Đạo trên người khổng lồ thần niệm lực lượng, phác thiên cái địa tới, khí thế kinh khủng gắt gao ngăn chặn Chu gia lão tổ, nhường Chu lão tổ muốn nói chuyện cũng khó khăn.

Tốt một cái "Sẽ không ép buộc" .

Chu lão tổ trong lòng cơ hồ sụp đổ, thậm chí nguyền rủa Lôi Đạo một vạn lần, nhưng thì tính sao?

Thấy Chu lão tổ không nói gì, Lôi Đạo lại lắc đầu nói: "Một môn bí pháp không đủ? Vậy liền hai môn, không, ba môn bí pháp như thế nào? Yên tâm, Chu gia bí pháp, Lôi mỗ sẽ không dễ dàng truyền đi. Ân, này ba môn bí pháp cũng là che giấu, hi vọng Chu lão tổ nhìn qua đi, trăm triệu không muốn truyền đi."

Lôi Đạo tự nhận là là tương đương giảng đạo lý, cho dù là "Trao đổi" phá cảnh bí pháp, đó cũng là có lý có cứ.

Thế là, Lôi Đạo đem lên  quan pháp, Vạn Tinh pháp, hỏa viêm pháp, đều cho Chu lão tổ từng cái quan sát.

Sau khi xem xong, Lôi Đạo khí thế trên người tựa hồ cũng lập tức biến mất, phảng phất cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện giống như.

"Chu lão tổ, Lôi mỗ ba môn bí pháp, ngươi đã nhìn qua, chúng ta trao đổi bí pháp, có phải hay không cũng nên Lôi mỗ nhìn một chút Chu gia bí pháp rồi?"

Chu lão Tổ Thần tình có chút phức tạp nhìn Lôi Đạo liếc mắt.

Này còn gọi theo không ép buộc?

Cái kia ba môn bí pháp, là Chu lão tổ tự nguyện nhìn sao?

Chẳng qua là, dù như thế nào, Chu lão tổ đã nhìn Lôi Đạo ba môn bí pháp, hôm nay dù như thế nào, hắn đều đến xuất ra Chu gia bí pháp.

"Ta Chu gia bí pháp chính là thân thể thành thánh pháp môn, Lôi lão tổ nhìn, nhất định không muốn truyền ra ngoài. . ."

"Yên tâm, Lôi mỗ luôn luôn hết sức có thể bảo thủ bí mật, tuyệt sẽ không khinh truyền."

Nhìn xem Lôi Đạo "Cam đoan" Chu lão tổ luôn cảm giác có chút không đáng tin cậy. Lôi Đạo ba môn bí pháp, chỉ sợ những người khác cũng nói với Lôi Đạo qua, nhất định phải giữ bí mật, nhưng kết quả đây?

Chu lão tổ bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Chu gia bí pháp cho Lôi Đạo xem xét.

Chu gia hết thảy có ba môn bí pháp, trong đó hai môn Đạo Thể nhị trọng phá cảnh bí pháp, một môn Đạo Thể tam trọng phá cảnh bí pháp.

Đạo Thể nhị trọng bí pháp, Lôi Đạo không có xem, đối với hắn không dùng, hắn nhấn mạnh nhìn Đạo Thể tam trọng phá cảnh bí pháp.

Một khắc đồng hồ về sau, Lôi Đạo hài lòng rời đi Chu gia, một môn phá cảnh bí pháp tới tay, lần này đi vào Chu gia "Trao đổi" vẫn là tương đối thuận lợi.

"Ừm, nhà tiếp theo hẳn là Triệu gia!"

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp đi tới Triệu gia.

Rất nhanh, Lôi Đạo liền chịu lấy ba đóa khổng lồ đóa hoa đóa hoa, sau đầu một vòng lại một vòng thọ luân tản ra kim quang nhàn nhạt, toàn thân khí thế như cầu vồng, rơi xuống Triệu gia.

"Triệu lão tổ, Lôi mỗ đến đây 'Trao đổi' bí pháp. . ."

Một khắc đồng hồ về sau, Lôi Đạo hài lòng rời đi, lại là một môn bí pháp tới tay, hắn đã góp nhặt hết thảy năm môn phá cảnh bí pháp. Ở phía sau hắn, thì là tầm mắt cổ quái ông tổ nhà họ Triệu.

Lôi Đạo hết thảy thu tập được năm môn phá cảnh bí pháp, chẳng qua là, Lôi Đạo vẫn cảm thấy không đủ.

Thế là, Lôi Đạo lại đi Lý gia.

"Lôi lão quái đến rồi!"

"Lôi lão quái thế mà thật tới, xung quanh, triệu hai nhà đều bị hắn cưỡng ép yêu cầu phá cảnh bí pháp."

"Lôi lão quái không phải cưỡng ép yêu cầu, mà là trao đổi bí pháp."

"Ngươi đây cũng tin? Hắn mỗi một lần đều nói bí pháp không muốn truyền ra ngoài, nhưng kết quả đây? Hắn tại Hải Thành 'Trao đổi' một vòng, chỉ sợ trong tay hắn bí pháp, đã mọi người đều biết. . ."

Thấy Lôi Đạo từ trên trời giáng xuống, Lý lão tổ biết, tránh căn bản là tránh không xong, hắn cũng chỉ có thể đứng dậy đi ra ngoài đón, đồng thời hai tay trực tiếp dâng lên phá cảnh bí pháp.

"Lôi lão tổ, không cần nhiều lời, đây là ta Lý gia phá cảnh bí pháp."

Lý lão tổ trực tiếp liền lấy ra Lý gia phá cảnh bí pháp, sảng khoái có chút vượt qua Lôi Đạo đoán trước.

"A? Lý lão tổ xem ra đã biết Lôi mỗ ý đồ đến  bất quá, quy củ vẫn là muốn có, vẫn như cũ quy củ cũ, Lôi mỗ theo không ép buộc, đây là Lôi mỗ muốn trao đổi mấy môn bí pháp. Triệu gia, Chu gia các loại bí pháp, Lý lão tổ có khả năng tùy ý quan sát. Đúng, ngàn vạn không thể truyền ra ngoài."

Lý lão tổ: ". . ."

Trọn vẹn năm canh giờ, Lôi Đạo tại toàn bộ Hải Thành đi vòng vo một vòng.

Hắn "Trao đổi" kết quả là phi thường phong phú. Theo Lý gia bắt đầu, Lôi Đạo mỗi đến một nhà, tựa hồ cũng vô cùng thuận lợi, những lão tổ kia cũng đều vui vẻ đồng ý "Trao đổi" bí pháp.

Đương nhiên, Lôi Đạo theo không ép buộc, hắn là chân chính "Trao đổi" thậm chí, còn nhường những gia tộc kia đều chiếm được chỗ tốt, hắn lấy ra nhiều môn bí pháp, nhường những lão tổ kia tùy ý chọn tuyển lấy quan sát.

Đây cũng là tất cả đều vui vẻ.

Chẳng qua là, những lão tổ này ở sâu trong nội tâm đến cùng là có hay không "Vui vẻ" Lôi Đạo liền không được biết rồi.

"Hết thảy 23 môn đạo thể tam trọng bí pháp!"

Lôi Đạo kiểm lại một chút hôm nay thu hoạch, đích thật là thu hoạch tràn đầy, hết thảy đạt được 23 môn đạo thể tam trọng phá cảnh bí pháp, tăng thêm vốn có ba môn bí pháp, hết thảy liền là hai mươi sáu môn bí pháp.

Mặc dù Lôi Đạo đến thăm gia tộc khẳng định không chỉ 23 nhà, có tới mấy chục nhà. Nhưng cũng không là mỗi gia tộc đều có Đạo Thể tam trọng bí pháp.

Rất nhiều gia tộc chỉ có Đạo Thể nhị trọng bí pháp.

Lôi Đạo đem những gia tộc này đều đi một lượt, đang ở suy nghĩ lấy là không thể là lại đi những cái kia có Đạo Thể nhị trọng trấn giữ trong gia tộc đi dạo một vòng.

Chẳng qua là, suy nghĩ một chút, Lôi Đạo cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này.

Những cái kia có Đạo Thể nhị trọng cường giả trấn giữ gia tộc cũng không tốt chọc, Lôi Đạo mặc dù cũng là Đạo Thể nhị trọng, nhưng cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể làm cho những Đạo Thể đó nhị trọng cường giả "Tự nguyện" trao đổi bí pháp.

Vẫn là đừng đi làm đầy bụi đất.

Huống chi, hai mươi sáu môn bí pháp, không sai biệt lắm cũng đầy đủ, Lôi Đạo không tin hai mươi sáu môn bí pháp, cũng không cách nào "Chồng chất" ra một môn mười phần mười "Hoàn mỹ" bí pháp!

Đi qua Lôi Đạo như thế một "Náo" toàn bộ Hải Thành làm sao không biết Lôi Đạo "Lôi lão quái" uy danh hiển hách, hắn "Lôi lão quái" xưng hào, chỉ sợ sau này là dù như thế nào cũng sửa không được.

. . .

Ba ngày sau, Tuyết Uyên lần nữa tới đến Lục gia.

Đồng thời, còn mang đến nhường Lôi Đạo tha thiết ước mơ ba cây ba ngàn năm phần linh dược.

Lôi Đạo ba ngày nay bên trong, khó được "Tĩnh" xuống dưới.

Mặc dù hắn có hai mươi sáu môn bí pháp, nhưng không có ba ngàn năm phần linh dược đến cho hắn "Luyện tập" hắn cũng không cách nào chồng chất bí pháp, càng không cách nào thử nghiệm "Chồng chất" ra một môn mười phần mười hoàn mỹ bí pháp.

Hiện tại, cơ hội rốt cuộc đã đến!

"Lôi lão tổ, gần nhất ngươi tại Hải Thành, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh. Nghe nói Lôi lão tổ góp nhặt không ít phá cảnh bí pháp, muốn sáng chế một môn kinh thiên động địa, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả hoàn mỹ bí pháp?"

Tuyết Uyên vừa thấy được Lôi Đạo, liền "Trêu ghẹo" nói nói.

Trong khoảng thời gian này, mặc dù nàng tại Hồng Vận thương hội bên trong, Lôi Đạo đại danh đó cũng là "Như sấm bên tai" .

Thật sự là Lôi Đạo làm ra động tĩnh quá lớn, mà lại cũng quá không biết nên khóc hay cười.

Lôi Đạo dùng "Trao đổi" danh nghĩa, cưỡng ép yêu cầu rất nhiều gia tộc phá cảnh bí pháp, rất nhiều tam hoa tụ đỉnh cường giả đều giận mà không dám nói gì. Dĩ nhiên, cũng không có người đối kháng, dù sao, Lôi Đạo hoàn toàn chính xác chỉ là dùng mặt khác phá cảnh bí pháp tới trao đổi.

Chẳng qua là, Lôi Đạo phương thức phương pháp, thực sự nhường Hải Thành những Đạo Thể đó nhị trọng cường giả đều dở khóc dở cười.

Vì thế, Lôi Đạo vẫn phải cái "Nhã hào" .

Theo không ép buộc Lôi lão quái!

"Tuyết Uyên tiểu thư yên tâm, Vạn Tinh bí pháp, Lôi mỗ không có tuỳ tiện gặp người."

Lôi Đạo còn tưởng rằng Tuyết Uyên là tới "Tính sổ sách" dù sao, khi lấy được Vạn Tinh bí pháp lúc, Tuyết Uyên nói qua, không muốn truyền ra ngoài.

Tuyết Uyên tiểu thư lạnh lùng nói ra: "Đúng vậy a, Lôi lão tổ hoàn toàn chính xác không có tuỳ tiện gặp người, cũng là cùng vài vị tam hoa tụ đỉnh cường giả trao đổi một phen."

Ây

Lôi Đạo đã không biết nói cái gì.

Tuyết Uyên nắm chuyện này điều tra rõ rõ ràng ràng, hắn cũng không cách nào phủ nhận.

"Được rồi, bí pháp đã là Lôi lão tổ, Lôi lão tổ xử trí như thế nào đều là Lôi lão tổ sự tình . Bất quá, Lôi lão tổ thật muốn lập chí sáng chế kinh thiên động địa, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả hoàn mỹ bí pháp, chỉ sợ đến tốt nhất lãng phí vô số ba ngàn năm phần linh dược chuẩn bị."

Tuyết Uyên tiểu thư nhắc nhở nói.

Trên thực tế, Tuyết Uyên cũng không hiểu, Lôi Đạo vì sao nhất định phải sáng chế hoàn mỹ bí pháp?

Hữu dụng không?

Coi như Lôi Đạo sáng chế ra, cái kia đại giới lại là vô số ngàn năm linh dược, mà bí pháp lại chỉ có thể ở Đạo Thể tam trọng sử dụng, được không bù mất.

Có nhiều như vậy ngàn năm linh dược, Lôi Đạo coi như sử dụng bình thường nhất phá cảnh bí pháp, cũng sớm đã đột phá, chỗ nào cần phải phí sức không có kết quả tốt đi sáng chế hoàn mỹ gì bí pháp.

Rõ ràng liền là chơi đùa lung tung, lãng phí ngàn năm linh dược.

Lôi Đạo cũng không giải thích, việc này cũng không cách nào nói rõ lí do.

Chẳng lẽ muốn hắn cùng Tuyết Uyên tiểu thư nói rõ lí do, hắn nhất định có thể trăm phần trăm sáng chế hoàn mỹ bí pháp?

Chỉ sợ thật nói, Tuyết Uyên tiểu thư cũng sẽ không tin tưởng.

Huống chi, Lôi Đạo sáng chế hoàn mỹ bí pháp, chỗ nào cần bao nhiêu ngàn năm linh dược? Nhiều nhất một gốc luyện tập là đủ!

"Tuyết Uyên tiểu thư quả nhiên thủ tín, ba cây ba ngàn năm phần linh dược không có vấn đề, tiếp đó, Tuyết Uyên tiểu thư là không đi tới Huyền Thiết mỏ khu mỏ quặng, lấy ra huyền tinh mẫu khoáng?"

Thấy chính mình lão tổ có chút xấu hổ, Lục Toàn gấp vội mở miệng, xóa khai chủ đề.

"Tự nhiên trước đi thì đi!"

Tuyết Uyên tiểu thư nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo tinh mang, trong ánh mắt cũng đầy là vẻ chờ mong.

Huyền tinh mẫu khoáng, nàng đã chờ lâu rồi!

Lần này mặc dù bỏ ra cái giá rất lớn, nhưng nếu như có thể đạt được huyền tinh mẫu khoáng, như vậy hết thảy trả giá liền đều đáng giá!

Thế là, Lục Toàn mang theo Lôi Đạo, Tuyết Uyên tiểu thư đám người, hướng thẳng đến Huyền Thiết mỏ khu mỏ quặng tiến đến..