Chương 212: Lại phải cố gắng sử dụng dị năng

Chương 212: Lại phải cố gắng sử dụng dị năng

Huyền Thiết mỏ khu, Lục gia căn cơ!

Toàn bộ Huyền Thiết mỏ khu phòng hộ vô cùng nghiêm mật, mà lại có Lục gia rất nhiều nhân thủ  có thể liên tục không ngừng sản xuất Huyền Thiết mỏ.

Huyền Thiết mỏ là chế tạo binh khí bên trên tài liệu tốt, rất nhiều binh khí hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tăng thêm lấy Huyền Thiết mỏ, tạo ra binh khí vô cùng cứng cỏi, sắc bén.

Bởi vậy, như thế một tòa Huyền Thiết mỏ mới có thể bị Lục gia xem làm căn cơ, cho dù là Hồng Vận thương hội muốn mua, Lục gia cũng không nguyện ý bán.

Giờ phút này, Lục Toàn đã đem khu mỏ quặng nội bộ người đều sạch đi ra, chỉ dẫn theo Lôi Đạo, Tuyết Uyên các loại rải rác mấy người.

Dù sao, huyền tinh mẫu khoáng vẫn là cơ mật, càng ít người biết càng tốt, bằng không mà nói, không chừng sẽ sinh ra loạn gì.

"Vô Ngân công tử, chúng ta đều không có phát hiện huyền tinh mẫu khoáng, các ngươi là thế nào phát hiện?"

Lục Toàn có chút hiếu kỳ.

Từ từ ngày đó tại Hồng Vận thương hội biết được, chính mình Huyền Thiết mỏ khu thế mà dựng dục một khối huyền tinh mẫu khoáng, Lục Toàn tranh thủ thời gian tự mình đi dò xét một phen.

Chẳng qua là, vô luận Lục Toàn làm sao tìm kiếm, đều không thể tìm tới huyền tinh mẫu khoáng.

Vô Ngân công tử cũng cùng đi theo, hắn đứng tại Tuyết Uyên sau lưng, vừa cười vừa nói: "Huyền tinh mẫu khoáng, chỉ có thể thai nghén tại Huyền Thiết mỏ nơi hạch tâm. Ta Hồng Vận thương hội sinh ý bốn phương thông suốt, liên quan tới đủ loại bảo vật xem xét, tìm kiếm vậy dĩ nhiên là có hắn thủ đoạn đặc thù. Chúng ta có một kiện đặc thù dị bảo, có thể dò xét ra huyền tinh mẫu khoáng. Lúc ấy chẳng qua là ngoài ý muốn, phát hiện dị bảo có phản ứng, thế là chuyên môn tại Huyền Thiết mỏ phụ cận lại nghiệm chứng một phen, đích thật là có huyền tinh mẫu khoáng."

Lục Toàn nhíu mày một cái nói: "Huyền tinh mẫu khoáng thai nghén tại Huyền Thiết mỏ mạch chỗ sâu, như thế nào lấy ra?"

"Cái này phải dựa vào Tuyết Uyên tiểu thư thần niệm chi bảo."

Vô Ngân công tử nhìn về phía Tuyết Uyên.

"Như thế không khó, như là đã thăm dò rõ ràng nơi này có huyền tinh mẫu khoáng, cái kia tìm tới huyền tinh mẫu khoáng liền không tính là gì."

Tuyết Uyên tiểu thư hướng tiền trạm một bước.

Lập tức, đỉnh đầu nàng nổi lên ba đóa khổng lồ đóa hoa, ngay sau đó, một cỗ thần niệm lực lượng tại toàn bộ trong hầm mỏ dao động.

"Tìm được!" .

Đại khái một khắc đồng hồ công phu, Tuyết Uyên tiểu thư đột nhiên mở mắt.

Hưu

Nàng vận dụng thần niệm chi bảo, hóa thành một đạo bạch quang, đột nhiên đánh tới cứng rắn mỏ vách tường.

Xoẹt

Nguyên bản cứng rắn mỏ vách tường, thế mà trực tiếp bị xuyên thủng, liền như là xuyên qua một khối đậu hũ một dạng, tuỳ tiện liền tiến sâu vào. Cùng lúc đó, bạch quang còn đang không ngừng xoay tròn lấy, vô số đá vụn bắn tung toé, trong chớp mắt liền đã tạc ra một đầu có chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ lối đi.

Đồng thời, thần niệm chi bảo còn tại đi sâu.

Lôi Đạo cũng đang quan sát Tuyết Uyên tiểu thư, phát hiện Tuyết Uyên tại vận dụng thần niệm chi bảo lúc, cũng là toàn lực ứng phó, ba đóa khổng lồ đóa hoa đã hòa tan thành một đóa Thần Niệm Chi Hoa.

Có khả năng điều động càng nhiều thần niệm lực lượng, để mà chống đỡ thần niệm chi bảo "Đào quáng" hành động.

Đúng vậy, theo Lôi Đạo, bây giờ Tuyết Uyên, liền là đang đào mỏ, chỉ bất quá, Tuyết Uyên là dùng thần niệm chi bảo đang đào mỏ.

Dùng thần niệm chi bảo sắc bén, lại thêm Tuyết Uyên mạnh mẽ thần niệm lực lượng thôi động, bởi vậy, đào quáng đó là lại cực kỳ đơn giản.

Cho dù là Lôi Đạo trong lòng cũng hơi run lên, thần niệm chi bảo hoàn toàn chính xác mạnh mẽ. Mặc dù thân thể của hắn muốn xa xa so mỏ vách tường muốn cứng cỏi nhiều lắm, nhưng nếu như bị Tuyết Uyên thần niệm chi bảo công kích, vậy cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Có được thần niệm chí bảo thần niệm thành thánh cường giả, cùng không có có thần niệm chi bảo thần niệm thành thánh cường giả, cái kia hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, đại khái sau hai canh giờ, theo khu mỏ quặng bên trong đào bới ra một cái thông đạo bên trong, đột nhiên bay ra một tia sáng trắng.

Hưu

Bạch quang thu hồi, một khối to lớn hỏa hồng khoáng thạch rơi vào đến Tuyết Uyên trong tay.

Khối này hỏa hồng khoáng thạch, như là chân chính như hỏa diễm, phía trên giăng đầy từng đầu rõ ràng hoa văn. Có chừng hai ba cái xả thân lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Huyền tinh mẫu khoáng, thật chính là huyền tinh mẫu khoáng!"

Lục Toàn ánh mắt sáng lên, nhìn chòng chọc vào Tuyết Uyên trong tay khối này huyền tinh mẫu khoáng.

Đây chính là có thể luyện chế thần niệm chi bảo tài liệu quý hiếm!

Tuyết Uyên cũng khẽ mỉm cười nói: "Không sai, đích thật là huyền tinh mẫu khoáng, mà lại cái đầu vẫn còn tương đối lớn, dựng dục thời gian rất dài. Đại khái đã vượt qua một vạn năm ngàn năm thời gian, rất không tệ. Một khi luyện thành thần niệm chi bảo, thậm chí có thể đi đến tam phẩm đỉnh phong!"

Tuyết Uyên hết sức hài lòng khối này huyền tinh mẫu khoáng, có thể đi đến tam phẩm đỉnh phong thần niệm chi bảo, đây chính là vô cùng khó được. Một khi cầm trong tay tam phẩm đỉnh phong thần niệm chi bảo, như vậy Tuyết Uyên một khi đột phá tới Đạo Thể tam trọng, cái kia thậm chí lập tức liền có thể trở thành Đạo Thể tam trọng bên trong người nổi bật, thực lực phi thường mạnh mẽ.

Cái này là thần niệm chi bảo!

Đạt được huyền tinh mẫu khoáng Tuyết Uyên rất hài lòng, nàng đã không kịp chờ đợi chuẩn bị nghĩ phải lập tức đem huyền tinh mẫu khoáng luyện chế thành tam phẩm thần niệm chi bảo.

Thế là, Tuyết Uyên trực tiếp nói với Lôi Đạo: "Lôi lão tổ, sau này như đi Nguyên Châu, ngươi có thể nhất định phải đến vận may thành."

Lôi Đạo gật đầu nói: "Như thật đi Nguyên Châu, Lôi mỗ nhất định đi bái phỏng Tuyết Uyên tiểu thư."

Tuyết Uyên sau đó liền dẫn Vô Ngân công tử rời đi Huyền Thiết mỏ khu.

Nhìn xem Tuyết Uyên tiểu thư dùng thần niệm chi bảo tạc ra cái kia cái lối đi, Lục Toàn mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận: "Thật sự là đáng tiếc, lớn như vậy một khối huyền tinh mẫu khoáng."

Lần này Tuyết Uyên là kiếm lợi lớn, như thế lớn nhất khối huyền tinh mẫu khoáng, mà lại phẩm chất còn không thấp, có chừng một vạn năm ngàn năm thai nghén mà ra, coi là phẩm chất tương đối tốt.

Cũng không phải ba cây ba ngàn năm phần linh dược liền có thể đổi lại.

Nhưng bây giờ đã thay đổi, mà lại Tuyết Uyên đã mang theo huyền tinh mẫu khoáng rời đi, coi như Lục Toàn hối hận cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Ừm

Lôi Đạo vẫn luôn đang nhìn chăm chú cái thông đạo này.

Hắn thần niệm không có tiến vào trong thông đạo, mà là tại lối đi cửa vào phụ cận, hắn tựa hồ thấy được có một khối khoáng thạch màu sắc có chút không giống, tựa hồ là màu lửa đỏ.

Thật giống như như hỏa diễm.

Lôi Đạo thần niệm như đao, hung hăng hướng phía lối đi cửa vào một trảm.

Bành

Khu mỏ quặng đều tại rung động dữ dội lấy, cũng may quặng mỏ vô cùng kiên cố, đảo cũng không có nguy hiểm gì.

Theo Lôi Đạo thần niệm lực lượng hung hăng một trảm, lập tức, khối kia khoáng thạch bị Lôi Đạo trảm xuống dưới.

"Cái này. . . Đây là?"

Lục Toàn mở to hai mắt, phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình.

"Huyền tinh mẫu khoáng?"

Lôi Đạo bàn tay lớn vồ một cái, thần niệm lực lượng bao vây lấy khối quáng thạch này.

Khoáng thạch là màu lửa đỏ, chỉ là có chút giống như là máu tươi một dạng, cũng có lít nha lít nhít hoa văn, chẳng qua là thoạt nhìn mơ hồ có chút biến thành màu đen, cùng trước đó Tuyết Uyên lấy được khối kia huyền tinh mẫu khoáng đều không khác mấy.

Lôi Đạo có chút sững sờ.

Hắn liền được huyền tinh mẫu khoáng?

Mà lại ngay tại khu mỏ quặng bên trong, liền tại trước mắt mọi người, nhiều người như vậy thế mà đều không có thể phát hiện?

Có lẽ, Tuyết Uyên bọn người cuống cuồng tại khu mỏ quặng nơi hạch tâm tìm kiếm.

Dù sao, huyền tinh mẫu khoáng bình thường đều tại khu mỏ quặng nơi hạch tâm thai nghén.

"Lão tổ, ngài khối này thật sự là huyền tinh mẫu khoáng? Thế nào thấy nhỏ nhiều như vậy?"

Lục Toàn có chút chần chờ.

Khối này huyền tinh mẫu khoáng cái đầu thực sự quá nhỏ, liền lớn nhỏ cỡ nắm tay đều không có. Nếu như nói khác nhau, đó cũng là cái đầu quá nhỏ, mà màu sắc cũng rất sâu.

"Có lẽ, nó không có ở Huyền Thiết mỏ nơi hạch tâm, hút không thu được nhiều như vậy Huyền Thiết mỏ tinh túy, bởi vậy, cái đầu ít đi một chút . Bất quá, nó hẳn là huyền tinh mẫu khoáng."

Lôi Đạo vừa cẩn thận tra xét một phen, đích đích xác xác liền là huyền tinh mẫu khoáng. Mặc dù đích thật là ít đi một chút, nhưng chỉ cần là huyền tinh mẫu khoáng, liền có thể luyện chế thần niệm chi bảo.

Khác nhau liền là luyện chế thần niệm chi bảo khác biệt thôi.

Lôi Đạo cũng có luyện chế thần niệm chi bảo pháp môn, là theo Lưu gia lấy được, đến lúc đó cũng là có thể thử một lần luyện chế một phen, có thể, thật có thể luyện chế thành một kiện thần niệm chi bảo.

"Đi thôi, về trước đi lại cẩn thận nghiên cứu một chút, coi như thật sự là thần niệm chi bảo, cái đầu kia cũng quá nhỏ, luyện không thành uy lực gì vô cùng lớn thần niệm chi bảo."

Lôi Đạo lắc đầu, vẫn là cảm giác có chút không được hoàn mỹ. Dù sao, khối này huyền tinh mẫu khoáng cái đầu thực sự quá nhỏ.

Bất quá, nếu là cái đầu rất lớn, chỉ sợ sớm đã bị phát hiện, cũng là không tới phiên Lôi Đạo.

Lôi Đạo quay trở về Lục phủ, hắn trước tiên liền hồi trở lại đi đến trong phòng.

Lôi Đạo không có nghĩ qua hiện tại liền luyện chế thần niệm chi bảo, mặc dù thần niệm chi bảo hết sức thần kỳ, nhưng Lôi Đạo không có quên, hắn chính là thân thể thành thánh võ giả.

Không ngừng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tinh luyện thân thể mới là tăng cao thực lực "Chính đạo" .

Mà lại, ba cây ba ngàn năm phần linh dược cũng đưa đến Lôi Đạo trong phòng, còn có thể phối chế mười mấy phần Trường Sinh dược tề mặt khác một chút phụ trợ linh dược.

Lôi Đạo tự nhiên muốn mau sớm tăng cao thực lực, tốt nhất là có thể trực tiếp đột phá đến Đạo Thể tam trọng.

Có thể, đến lúc đó tiến vào Hận Thiên động phủ, liền có thể có thu hoạch lớn hơn ách.

"Nếu muốn đánh phá gông cùm xiềng xích, đi đến Đạo Thể tam trọng, linh dược cùng bí pháp thiếu một thứ cũng không được."

Lôi Đạo nhìn thoáng qua trong phòng linh dược, đó là ba cây ba ngàn năm phần linh dược. Vẻn vẹn ba cây, muốn Đạo Thể viên mãn sau đột phá đến Đạo Thể tam trọng, căn bản cũng không khả năng.

Thế là, Lôi Đạo chỉ có thể đem tầm mắt đặt ở bí pháp lên.

Lôi Đạo trước mắt hết thảy có Đạo Thể tam trọng phá cảnh bí pháp hai mươi sáu môn!

Trọn vẹn hai mươi sáu môn phá cảnh bí pháp, trên cơ bản đều không khác mấy, là tương đối dễ dàng nắm giữ bí pháp, luyện tập dâng lên cũng không khó, nhưng hiệu quả cũng không phải như vậy làm người vừa lòng.

Ít nhất, Lôi Đạo liền rất không hài lòng.

Những bí pháp này, mặc dù luyện đến viên mãn trạng thái, cũng mới vẻn vẹn chỉ có thể lợi dụng bốn thành dược lực, hiệu suất quá thấp.

Bất quá, Lôi Đạo thu thập trọn vẹn hai mươi sáu môn phá cảnh bí pháp, cái kia chính là làm hôm nay làm chuẩn bị. Thật sự là hắn là muốn sáng chế một môn kinh thiên động địa, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả phá cảnh bí pháp.

Mười phần mười bí pháp!

Cho dù là thánh thể cường giả, cũng không dám nói có thể sáng chế mười phần mười phá cảnh bí pháp, có thể hoàn toàn "Hấp thu" ngàn năm linh dược dược lực, vậy đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Nhưng Lôi Đạo có ý nghĩ như vậy, thậm chí còn có tự tin.

Bởi vì, hắn đầy đủ nỗ lực!

Hoặc là nói, Lôi Đạo đầy đủ nỗ lực sử dụng dị năng!

Lôi Đạo dị năng, có thể chồng chất võ công, vậy liền nhất định có thể chồng chất phá cảnh bí pháp. Chẳng qua là, phá cảnh bí pháp cần ngàn năm linh dược, mà Lôi Đạo một mực đều đang đợi lấy ngàn năm linh dược.

Hiện tại, ba cây ba ngàn năm phần linh dược đã đến Lôi Đạo trong tay.

Như vậy tiếp đó, liền dựa vào Lôi Đạo chính mình!

"Xem ra, lại phải nỗ lực. Sáng chế mười phần mười hoàn mỹ bí pháp, cái này đích xác là một cái rất lớn khiêu chiến."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, lập tức tập trung toàn bộ lực chú ý, bắt đầu điều động dị năng..