Chương 213: Mười phần mười, hoàn mỹ bí pháp! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 213: Mười phần mười, hoàn mỹ bí pháp! (cầu nguyệt phiếu)

Tính danh: Lôi Đạo (hai mươi tuổi)

Tuổi thọ: 61 năm

Đạo Thể nhị trọng: Chung tiêu hao 162 năm một tháng tuổi thọ

Lôi Đạo trước tiên thấy liền là tuổi thọ, hắn còn thừa lại 61 năm tuổi thọ, so với trước đó tam hoa tụ đỉnh lúc chín năm, Lôi Đạo tuổi thọ tăng lên 52 năm.

Vẻn vẹn chỉ tăng lên 52 năm!

Lôi Đạo đã không phải lần đầu tiên tra xét, hắn sớm tại đột phá Đạo Thể nhị trọng lúc, tìm cái thời gian ở không liền đã nhìn qua, tuổi thọ không có gia tăng trăm năm, chẳng qua là tăng lên 52 năm.

Lúc đó, Lôi Đạo còn hơi nghi hoặc một chút, không hiểu, không phải nói Đạo Thể nhị trọng, có thể thọ 300 sao?

Làm sao cho tới bây giờ, Lôi Đạo tính toán đâu ra đấy, tăng thêm bị tiêu hao tuổi thọ, nhiều nhất cũng chỉ có thể sống hơn 240 tuổi, căn bản là không đạt được 300 tuổi.

Sau này, Lôi Đạo lại tra duyệt một chút điển tịch, giờ mới hiểu được.

Nguyên lai, thọ 300 nói là cực hạn trạng thái.

Tỉ như, Đạo Thể nhất trọng, cũng chính là tam hoa tụ đỉnh cường giả  có thể thọ 200. Nhưng trên thực tế đâu?

Lôi Đạo hiển hóa ra hơn một trăm tám mươi đạo thọ luân, đã cho xưng là "Lôi lão quái" có thể, dẫn tới vô số người khiếp sợ, lại có ai thật có thể sống đến 200 tuổi cực hạn tuổi thọ?

Hoặc là nói, Đạo Thể nhất trọng thọ 200, Đạo Thể nhị trọng thọ 300, chẳng qua là một cái lý luận giá trị thôi. Trên lý luận, là có thể đi đến dạng này tuổi thọ, là có thể sống lâu như vậy.

Nhưng trên thực tế, có thể tăng thọ nhiều ít, hoàn toàn cùng phá cảnh bí pháp cùng một nhịp thở.

Tỉ như, một chút cao thâm phá cảnh bí pháp, đả thông trong cơ thể rất nhiều bí ẩn lối đi, như thế ngàn năm linh dược dược lực liền có thể dung nhập vào những thông đạo kia bên trong, tiếp theo triệt để hòa tan vào thân thể.

Khả năng liền sẽ để tuổi thọ nhiều gia tăng rất nhiều.

Hay hoặc là, cùng một chút ngàn năm linh dược cũng có quan hệ.

Một chút ngàn năm linh dược, bản thân liền có chuẩn bị kéo dài tuổi thọ hiệu quả. Không có đánh phá tuổi thọ cực hạn, cho dù tốt linh dược cũng không làm nên chuyện gì. Nhưng một khi phá vỡ cực hạn, như vậy này chút có thể kéo dài tuổi thọ linh dược liền có thể đưa đến một chút tác dụng.

Bởi vậy, Đạo Thể cửu trọng, thọ ngàn năm, trên thực tế chẳng qua là cái lý luận trị số thôi.

Nhưng phá cảnh bí pháp tầm quan trọng, hiển nhiên là xếp tại đệ nhất!

Chỉ có tốt phá cảnh bí pháp, mới có thể đả thông một chút then chốt lối đi, từ đó nhường ngàn năm linh dược dược lực phát huy ra tốt nhất tác dụng, đến lúc đó, tự nhiên là có thể tăng thọ rất nhiều.

Lôi Đạo lần trước Đạo Thể không có viên mãn, lại sử dụng hết sức bình thường phá cảnh bí pháp, kéo dài tuổi thọ 52 năm, thuộc về như người bình thường trình độ. Đại bộ phận Đạo Thể cường giả, trên thực tế cũng là tăng thọ ba mươi năm đến năm mươi năm ở giữa thôi.

Bất quá, tăng thọ không quan trọng 52 năm, rõ ràng không thể để cho Lôi Đạo hài lòng, hắn cần gia tăng càng nhiều tuổi thọ, cần càng cao thâm hơn bí pháp.

Những cái kia cao thâm bí pháp, trên cơ bản đều nắm giữ tại một chút thế lực lớn trong tay.

Lôi Đạo mong muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt được, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Bởi vậy, Lôi Đạo chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào "Dị năng" lên, lần này, Lôi Đạo liền phải tự mình thử một lần, bí pháp chồng chất, có hay không thật sự có thể đi đến thông?

Soạt

Lôi Đạo trực tiếp nhảy vào thùng gỗ bên trong, hắn trực tiếp đầu nhập vào một gốc ba ngàn năm phần linh dược.

Ông

Lập tức, một cỗ nóng rực luồng nhiệt, phảng phất theo Lôi Đạo toàn thân đều bị điên tràn vào đến trong cơ thể.

Ngàn năm linh dược!

Đây là ngàn năm linh dược dược lực!

Mà lại, đây là ba ngàn năm phần linh dược dược lực, so với trước đó hai ngàn năm phần dược lực, càng thêm sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp tràn vào đến Lôi Đạo trong cơ thể.

Nếu là không có phá cảnh bí pháp, ở trong người "Cơ cấu" ra từng đầu lối đi, như vậy những dược lực này cũng sẽ chỉ bị lãng phí, hoàn toàn biến mất vô tung.

Lôi Đạo cơ hồ không cần nghĩ ngợi, trước tiên liền bắt đầu luyện tập một môn phá cảnh bí pháp, là Lôi Đạo lấy được đệ nhất môn Đạo Thể tam trọng phá cảnh bí pháp, thượng quan pháp!

Oanh

Thượng quan pháp đã tại Lôi Đạo trong đầu không biết diễn luyện bao nhiêu lần, bởi vậy, hiện tại có ngàn năm linh dược dược lực, lập tức, Lôi Đạo trong cơ thể liền xuất hiện từng đầu lối đi.

Lít nha lít nhít, trải rộng toàn thân.

Sau đó, trùng trùng điệp điệp linh dược dược lực, liền theo những thông đạo này tiến vào, bắt đầu dung nhập trong đó.

Bất quá, Lôi Đạo cơ hồ đều không có nhập môn, cuối cùng có thể "Lưu lại" dược lực cực kỳ bé nhỏ.

"Tăng lên đến viên mãn!"

Lôi Đạo không có chút gì do dự, nhìn thoáng qua thượng quan pháp đã triệt để sau khi nhập môn, liền không ở hồ tiêu hao tuổi thọ, trực tiếp tăng lên đến viên mãn trạng thái.

Oanh

Lôi Đạo toàn thân chấn động, thượng quan pháp trực tiếp tăng lên đến viên mãn, tiêu hao ròng rã một năm tuổi thọ.

Trước đó Hư Nguyên pháp, cũng mới vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao chín tháng tuổi thọ thôi, mà bây giờ, Lôi Đạo đem lên  quan pháp tăng lên đến viên mãn trạng thái, lại hao phí trọn vẹn một năm tuổi thọ.

Tiêu hao tuổi thọ tăng nhiều, kỳ thật cũng theo mặt bên nói rõ, càng là đẳng cấp cao phá cảnh bí pháp, trên thực tế luyện tập dâng lên thì càng phức tạp.

Thậm chí, cảnh giới càng cao võ giả, muốn muốn tiếp tục đánh vỡ cực hạn, vậy thì phải hao phí càng nhiều ngàn năm linh dược.

Dù sao, võ giả chi lộ, mỗi một lần đều là tại đánh phá gông cùm xiềng xích, đánh vỡ cực hạn, mỗi một lần đều tại nghịch thiên mà đi. Mỗi một bước đều là càng ngày càng khó khăn.

Cảm thấy Đạo Thể nhị trọng cùng Đạo Thể nhất trọng một dạng, chỉ cần vài cọng ba ngàn năm phần linh dược liền có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, cái kia căn bản cũng không khả năng, nghĩ cũng không cần suy nghĩ.

Đạo Thể nhị trọng nếu muốn đánh phá gông cùm xiềng xích, đi đến Đạo Thể tam trọng, cần có ba ngàn năm phần linh dược cũng đại phúc gia tăng. Đây cũng là vì cái gì liền Hồng Vận thương hội đích hệ tử đệ Tuyết Uyên, đột phá tới Đạo Thể nhị trọng thời gian dài như vậy, cũng vẫn như cũ không thể đi đến Đạo Thể tam trọng nguyên nhân.

Tiêu hao tài nguyên nhiều lắm.

Nhiều đến liền Tuyết Uyên đều không phải là như vậy mà đơn giản có thể gánh chịu lên.

Cho nên, mới có nhiều như vậy Đạo Thể nhị trọng thậm chí Đạo Thể tam trọng cường giả, thẳng đến đại hạn lân cận đều không thể đột phá, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thọ hết chết già.

Cái kia cũng là bởi vì tài nguyên!

Bọn hắn cần linh dược cơ hồ đều tại gấp bội gia tăng lấy.

Lớn như vậy Hải Loa đảo, cũng là bởi vì linh dược lác đác không có mấy, bởi vậy, từ vừa mới bắt đầu có thể sinh ra thánh thể cường giả, càng về sau dần dần xuống dốc đến chỉ có Đạo Thể ngũ trọng cường giả.

Về phần hiện tại, càng là chỉ có ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả thôi.

Khả năng tiếp qua mấy trăm năm thời gian, liền nói thể tam trọng cường giả đều không thấy được, thậm chí Đạo Thể nhị trọng cường giả tương đối hiếm thấy. Cuối cùng sẽ có một ngày, Hải Loa đảo sẽ liền một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả đều khó mà nhìn thấy.

Lôi Đạo không biết Hải Loa đảo những Đạo Thể đó cường giả đến tột cùng đều đi nơi nào.

Hắn cũng không biết toàn bộ đại lục ngàn năm linh dược, có thể hay không cuối cùng toàn bộ bị tiêu hao sạch sẽ.

Này chút đều không có quan hệ gì với Lôi Đạo.

Hắn chẳng qua là biết, hắn ngàn năm linh dược khó tìm, vậy hắn liền nhất định phải đem phá cảnh bí pháp tăng lên tới viên mãn trạng thái, đồng thời tốt nhất có thể chồng chất ra một môn mười phần mười hoàn mỹ bí pháp.

Cứ như vậy, hắn mới sẽ không lãng phí trân quý ngàn năm linh dược.

Mặc dù vì thế, Lôi Đạo tiêu hao nhiều hơn một chút tuổi thọ cũng đáng được.

Bằng không, làm từng bước luyện võ, Lôi Đạo bên trên đi nơi nào tìm mười mấy gốc thậm chí hai mươi mấy gốc ba ngàn năm điểm linh dược? Thậm chí, Lôi Đạo còn muốn đi đến viên mãn Đạo Thể lại đột phá, vậy hắn cần có ngàn năm linh dược liền xa không chỉ số này chữ.

Bởi vậy, hoàn mỹ phá cảnh bí pháp, tình thế bắt buộc!

"Vạn Tinh bí pháp, tăng lên đến viên mãn!"

"Hỏa Viêm bí pháp, tăng lên đến viên mãn!"

Thế là, Lôi Đạo thừa dịp ngàn năm linh dược dược lực còn có thật nhiều, hắn không ngừng luyện tập từng môn bí pháp, trước đem những bí pháp này nhập môn, sau đó lại trực tiếp tăng lên đến viên mãn.

Dạng này một môn lại một môn bí pháp luyện tập, nhất định sẽ dẫn đến lãng phí rất nhiều linh dược dược lực, thậm chí này một gốc ba ngàn năm phần linh dược cơ hồ đều sẽ bị lãng phí, nhưng chỉ cần có thể "Sáng chế" một môn hoàn mỹ bí pháp, Lôi Đạo liền sẽ không tiếc!

Đệ nhị môn, thứ ba môn, đệ tứ môn, thứ năm môn. . .

Theo từng môn bí pháp được đề thăng đến viên mãn, Lôi Đạo tâm nhưng dần dần chìm vào đáy cốc. Sự tình, tựa hồ cũng không là hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Hoặc là nói, Lôi Đạo đánh giá thấp "Sáng chế" một môn hoàn mỹ bí pháp độ khó.

Trước đó hắn thậm chí cảm thấy đến, một môn bí pháp có thể lợi dụng bốn thành dược lực, cái kia hai môn bí pháp chồng chất, có phải hay không liền có thể lợi dụng 8 thành dược lực? Nhiều nhất ba môn bí pháp, trực tiếp liền có thể sáng chế mười phần mười hoàn mỹ bí pháp.

Hiện tại xem ra, cái kia căn bản chính là một chuyện cười.

Thậm chí Lôi Đạo liên phá cảnh bí pháp nguyên lý cũng không biết rõ.

Người thân thể vô cùng thần bí, cho dù là thánh thể cường giả, cũng không cách nào đào móc ra thân thể toàn bộ bí mật. Bởi vậy, muốn đánh phá thân thể gông cùm xiềng xích, một chút võ đạo cường giả liền nghĩ ra biện pháp, trong thân thể cơ cấu từng đầu thông đạo riêng biệt, sau đó dùng ngàn năm linh dược dược lực nhấn mạnh "Kích thích" này chút bộ phận thân thể.

Như thế đến nay, đi đến đánh vỡ gông cùm xiềng xích, kéo dài tuổi thọ hiệu quả.

Mà cơ cấu lối đi thủ đoạn, liền là phá cảnh bí pháp!

Mỗi một môn phá cảnh bí pháp, đều có thể cơ cấu ra rất nhiều cái lối đi. Những thông đạo này cũng không phải tùy tiện cơ cấu, đó là trải qua từng vị võ đạo cường giả thôi diễn, cùng với thực tiễn qua, lúc này mới có thể sáng chế một môn lại một môn bí pháp.

Chẳng qua là, những bí pháp này phần lớn lối đi, trên thực tế đều là đè lên nhau.

Vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ lối đi mới là khác biệt, cái này là phá cảnh bí pháp ở giữa chỉ có khác nhau.

Một chút cao thâm bí pháp, có thể có càng nhiều không giống bình thường lối đi, có thể cơ cấu càng nhiều lối đi, cho nên mới là cao thâm bí pháp, hiệu quả mới có thể so bình thường bí pháp muốn tốt.

Mà Lôi Đạo, chồng chất một môn lại một môn bình thường bí pháp, trên thực tế gia tăng chẳng qua là một số khác biệt lối đi, đối với bí pháp "Hoàn thiện" trên thực tế là cực kỳ bé nhỏ, hiệu quả rất chậm.

Bất quá, hiệu quả chậm nữa cái kia cũng hữu hiệu quả.

Nếu một môn không đủ, vậy liền hai môn.

Hai môn không đủ, vậy liền ba môn.

Ba môn không đủ, vậy liền mười môn!

Mặc kệ muốn chồng tăng bao nhiêu môn bí pháp, Lôi Đạo cũng sẽ không lưỡng lự, hắn là nhất định sẽ chồng chất. Dù cho chồng chất hiệu quả lại cực kỳ bé nhỏ, lại không rõ ràng, nhưng chung quy là có hiệu quả, cuối cùng có thể làm cho Lôi Đạo thấy mười phần mười hoàn mỹ bí pháp hi vọng.

Này như vậy đủ rồi!

Theo Lôi Đạo chồng chất một môn lại một môn phá cảnh bí pháp, hắn không ngừng chồng chất thành công bí pháp lợi dụng linh dược hiệu suất cũng xác thực đang thong thả tăng lên lấy.

Bốn thành năm, năm thành, năm thành năm, sáu thành, sáu thành năm. . .

Oanh

Cũng không biết chồng chất bao lâu, làm Lôi Đạo vừa mới chồng chất xong thứ hai mươi ba môn bí pháp lúc, đột nhiên, hắn toàn thân hơi chấn động một chút, trong óc tại kịch liệt chấn động.

Loáng thoáng ở giữa, vốn chỉ là dòng suối nhỏ dược lực, tại lúc này, lại đột nhiên biến thành sóng cả cuồn cuộn nước lũ, trùng trùng điệp điệp vọt vào Lôi Đạo trong cơ thể, điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

Bá

Lôi Đạo mở mắt, ánh mắt bên trong tựa hồ lập loè một tia thần quang.

"Mười phần mười, hoàn mỹ bí pháp!"

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, trong giọng nói tựa hồ cũng lộ ra tâm tình kích động..