Chương 214: Hấp thu linh dược!

Chương 214: Hấp thu linh dược!

"Thành, cuối cùng xong rồi!"

Lôi Đạo hết sức xúc động, hết sức hưng phấn.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể sôi trào mãnh liệt ngàn năm linh dược dược lực, mặc dù không có xem xét dị năng số liệu, Lôi Đạo cũng có thể cảm giác được, hắn phá cảnh bí pháp nhất định là có một cái chất biến.

Lôi Đạo lập tức điều ra dị năng số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (hai mươi tuổi)

Tuổi thọ: 38 năm

Đạo Thể nhị trọng: Chung tiêu hao 185 năm một tháng tuổi thọ

Tam trọng phá cảnh bí pháp: 23 môn chồng chất (mười thành hiệu suất)

Quả nhiên, Lôi Đạo phá cảnh bí pháp đã đạt đến mười thành hiệu suất, đây mới thực là mười phần mười hoàn mỹ bí pháp!

Cho dù là thánh thể cường giả cũng không cách nào làm đến, nhưng Lôi Đạo làm được, hắn thật "Sáng chế" một môn mười phần mười hoàn mỹ bí pháp, này nếu là truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, không biết sẽ tạo thành bao lớn oanh động.

Thậm chí, chỉ sợ thánh thể cường giả đều làm không được, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem Lôi Đạo "Hoàn mỹ bí pháp" làm ra nghiên cứu một phen.

Chẳng qua là, vì sáng chế môn này Đạo Thể tam trọng hoàn mỹ bí pháp, Lôi Đạo trả ra đại giới cũng rất lớn.

Hắn trọn vẹn tiêu hao 23 năm tuổi thọ, dùng tới "Chồng chất" ra như thế một môn hoàn mỹ bí pháp.

Cũng may mắn Lôi Đạo chuẩn bị bí pháp đủ nhiều, bằng không mà nói, thật đúng là không nhất định có thể sáng chế môn này viên mãn bí pháp.

Lôi Đạo nhìn xem còn thừa không nhiều tuổi thọ, trong ánh mắt của hắn lại không có bất kỳ cái gì sa sút tinh thần chi sắc, thậm chí còn lộ ra hết sức hưng phấn.

Hắn nơi nào sẽ sa sút tinh thần?

Mặc dù bỏ ra 23 năm tuổi thọ, nhưng thu hoạch cũng là phi thường to lớn.

Hoàn mỹ bí pháp, vậy liền mang ý nghĩa, Lôi Đạo có khả năng tiết kiệm rất nhiều ba ngàn năm phần ngàn năm linh dược, Lôi Đạo có thể sử dụng cực ít ngàn năm linh dược, liền có thể đi đến Đạo Thể viên mãn, cuối cùng đột phá.

Thậm chí, cái này cũng đại biểu cho Lôi Đạo tương lai thành tựu thánh thể hi vọng.

Chỉ có Đạo Thể viên mãn, tương lai thành tựu thánh thể hi vọng mới có thể tăng nhiều.

Bởi vậy, đủ loại chỗ tốt chung vào một chỗ, vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao 23 năm tuổi thọ thôi, Lôi Đạo hao tổn nổi, mà lại cũng vô cùng giá trị!

"Một gốc ba ngàn năm phần linh dược phí phạm."

Lôi Đạo lắc đầu.

Ròng rã 23 môn phá cảnh bí pháp, mặc dù chẳng qua là nhập môn, trên thực tế cũng là muốn lãng phí một chút linh dược dược lực.

23 môn chung vào một chỗ, cái kia lãng phí linh dược không sai biệt lắm liền có bảy tám phần mười.

Còn thừa không nhiều dược lực, cũng bị Lôi Đạo triệt để hấp thu tiến vào trong cơ thể.

Bất quá, Lôi Đạo còn có hai gốc ba ngàn năm phần linh dược.

Bởi vậy, hắn không chút do dự, trực tiếp lại lấy ra một gốc ba ngàn năm phần linh dược, phối chế trưởng thành dược liệu thô tề, lại một lần nữa bắt đầu hấp thu dược lực.

Lần này, Lôi Đạo thôi động hoàn toàn mới hoàn mỹ bí pháp.

Lập tức, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được mỗi một tia dược lực, đều tràn vào đến Lôi Đạo trong cơ thể.

Lôi Đạo trong cơ thể lít nha lít nhít, giăng đầy vô số lối đi, liền như là mạng nhện giống như, hàm cái Lôi Đạo toàn thân các nơi

Theo dược lực tràn vào, Lôi Đạo cơ hồ có thể cảm nhận được lực lượng của hắn tại tăng cường nhanh chóng lấy, tuổi thọ gông cùm xiềng xích phảng phất tại từng điểm từng điểm buông lỏng lấy.

Một gốc ngàn năm linh dược, Lôi Đạo có thể trăm phần trăm hoàn toàn hấp thu.

Vậy liền không sai biệt lắm tương đương với mặt khác Đạo Thể nhị trọng cường giả, sử dụng bảy cây thậm chí mười cây trở lên linh dược.

Đệ nhị gốc ngàn năm linh dược rất nhanh lại bị sử dụng xong, Lôi Đạo lần nữa phối chế thứ ba phần Trường Sinh dược tề, bắt đầu hấp thu thứ ba gốc ngàn năm linh dược.

Dược lực vẫn như cũ sôi trào mãnh liệt, mỗi một tia dược lực đều không có bị lãng phí.

Theo thứ ba gốc ngàn năm linh dược dược lực bị hấp thu cái bảy tám phần, bỗng nhiên, Lôi Đạo mơ hồ có loại cảm giác.

Hắn muốn đột phá!

Hoặc là nói, hắn đã có thể đột phá, chỉ cần hắn nguyện ý, như vậy hắn tùy thời đều có thể đột phá đến mức Đạo Thể tam trọng.

Nếu là lúc trước, cái kia Lôi Đạo khẳng định sẽ lập tức lựa chọn đột phá, không có cái gì tốt lưỡng lự.

Bất quá, Lôi Đạo lập chí yếu đạo thể viên mãn, hắn không chỉ có riêng chỉ là muốn đi đến Đạo Thể cửu trọng, mục tiêu của hắn có thể là thánh thể! Ít nhất, cũng phải ngưng tụ thánh thể!

Trăm năm cầu đạo, ngàn năm hiển thánh!

Thánh thể, cái kia là có thể lập tức tăng thọ ngàn năm.

Đây mới thực sự là Trường Sinh tiêu dao, về phần hiện tại, còn kém xa ngươi.

Bởi vậy, nếu là muốn cầu nhất thời thoải mái, như vậy Lôi Đạo tùy thời đều có thể đột phá, nhưng đến Đạo Thể cửu trọng, có lẽ hắn ngưng tụ thánh thể hi vọng liền vô cùng mong manh.

Chỉ có Đạo Thể viên mãn, thậm chí là Đạo Thể viên mãn số lần càng nhiều, mới càng có hi vọng ngưng tụ thánh thể.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, gắt gao áp chế hắn ở sâu trong nội tâm mong muốn đột phá dục vọng, tiếp tục hấp thu còn lại ngàn năm linh dược dược lực.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lôi Đạo mở mắt.

"Đáng tiếc. . ."

Lôi Đạo lắc đầu, cuối cùng vẫn là ít một chút, ngàn năm linh dược vẫn là quá ít, kỳ thật Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là hấp thu hai gốc ngàn năm linh dược nhiều một chút.

Dùng hắn mười phần mười hoàn mỹ bí pháp hiệu suất, mặc dù chẳng qua là hấp thu hai gốc nhiều một chút ba ngàn năm phần linh dược, trên thực tế cũng đầy đủ hắn đột phá, nhưng khoảng cách Đạo Thể viên mãn vẫn là phải kém hơn một chút.

Mặc dù cuối cùng Lôi Đạo không thể đi đến Đạo Thể viên mãn, nhưng hắn lại rõ ràng cảm giác được, lực lượng của thân thể thế mà lại lần nữa tăng lên.

Đương nhiên, khẳng định không có đột phá tới Đạo Thể tam trọng lực lượng mạnh mẽ, coi như Lôi Đạo hấp thu lại nhiều linh dược, nhưng chung quy là không có đột phá, hắn lựa chọn tiếp tục tích lũy, chờ sẽ có một ngày dùng viên mãn Đạo Thể đột phá.

Bởi vậy, Lôi Đạo lực lượng bây giờ không bằng những Đạo Thể đó tam trọng cường giả, nhưng so với bình thường Đạo Thể nhị trọng cường giả lực lượng lại muốn mạnh hơn rất rất nhiều.

Thời khắc này Lôi Đạo, có lẽ mới coi là đỉnh phong Đạo Thể nhị trọng cường giả!

"Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng hoàn mỹ bí pháp chung quy là sáng chế ra, tiếp đó, chỉ cần tiến vào Hận Thiên động phủ, tìm tới ba ngàn năm phần linh dược, liền có thể Đạo Thể viên mãn!"

Lôi Đạo đã làm tốt dự định.

Hận Thiên động phủ hắn là nhất định phải đi vào, thậm chí tiến vào trước khi đi, hắn cũng phải chuẩn bị kỹ càng Trường Sinh dược tề cái khác linh dược. Nếu như đạt được ba ngàn năm phần dược tề, như vậy Lôi Đạo thậm chí là có thể trực tiếp chế biến ra Trường Sinh dược tề, dùng tốc độ nhanh nhất hấp thu dược lực, nói không chừng liền có thể đi đến Đạo Thể viên mãn.

Chẳng qua là  dựa theo Lục Toàn nói, Hận Thiên động phủ cũng không là như vậy an toàn, thậm chí sẽ có một ít nguy hiểm.

Nguy hiểm không chỉ có chỉ là tới từ Hận Thiên động phủ bản thân, còn có đến từ đồng hành một số võ giả!

Những Đạo Thể đó nhị trọng thậm chí Đạo Thể tam trọng võ giả, mới là nguy hiểm nhất!

Bởi vậy, Lôi Đạo vẫn cảm thấy thực lực có chút không đủ.

Dù cho hắn hiện tại đã coi là Đạo Thể nhị trọng cường giả tối đỉnh, mà lại bản thân hắn thân thể nội tình liền coi như không tệ, so với bình thường trên ý nghĩa Đạo Thể nhị trọng đỉnh phong võ giả muốn mạnh hơn một chút.

Thậm chí. Lôi Đạo đều đã có thể được xưng là tiếp cận nhất Đạo Thể nhị trọng viên mãn cường giả.

Nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy thực lực không đủ, tại Hận Thiên động phủ bên trong, chuyện gì cũng có thể phát sinh, không có mạnh mẽ tới cực điểm thực lực kề bên người, coi như đạt được ngàn năm linh dược cũng không nhất định có thể giữ được.

Lục gia sở dĩ xuống dốc, cũng là bởi vì Lục gia ba đời tiên tổ, lúc trước cũng là uy danh hiển hách Đạo Thể nhị trọng cường giả, hùng bá một phương, thậm chí đem Lục gia dẫn tới đỉnh phong.

Nhưng chính là tiến nhập Hận Thiên động phủ, kết quả lại một đi không trở lại, dẫn đến Lục gia cũng đi theo xuống dốc.

Lục gia ba đời tiên tổ liền là vết xe đổ, Lôi Đạo tự nhiên đến càng thêm chú ý cẩn thận, mà lại nhất định phải chuẩn bị càng thêm đầy đủ mới được.

Thế là, Lôi Đạo đem tầm mắt nhìn phía trên bàn một khối hỏa hồng khoáng thạch.

Chính là Lôi Đạo tại Huyền Thiết mỏ quặng mỏ ở bên trong lấy được một khối hư hư thực thực huyền tinh mẫu khoáng đặc thù khoáng thạch.

Mặc dù Lôi Đạo hoài nghi nó liền là huyền tinh mẫu khoáng, nhưng dù sao quá nhỏ, cùng bình thường huyền tinh mẫu khoáng có sự bất đồng rất lớn. Mà lại, Lôi Đạo cũng không có thực tế luyện chế qua, bởi vậy, hiện tại cũng không thể hoàn toàn xác định khối quáng thạch này liền nhất định là huyền tinh mẫu khoáng.

Nếu như đây thật là một khối huyền tinh mẫu khoáng, như vậy Lôi Đạo liền có thể luyện chế thành thần niệm chi bảo.

Mặc dù hắn không phải đi thần niệm thành thánh đường đi, nhưng có thần niệm chi bảo, Lôi Đạo chiến lực không thể nghi ngờ sẽ tăng lên rất nhiều. Thậm chí cùng thế lực ngang nhau người lúc chiến đấu, Lôi Đạo đột nhiên thi triển ra thần niệm chi bảo, vậy đơn giản liền là mọi việc đều thuận lợi.

Bởi vậy, Lôi Đạo nhất định phải thử một chút, nhìn một chút là có hay không có thể luyện chế thành thần niệm chi bảo.

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp cầm lên theo Lưu gia lấy được cái kia môn luyện chế thần niệm chi bảo pháp môn. Lúc trước Lưu lão tổ cũng là nghĩ luyện chế thần niệm chi bảo, mặc dù không có tài liệu, nhưng Lưu lão tổ lo trước khỏi hoạ, chuẩn bị cũng là hết sức đầy đủ.

Chỉ tiếc, hiện tại cũng tiện nghi Lôi Đạo.

Môn này luyện chế thần niệm chi bảo pháp môn rất đơn giản, dĩ nhiên, đơn giản cũng thường thường mang ý nghĩa thô ráp.

Bất quá, hiện tại Lôi Đạo có thể không có thời gian đi tìm tìm một vị am hiểu luyện chế thần niệm chi bảo đại sư giúp hắn luyện chế thần niệm chi bảo, hắn cũng chỉ có thể tự mình động thủ.

Mặc dù pháp môn thô ráp là thô ráp một điểm, nhưng cũng thực sự có thể đủ luyện chế ra thần niệm chi bảo.

Cái gọi là "Luyện chế" thần niệm chi bảo, trên thực tế liền là lợi dùng thần niệm lực lượng, từng điểm từng điểm "Rèn luyện" tài liệu, sau đó "Rèn luyện" thành chính mình suy nghĩ ở trong thần niệm chi bảo bộ dáng.

Cuối cùng liền luyện chế thành thần niệm chi bảo!

Đương nhiên, cũng chỉ có thần niệm chi bảo mới có thể tốt hơn "Gánh chịu" thần niệm lực lượng. Dùng thần niệm lực lượng thi triển thần niệm chi bảo, căn bản là không cần tốn nhiều sức.

Bởi vậy, thần niệm chi bảo mới có thể như vậy chịu hoan nghênh.

Lôi Đạo chỉ cần "Rèn luyện" một thoáng khối quáng thạch này, trên cơ bản liền có thể biết đến cùng có phải hay không có thể luyện chế thần niệm chi bảo.

Thế là, Lôi Đạo thử một cái, nhường thần niệm lực lượng bọc lại khối này kỳ lạ khoáng thạch, sau đó bắt đầu đại lực rèn luyện.

"Ừm? Giống như chỉ có thể chính là thần niệm chi bảo tài liệu, thật chẳng lẽ là huyền tinh mẫu khoáng?"

Lôi Đạo thử một cái, trong lòng vui vẻ.

Tựa hồ đây thật là một khối huyền tinh mẫu khoáng, này thật đúng là nhặt được bảo!

Bất quá, muốn muốn luyện chế thần niệm chi bảo, cái kia đến đầu tiên xác định luyện chế một kiện dạng gì thần niệm chi bảo?

Này thường thường là căn cứ thần niệm chi bảo tài liệu đặc điểm quyết định.

"Huyền tinh mẫu khoáng đặc điểm lớn nhất liền là cứng rắn, không gì không phá! Luyện chế thành một thanh trường kiếm tự nhiên tốt nhất, tốc độ lại nhanh, uy lực lại miệng lớn chẳng qua là, khối này huyền tinh mẫu khoáng nhỏ như vậy, sợ là luyện không thành. . ."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không có nhụt chí.

Tương phản, Lôi Đạo ánh mắt dần dần phát sáng lên, trong đầu của hắn loáng thoáng nổi lên một kiện đặc thù "Binh khí" nếu như có thể luyện thành món kia đặc thù "Binh khí" tựa hồ cũng rất tốt!

"Vậy liền thử xem đi."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, trong lòng hạ quyết tâm, thế là thần niệm lực lượng bọc lại khối này "Nhỏ nhắn" huyền tinh mẫu khoáng, bắt đầu từ từ rèn luyện..