Chương 216: Kiêu căng hơn, không phải khiêm tốn!

Chương 216: Kiêu căng hơn, không phải khiêm tốn!

Lôi Đạo như có điều suy nghĩ, hắn bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Chỉ cần tại Hải Loa đảo bên trên võ giả liền có thể tham dự Hải Loa chi tranh, theo mà tiến vào Hận Thiên động phủ? Tỉ như, những cái kia cỡ lớn thương hội bên trong một chút cường giả."

Lục Toàn lắc đầu nói: "Nếu thật là như thế, nơi nào còn có chúng ta Hải Loa đảo võ giả phần? Hận Thiên động phủ chỉ thuộc về Hải Loa đảo, là Hải Loa đảo hết thảy võ giả cơ duyên. Những cái kia ngoại giới võ giả, là không thể nào tham dự Hải Loa chi tranh, càng không khả năng tiến vào Hận Thiên động phủ, bằng không mà nói, sẽ khiến toàn bộ Hải Loa đảo võ giả chống lại. Ở phương diện này, vô luận là Hải Thành vẫn là Loa thành võ giả, đều vô cùng kiên định, nhất trí đối ngoại. Dù sao, Hận Thiên động phủ có thể là Hải Loa đảo võ giả cơ hội duy nhất. . ."

Lục Toàn vẻ mặt đều có chút mê mang.

Hắn là sinh trưởng ở địa phương Hải Loa đảo võ giả, tự nhiên biết Hận Thiên động phủ đối Hải Loa đảo võ giả ý nghĩa.

Đó là Hải Loa đảo võ giả hy vọng duy nhất! Cũng là ngưng tụ Hải Loa đảo mấu chốt của võ giả.

Nếu là có một ngày, không có Hận Thiên động phủ, hoặc là nói, Hận Thiên động phủ bên trong ngàn năm linh dược bị ngắt lấy hết sạch. Chỉ sợ toàn bộ Hải Loa đảo liền sẽ triệt để xuống dốc.

Những cái kia rời đi Hải Loa đảo võ đạo cường giả, cũng sẽ không lại trở lại Hải Loa đảo.

Lôi Đạo nếu không phải bị Lục gia nhận "Lão tổ" này Hải Loa chi tranh cũng căn bản là không tới phiên Lôi Đạo tới tham gia, hắn liền cơ hội này đều không có.

Dù cho hắn là Đạo Thể nhị trọng cường giả cũng giống vậy!

Bởi vậy, "Lôi lão tổ" cái thân phận này, ngược lại thật sự rất hữu dụng, tựa hồ cho tới bây giờ, đều là Lôi Đạo "Chiếm" Lục gia tiện nghi.

Vô luận là ba ngàn năm phần linh dược vẫn là huyền tinh mẫu khoáng, Lục gia đều cho Lôi Đạo, cũng xác nhận bọn hắn cam kết trước lời, cái kia chính là toàn lực "Cung phụng" Lôi Đạo.

Bất quá, Lôi Đạo là một cái chính trực, Cao Thượng người, hắn không có khả năng thật vĩnh viễn vô ích chiếm Lục gia tiện nghi, hắn biết, đối với Lục gia tới nói, cái kia chính là có thể nhanh chóng sinh ra một vị chân chính thuộc về Lục gia Đạo Thể cường giả.

Bởi vậy, Lôi Đạo đã quyết định, lần này tiến vào Hận Thiên động phủ, phải nhiều hơn "Thu hoạch" ngàn năm linh dược, dù cho hắn không cần đến linh dược, cũng sẽ mang ra, lưu cho người của Lục gia.

Lục gia có thể là hết sức cần này chút trăm năm linh dược hoặc là ngàn năm linh dược, dùng tới cường kiện thể phách, tranh thủ sớm ngày sinh ra tam hoa tụ đỉnh Đạo Thể cường giả.

Lúc này, Lôi Đạo bên người tới hai tên người quen.

"Lôi lão tổ, ngươi tới cũng là thật sớm."

"Lôi lão tổ, ngươi quả thật vẫn là tới."

Lôi Đạo ngẩng đầu nhìn lên, rõ ràng là Long lão tổ cùng Bắc Thần thượng nhân.

"Bắc Thần thượng nhân, Long lão tổ, các ngươi tới cũng không muộn."

Lôi Đạo từ tốn nói.

Đối với hai người này, hắn chẳng qua là từng có gặp mặt một lần thôi, cũng không có quá nhiều trao đổi.

Bất quá, Long lão tổ chợt mở miệng nói ra: "Lôi lão tổ, nghe nói ngươi đã từng cùng Hồng Vận thương hội Tuyết Uyên tiểu thư giao thủ qua?"

"Ừm? Long lão tổ từ đâu biết được?"

Lôi Đạo lông mày nhướn lên.

Chuyện này là cơ mật, Hồng Vận thương hội cũng phong tỏa tin tức, Lục gia cũng đồng dạng phong tỏa tin tức. Dù sao, quan hệ đến huyền tinh mẫu khoáng, mặc dù huyền tinh mẫu khoáng bị Tuyết Uyên lấy đi, nhưng tin tức một khi truyền đến, trên thực tế đối Lục gia vẫn là rất bất lợi.

Dù sao, ai biết Lục gia Huyền Thiết mỏ bên trong còn có hay không khối thứ hai huyền tinh mẫu khoáng?

Mặc dù cái kia loại khả năng đi cực kỳ bé nhỏ.

Long lão tổ thần thần bí bí, thấp giọng nói ra: "Lôi lão tổ yên tâm, huyền tinh mẫu khoáng sự tình, chúng ta sẽ không tiết lộ ra ngoài . Bất quá, như Lôi lão tổ thật cùng Tuyết Uyên tiểu thư giao thủ qua, cái kia chỉ sợ lần này có thể chiếm cứ một cái danh ngạch. Ta cùng Bắc Thần bên trên người đã thương lượng thỏa đáng, lần này tiến vào Hận Thiên động phủ sẽ hợp lại, đến lúc đó hái linh dược chia đều. Nếu như lại thêm Lôi lão tổ, vậy thì càng tốt hơn, đến lúc đó ba người chúng ta chia đều linh dược, như thế nào?"

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, hắn không có mở miệng đáp lại, nếu không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt.

Long lão nguyên quán nhiên đều biết huyền tinh mẫu khoáng sự tình, xem ra, vô luận Hồng Vận thương hội cùng Lục gia làm sao phong tỏa tin tức, chỉ sợ cũng không gạt được.

Lần này Hận Thiên động phủ chuyến đi về sau, nói không chừng Lục gia liền gặp được một chút phiền toái.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, chấn nhiếp một chút Đạo Thể nhị trọng cường giả vẫn được, nhưng Đạo Thể tam trọng đâu? Thậm chí, Đạo Thể tứ trọng đâu?

Cũng không phải là không có cái kia loại khả năng.

Lôi Đạo trong lòng mơ hồ có cảm giác nguy hiểm, hắn nếu trở thành Lục gia lão tổ, vậy liền cùng Lục gia không phân khác biệt, từ bảo vệ Lục gia chu toàn.

Bởi vậy, vẫn là đến tăng cao thực lực.

Lần này tiến vào Hận Thiên động phủ, dù như thế nào đều phải tìm tới đủ nhiều ngàn năm linh dược, để mà đột phá, bằng không mà nói, về sau đã có thể có phiền toái.

Thấy Lôi Đạo yên lặng không nói, Long lão tổ lắc đầu thở dài nói: "Lôi lão tổ vừa mới đột phá, liền có thể cùng Tuyết Uyên tiểu thư một trận chiến, thực lực tự nhiên không tầm thường. Thậm chí, Lôi lão tổ còn kém chút Đạo Thể viên mãn, chắc hẳn, nghĩ một người chính mình hành động? Chẳng qua là, Hận Thiên động phủ bên trong nguy hiểm tầng tầng, lúc trước Lục gia ba đời tiên tổ cũng là tâm cao khí ngạo, muốn tự mình một người hành động, kết quả lại mãi mãi cũng không thể rời đi Hận Thiên động phủ."

Lôi Đạo nhìn thật sâu liếc mắt Long lão tổ, sau đó lắc đầu nói: "Làm phiền Long lão tổ hảo ý, chẳng qua là Lôi mỗ quen thuộc một người độc lai độc vãng, tổ đội sự tình, Long lão tổ vẫn là đi tìm những người khác đi."

Lôi Đạo quả quyết cự tuyệt Long lão tổ.

Một mình hắn nếu là tìm được ngàn năm linh dược, đó chính là hắn một người hết thảy.

Ba người?

Thôi được rồi, Lôi Đạo cũng không cảm thấy hiện tại Hận Thiên động phủ còn có bao nhiêu ngàn năm linh dược, ba người chia đều, chỉ sợ cuối cùng liền một gốc ba ngàn năm phần linh dược đều không được chia.

Huống hồ, Lôi Đạo cùng Long lão tổ, Bắc Thần thượng nhân, mới vẻn vẹn vẻn vẹn gặp qua một lần, tăng thêm lần này cũng mới vẻn vẹn chỉ gặp qua hai lần. Hắn có thể không hiểu rõ hai người này, như thế nào sẽ thả tâm?

Thấy Lôi Đạo cự tuyệt, Long lão tổ cũng không nhắc lại lên chuyện này, mà hơi hơi nhắm mắt lại, lẳng lặng cùng đợi.

Oanh

Rất nhanh, giống như toàn bộ Hải Thành đều đang chấn động.

Theo bầu trời xa xăm bên trong, bay tới lít nha lít nhít một đám võ giả, đều là Đạo Thể nhị trọng, tam hoa tụ đỉnh cường giả, thậm chí cầm đầu hai người, toàn thân trên dưới đều tản ra khí thế kinh khủng, xa xa bao trùm tại Đạo Thể nhị trọng phía trên.

Đó là Đạo Thể tam trọng cường giả!

"Loa thành người đến!"

Lục Toàn trầm giọng nói ra.

Long lão tổ, Bắc Thần thượng nhân cũng đột nhiên mở mắt, tầm mắt nhìn trong hư không Loa thành người, tựa hồ cũng đang cân nhắc cái gì.

Cái này là đối thủ cạnh tranh!

Tiến vào Hận Thiên động phủ danh ngạch là có hạn, nhất định phải hạ gục Loa thành đối thủ cạnh tranh, như thế mới có thể tranh thủ đến tiến vào động phủ danh ngạch.

Bởi vậy, hiện tại Loa thành người đã đến, Long lão tổ, Bắc Thần bên trên người đã tại bắt đầu chọn tuyển đối thủ, lần này bọn hắn có thể là tình thế bắt buộc, nhất định phải tranh thủ đến danh ngạch.

"Âu Dương huynh, Hắc Sa huynh, nguyên lai là khách, hà tất như thế giáng đòn phủ đầu, khí thế hùng hổ?"

Văn thượng nhân trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Nhưng sau một khắc, trên đỉnh đầu hắn đã xuất hiện ba đóa khổng lồ đóa hoa, trong đó một đóa Thần Niệm Chi Hoa, vô cùng to lớn  bình thường Đạo Thể nhị trọng ba đóa hoa chung vào một chỗ cũng không có Văn thượng nhân một đóa Thần Niệm Chi Hoa mạnh mẽ.

Văn thượng nhân bộc phát ra khí thế, lập tức, liền như là cuồn cuộn hồng lưu, thế không thể đỡ, trong nháy mắt liền đè xuống Loa thành hai vị Đạo Thể tam trọng cường giả khí thế.

"Văn thượng nhân, trăm năm, thực lực của ngươi cũng là không có dài vào bao nhiêu a."

Loa thành hai vị Đạo Thể tam trọng cường giả trước tiên hạ xuống.

Phân biệt là Âu Dương lão tổ cùng Hắc Sa thượng nhân.

Hai vị này Đạo Thể tam trọng cường giả chính là Loa thành bên trong tối cường võ giả, thậm chí đã từng đấu thắng mấy lần, thoạt nhìn hẳn là ăn một ít thua thiệt. Bằng không, sẽ không vừa đến đã như thế giáng đòn phủ đầu, rõ ràng đang thử thăm dò lấy Văn thượng nhân thực lực.

Ai cũng không biết, này trăm năm qua, Văn thượng nhân có hay không sử dụng tới ngàn năm linh dược nếm thử đột phá, chỉ cần sử dụng ngàn năm linh dược nếm thử đột phá, mặc dù không có đột phá thành công, vậy cũng sẽ tăng lên một chút thực lực.

"Có hay không tiến bộ, đi Hận Thiên động phủ về sau, hai vị tự nhiên có thể biết được. Hai vị, mời ngồi vào!"

Âu Dương lão tổ cùng Hắc Sa thượng nhân vị trí tại Văn thượng nhân bên cạnh người, ba người này cao cao tại thượng, tự động thu hoạch được ba cái danh ngạch, căn bản cũng không cần tham dự Hải Loa chi tranh.

Loa thành cũng tới gần bốn mươi vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, tam hoa tụ đỉnh cường giả cũng không biết bao nhiêu mà đếm.

Nhìn như vậy đến, toàn bộ Hải Loa đảo Đạo Thể nhị trọng cường giả, không sai biệt lắm hết thảy có 80 vị?

Ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

Đương nhiên, bình thường khả năng cũng chỉ có mười mấy hai mươi vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, đại bộ phận đều sẽ rời đi Hải Loa đảo, đi địa phương khác tìm kiếm cơ duyên.

Bằng không mà nói, khổ đợi tại Hải Loa đảo, chỉ có thể trơ mắt nhìn đại nạn tiến đến, căn bản không có khả năng đạt được quá nhiều ngàn năm linh dược.

Giống Lôi Đạo dạng này, đạt được huyền tinh mẫu khoáng bực này bảo vật quý giá, theo Hồng Vận thương hội đổi lấy ba cây ba ngàn năm phần ngàn năm linh dược, không biết là cỡ nào may mắn.

Chuyện như vậy cũng chỉ có thể có một lần, liền Lôi Đạo đều không hy vọng xa vời còn có thể có lần thứ hai.

Loa thành người vừa đến, lập tức, hai bên võ giả liền lẫn nhau bắt đầu đánh giá, thậm chí âm thầm phân cao thấp.

Đạo Thể nhị trọng cường giả, đây đều là trực tiếp đối thủ cạnh tranh.

Trong đó có vài vị bình chân như vại, tựa hồ căn bản cũng không để ý Hải Loa chi tranh võ giả, đều là gần trăm năm nay, xông ra to như vậy uy danh võ giả.

Đương nhiên, đều là tại Nguyên Châu xông ra uy danh.

Trở lại Hải Loa đảo dạng này địa phương nhỏ, bọn hắn há sẽ để ý?

"Phí lão tổ, nghe nói tại Nguyên Châu Nguyên Cực sơn tạo nên uy danh hiển hách, không thể khinh thường, chỉ sợ cũng là danh ngạch hùng hồn tranh đoạt người."

"Nước miểu thượng nhân, nghe nói tại Nguyên Châu đạt được hai gốc ba ngàn năm phần linh dược, sử dụng sau mặc dù không có đột phá tới Đạo Thể tam trọng, nhưng thực lực lại tăng lên rất nhiều. Hắn gần như liền đã dự định một cái danh ngạch."

"Còn có Cửu Uyên thượng nhân. . ."

Những võ giả này đều thuộc về Đạo Thể nhị trọng bên trong người nổi bật, thuộc về nhân vật phong vân.

Bọn hắn chỉ để ý tiến vào Hận Thiên động phủ về sau thu hoạch, đến mức danh ngạch? Bọn hắn không cảm thấy sẽ sa sút người khác.

Rất nhanh, Văn thượng nhân mở miệng: "Hải Loa chi tranh vẫn quy củ cũ, chư vị tranh đoạt hai mươi cái ghế  có thể một một khiêu chiến, không hạn số lần. Sau một ngày, vẫn như cũ trên ghế người, có được tiến vào Hận Thiên động phủ danh ngạch."

Hết thảy chỉ có hai mươi cái danh ngạch, tất cả mọi người có khả năng tranh đoạt.

Nhưng trên thực tế, có một cái ngầm thừa nhận quy tắc, cái kia chính là cùng thành người sẽ không đi tranh đoạt.

Bằng không mà nói, chỉ sợ cũng khó mà tại Hải Loa đảo đặt chân, thậm chí còn có thể dẫn tới ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả lửa giận.

Bởi vậy, chỉ có thể cùng Hải Thành hoặc là Loa thành võ giả cướp đoạt danh ngạch.

"Hải Loa chi tranh, ở chỗ một cái tranh chữ! Giành lại ghế hết sức then chốt, nhất định phải tại giành lại ghế lúc thể hiện ra thực lực, bằng không mà nói, một cái tiếp một cái khiêu chiến, đơn giản không ngừng nghỉ, phiền phức vô cùng."

Lôi Đạo rất nhanh liền làm ra quyết định.

Cái kia chính là trước tiên đoạt người tiếp theo ghế!

Mà lại, không chỉ là giành lại đơn giản như vậy, hắn vẫn phải cướp cao điệu, cướp để cho người ta không thể làm gì, cướp để cho người ta e ngại. Giành lại về sau, cam đoan người khác sẽ không hết lần này đến lần khác tới khiêu chiến hắn.

Đã như vậy, vậy thì phải cao điệu!

Kiêu căng hơn, không phải khiêm tốn!

Lôi Đạo không thích cao điệu, nhưng loại tình huống này, hắn nhất định phải cao điệu, huống hồ, thực lực của hắn cũng không cho phép hắn điệu thấp!

"Hải Loa chi tranh, bắt đầu đi."

Theo Văn thượng nhân tiếng nói vừa ra, lập tức, tất cả mọi người xao động.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo tựa hồ so bất luận cái gì người đều muốn "Cuống cuồng" đỉnh đầu Tam Hoa đột nhiên nổi lên, che khuất bầu trời, vắt ngang ở trong hư không.

Nếu muốn tranh, cái kia Lôi Đạo liền cái thứ nhất tranh!.