Chương 217: Lôi lão quái uy áp toàn trường!

Chương 217: Lôi lão quái uy áp toàn trường!

"Lão phu tại Nguyên Châu thật vất vả đạt được ba cây ba ngàn năm phần linh dược, sử dụng phía dưới, mặc dù không có có thể đột phá Đạo Thể tam trọng, nhưng thực lực cũng đã tăng lên rất nhiều. Trở lại cái này khu khu Hải Loa đảo, còn có người có thể là lão phu đối thủ? Này hai mươi tấm cái ghế, tất có lão phu một chỗ cắm dùi!"

Nói chuyện chính là một tên áo bào đen lão giả, hắn bất hiện sơn bất lộ thủy, thậm chí đều không có người nào biết tên của hắn. Nhưng giờ phút này, tại Hải Loa chi tranh bùng nổ sau trong tích tắc, áo bào đen lão giả khí thế trên người cũng ầm ầm ở giữa bùng nổ, khí thế kinh khủng uy áp toàn trường.

"Ta đã rời đi Hải Loa đảo gần trăm năm, xem ra, đã có rất nhiều người đều quên uy danh của ta. Hắc hắc, cũng tốt, lần này Hải Loa chi tranh, liền để bọn hắn lần nữa nhớ kỹ ta!"

Đây là người dáng người nhỏ gầy, thoạt nhìn bề ngoài xấu xí nam tử trung niên. Hắn hơi hơi khom người, giờ phút này đột nhiên đứng thẳng, sau một khắc, ba đóa khổng lồ đóa hoa trùng trùng điệp điệp xuất hiện ở trong hư không. Khí thế kinh khủng như là như phong bạo, bao phủ toàn bộ lôi đài.

"Ha ha, có ai có thể ngăn cản bổn thượng nhân một kiếm?"

"Lần này tiến vào Hận Thiên động phủ danh ngạch, ta tình thế bắt buộc!"

Theo Văn thượng nhân tiếng nói vừa ra, Hải Loa chi tranh bắt đầu.

Lập tức, một cỗ khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, một đóa so một đóa kinh khủng đóa hoa vắt ngang ở trong hư không, vô số khí thế trên không trung dây dưa.

Giờ khắc này, lập tức phân cao thấp!

Đồng dạng là Đạo Thể nhị trọng, cũng có chia cao thấp. Bọn hắn phóng xuất ra toàn bộ khí thế, Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa, Thần Niệm Chi Hoa, trùng trùng điệp điệp vắt ngang ở trong hư không, khí thế điên cuồng đụng chạm.

Rõ ràng có hơn mười vị Đạo Thể nhị trọng cường giả càng thêm cường đại.

Đương nhiên, khí thế mạnh mẽ người, thường thường đại biểu cho thực lực mạnh mẽ. Nhưng cũng không có nghĩa là chiến lực liền nhất định mạnh mẽ, dù sao, chiến lực do rất nhiều phương diện chỗ tạo thành.

Nhưng đại bộ phận thực lực mạnh mẽ người, trên cơ bản chiến lực cũng rất cường đại.

Giờ phút này, tất cả mọi người bạo phát, khí thế phác thiên cái địa, như là một tấm to lớn lưới một dạng, bao phủ lại tất cả mọi người.

Hải Thành cùng Loa thành, cộng lại có chừng 80 vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, nhưng danh ngạch lại vẻn vẹn chỉ có hai mươi cái. Bởi vậy, tranh đấu đã định trước sẽ phi thường thảm liệt.

Không người nào nguyện ý bị một mực khiêu chiến.

Bởi vậy, bọn hắn đều lựa chọn ngay từ đầu liền bùng nổ.

Ừm

Lôi Đạo trước tiên bùng nổ, lại phát hiện chung quanh còn có mấy cỗ không kém hơn hắn khí thế khủng bố, thậm chí khóa ổn định ở trên người hắn, muốn đem hắn đánh lui.

Lôi Đạo chiến ý ngang nhiên, hắn ban đầu liền không có nghĩ qua điệu thấp, mà là kiêu căng hơn. Nếu kiêu căng hơn, vậy thì phải thể hiện ra thực lực, mà lại nhất định phải uy áp tại chỗ, hung uy thao thiên thực lực.

"Phá núi!"

Sau một khắc, Lôi Đạo một chưởng chém xuống, liền như là một thanh đại đao một dạng, lực lượng kinh khủng cách không một bổ, có vài vị Đạo Thể nhị trọng cường giả thấy toàn thân giật mình.

Lập tức, một cỗ như vậy đại lực lượng chém trúng thân thể, bay ngược mà quay về.

"Đoạn sóng!"

Lôi Đạo thấy được nhất tới gần hắn một vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, đối phương khí thế tựa hồ hết sức thịnh, nhưng Lôi Đạo không quan tâm, một chưởng đánh ra.

Dùng Lôi Đạo hiện tại Đạo Thể nhị trọng đỉnh phong lực lượng, có rất ít Đạo Thể nhị trọng cường giả có thể chống đỡ được hắn nhất kích.

Hưu

Nhưng lúc này, từ đằng xa một đạo kiếm khí chém bay tới.

Là một vị kiếm khách xuất kiếm, mà lại trực chỉ Lôi Đạo!

Bành

Lôi Đạo mạnh mẽ thụ một kiếm này, thân hình hắn lùi lại mấy bước, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là mấy bước thôi. Dùng Lôi Đạo thời khắc này tố chất thân thể, Đạo Thể nhị trọng cường giả công kích, trừ phi là thần niệm chi bảo, bằng không, rất khó tạo thành uy hiếp đối với hắn.

"Muốn chết!"

Lôi Đạo trong mắt lệ mang lóe lên, nhìn xem đã có bốn năm bóng người nhanh như gió tiếp cận hắn, liền muốn cướp đoạt từng trương cái ghế, cướp đoạt mấy cái danh ngạch, Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, khí thế trong nháy mắt khóa chặt lại này năm sáu tên Đạo Thể nhị trọng cường giả.

Lôi Đạo toàn thân bắt đầu bành trướng, đỉnh đầu Tam Hoa hợp nhất, thân cao lập tức nhảy lên lên tới hai mét trở lên, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, từng sợi thanh mạch máu màu đen che kín mặt ngoài thân thể, lực lượng kinh khủng tràn ngập ở trong người.

Đây là Lôi Đạo tối cường hình dáng!

Ba đóa hoa đã dung hợp thành một đóa Tinh Lực Chi Hoa, trong nháy mắt dung nhập vào Lôi Đạo trong cơ thể, hắn cũng là biến thành cái dạng này, thoạt nhìn quá mức dữ tợn khủng bố.

"Đây là thứ quỷ gì?"

"Người này là ai?"

"Quản ngươi thứ quỷ gì, cho lão phu chết!"

Thấy Lôi Đạo biến thành cái dạng này, rất nhiều Đạo Thể nhị trọng cường giả cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng cũng không sợ. Bọn hắn dạng gì tình huống chưa bao giờ gặp?

Dù cho động vật biển cũng không biết chém giết nhiều ít, sao lại e ngại Lôi Đạo bộ dạng này quái vật bộ dáng?

Lôi Đạo cũng không có tính toán dùng bộ dạng này kinh khủng bộ dáng chấn nhiếp những người này, bộ dáng này là hắn tối cường hình dáng. Bởi vậy, Lôi Đạo đấm ra một quyền, kinh khủng quyền kình chấn động hư không.

"Oanh thiên!"

Vô địch pháp thức thứ tư, cũng là Lôi Đạo một kích mạnh nhất!

Theo Lôi Đạo trở thành Đạo Thể nhị trọng, cũng làm như sơ đánh với Tuyết Uyên một trận lúc thi triển qua oanh thiên mà thôi, nhưng trên thực tế, lúc kia Lôi Đạo cũng không có thi triển ra hắn tối cường hình dáng.

Mà lại, Lôi Đạo hiện tại mạnh hơn, hắn vừa mới hấp thu hai gốc ba ngàn năm phần linh dược, hơn nữa còn là dùng mười phần mười hoàn mỹ bí pháp hấp thu toàn bộ dược lực.

Thời khắc này Lôi Đạo, thuộc về chân chính Đạo Thể nhị trọng đỉnh phong, lực lượng so với mạnh nhất Đạo Thể nhị trọng cường giả chỉ sợ cũng mạnh hơn không ít.

"Ầm ầm" .

Theo Lôi Đạo một quyền này đánh ra, giống như hư không đều tại chấn động. Liền phảng phất một khỏa khí bạo đánh trong không khí đột nhiên nổ tung, kinh khủng sóng xung kích, sóng chấn động, hướng phía bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp khuếch tán mà đi.

Khoảng cách Lôi Đạo gần nhất năm sáu tên Đạo Thể nhị trọng cường giả, cả người đều phảng phất bị một tòa núi lớn hung hăng va vào trên người một dạng, ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới to lớn trùng kích, cả người càng là hướng về sau điên cuồng lui lại.

Theo Lôi Đạo một cái "Oanh thiên" ngoại trừ Lôi Đạo mà bên ngoài, bốn phía không có người nào tới gần cái kia hai mươi tấm cái ghế.

Lôi Đạo giật mình xem xét, này hai mươi tấm trước ghế, cũng chỉ có một mình hắn.

"Ây. . . Không cẩn thận cao quay lại, ta chỉ cần bảo đảm một cái danh ngạch, còn lại, các ngươi tiếp tục."

Lôi Đạo nhìn thoáng qua đằng trước kinh hãi muốn chết 80 vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, lập tức đi từ từ đến phía trước nhất trên một cái ghế, trực tiếp ngồi xuống.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, thậm chí giống như lập tức đều "Ngừng" xuống dưới, không có có bất cứ người nào đi tới.

Vừa rồi thật sự là quá rung động.

Phía trước nhất năm vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, đó cũng đều là đỉnh tiêm Đạo Thể nhị trọng cường giả, từng cái tự nhận là tại Đạo Thể nhị trọng ở trong đã không có địch thủ.

Nhưng bây giờ đâu?

Lại bị Lôi Đạo trực tiếp dọn bãi!

"Người này là ai? Hắn thật không phải Đạo Thể tam trọng cường giả?"

"Này người là Lục gia lão tổ, người xưng Lôi lão quái, không nghĩ tới, hắn thế mà khủng bố như vậy, một quyền đánh lui hơn mười vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, đây là tại Đạo Thể nhị trọng ở trong vô địch?"

"Dạng này Đạo Thể nhị trọng cường giả, thực lực như vậy, chỉ sợ chỉ có những Đạo Thể đó viên mãn cường giả hoặc là ủng có thần niệm chi bảo, thất thần niệm thành thánh đường đi cường giả mới có thể chống lại."

"Chẳng qua là, hắn đoạt một cái danh ngạch là được rồi, tại sao phải nắm tất cả mọi người đánh lui?"

Ây

Một chút Đạo Thể cường giả hai mặt nhìn nhau.

Đúng vậy a, chẳng qua là một cái danh ngạch mà thôi, Lôi Đạo lại thế nào mạnh, vậy cũng chỉ có thể nắm giữ một cái danh ngạch, nơi này chính là có hai mươi cái danh ngạch, hao phí khí lực lớn như vậy, liền vì một cái danh ngạch?

Bọn hắn dĩ nhiên không biết, Lôi Đạo là muốn cao điệu một chút, không phiền toái như vậy bị từng cái từng cái khiêu chiến, chẳng qua là chiến đến hưng khởi, cũng là không có quản nhiều như vậy, ngược lại người nào tiến lên hắn liền đánh người đó.

Cùng một chỗ hướng về phía trước, vậy hắn liền cùng một chỗ đánh!

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

Hai mươi tấm cái ghế, chỉ có Lôi Đạo một người.

Cao cao tại thượng ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả, giờ phút này Văn thượng nhân sắc mặt rất nhẹ nhàng, trên mặt nở một nụ cười: "Lôi lão tổ thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, xem ra coi như là khoảng cách Đạo Thể tam trọng cũng không xa, có thể, ta Hải Thành liền muốn sinh ra vị thứ hai Đạo Thể tam trọng cường giả."

Hải Thành nếu là sinh ra vị thứ hai Đạo Thể tam trọng cường giả, mặc kệ mặt khác Đạo Thể cường giả là cái gì cảm thụ, nhưng Loa thành võ giả cảm thụ nhất định không thế nào tốt.

Nhất là ngồi tại Văn thượng nhân bên người Hắc Sa thượng nhân cùng với Âu Dương lão tổ, hai người đều là Loa thành Đạo Thể tam trọng cường giả, mặc dù hai người hợp lại, cũng mới chỉ có thể khó khăn lắm cùng Văn thượng nhân chống lại, có đôi khi thậm chí còn ngăn không được Văn thượng nhân.

Nếu là Hải Thành lại nhiều một vị Đạo Thể tam trọng cường giả, cái kia Loa thành còn có đường ra sao?

Chỉ sợ người tiếp theo trăm năm, Loa thành liền mười cái danh ngạch cũng không có.

"Hừ, Đạo Thể tam trọng há lại dễ dàng như vậy đột phá? Huống chi, còn cần nhiều như vậy ba ngàn năm phần linh dược, Hận Thiên động phủ bên trong tình huống, ta nghĩ Văn thượng nhân hẳn là rất rõ ràng. Đến cùng còn có hay không ba ngàn năm phần linh dược đều không nhất định."

Âu Dương lão tổ hừ lạnh một tiếng nói ra.

Văn thượng nhân cũng trầm mặc, hoàn toàn chính xác, người khác không biết Hận Thiên động phủ bên trong tình huống, hắn còn có thể không biết sao?

Hận Thiên động phủ chỉ sợ cũng mở ra không được mấy lần, bên trong ngàn năm linh dược đều cơ hồ bị quét sạch sành sanh. Nếu muốn tìm đến ba ngàn năm phần linh dược, chỉ sợ vô cùng khó khăn.

Có thể, cũng chỉ có hai ba gốc.

"Mặc kệ có hay không ba ngàn năm phần linh dược, nhưng bây giờ, ít nhất tiến vào Hận Thiên động phủ danh ngạch, ta Hải Thành đã khóa chặt một cái!"

Văn thượng nhân mây trôi nước chảy, giọng bình tĩnh nói.

Hoàn toàn chính xác, Lôi Đạo đã uy áp tại chỗ, cái thế oai trấn đến này chút Đạo Thể cường giả thậm chí đều không dám động đậy, dù như thế nào, này một cái danh ngạch là ổn, cũng tuyệt đối không có người sẽ đi khiêu chiến Lôi Đạo.

"Hừ, hai mươi cái danh ngạch, lúc này mới chẳng qua là một cái danh ngạch thôi, ai thắng ai thua thật đúng là không nhất định."

Hắc Sa thượng nhân vẻ mặt nói xong, sầm mặt lại, đối Loa thành Đạo Thể nhị trọng cường giả quát lớn: "Thế nào, từng cái đều không muốn vào vào Hận Thiên động phủ rồi?"

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, hiện tại cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Hoàn toàn chính xác, Lôi Đạo mới vẻn vẹn chỉ một người, chỉ có thể chiếm theo một cái danh ngạch thôi, còn lại còn có 19 cái danh ngạch, bọn hắn đều có thể tranh đoạt.

"Cái thứ hai danh ngạch là lão phu!"

"Dù như thế nào, ta đều phải chiếm cứ một cái danh ngạch."

"Ai cũng đoạt không đi ta một cái danh ngạch!"

Lập tức, hỗn chiến lại bắt đầu, rất nhiều Đạo Thể nhị trọng cường giả thi triển thủ đoạn, bắt đầu tranh đoạt còn lại ghế.

Nhưng vô luận như thế nào tranh đoạt, lại không có người nào dám tới gần Lôi Đạo phương hướng, từng cái tựa hồ cũng "Tâm hữu linh tê" tránh đi Lôi Đạo phương viên mười trượng khu vực..