Chương 218: Động phủ mở ra!

Chương 218: Động phủ mở ra!

Lôi Đạo trên ghế buồn bực ngán ngẩm, nhìn xem những Đạo Thể đó nhị trọng cường giả chém chém giết giết. Hắn cảm giác đến giống như cùng lúc trước hắn dự đoán có chút không giống.

Kế hoạch lúc trước của hắn, cần trải qua một phen khổ chiến, sau đó chiến thắng từng cái cường địch, cường thế chiếm cứ một cái ghế.

Làm sao hiện tại nhẹ nhàng như vậy?

Tha phương tròn trong vòng mười trượng, thế mà đều không có người tới gần.

Ân, cũng không tính không có người tới gần.

Vừa mới liền có một vị Đạo Thể nhị trọng cường giả hơi tới gần một thoáng, sau đó không đợi Lôi Đạo thấy, đối phương liền đã dùng tốc độ nhanh nhất thoát ly khỏi mười trượng phạm vi.

Ân, cầu sinh dục rất mạnh!

Lôi Đạo cũng là thấy trăm nhàm chán nhịn, nhưng phía dưới mọi người lại có khác một phen khác biệt cảm giác.

Bọn hắn thấy vô số Đạo Thể nhị trọng cường giả, đều bởi vì tranh đoạt một cái danh ngạch mà liều mạng mệnh chém giết, tựa hồ đã sớm ném đi "Đạo Thể nhị trọng" cường giả thân phận cùng hình ảnh.

Bình thường này chút Đạo Thể nhị trọng cường giả, hoặc là chúa tể một phương, hoặc là liền là mỗ gia tộc lão tổ. Dầu gì cũng là uy danh hiển hách hạng người  khiến cho người kính sợ.

Nhưng bây giờ, vì một cái tiến vào Hận Thiên động phủ danh ngạch, này chút trong ngày thường cao cao tại thượng Đạo Thể nhị trọng cường giả, nhưng cũng muốn lẫn nhau tiến hành chém giết, chỗ nào còn có hình tượng gì có thể nói?

Chỉ có cái kia ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả, cao cao tại thượng, quan sát tất cả mọi người, địa vị cao thượng.

Bất quá, còn có một người, cái kia chính là Lục gia lão tổ Lôi lão quái!

Ân, thân phận có chút kỳ quái, Lục gia lão tổ Lôi lão quái!

Nhưng Hải Thành người trên cơ bản đều biết Lôi lão quái, mà Loa thành người mặc dù không biết, hiện tại cũng gần như đều biết.

Ngoại trừ ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả mà bên ngoài, cũng chỉ có Lôi Đạo thanh nhàn nhất. Hắn ngồi trên ghế, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem những cái kia lẫn nhau tranh đấu, chém giết người. Thế mà mơ hồ có loại địa vị cao cả cảm giác.

Tựa hồ cùng cái kia ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả đều không có gì khác biệt.

Điều này không khỏi làm rất nhiều người đều mắt lộ ra vẻ trầm tư, thậm chí, mấy người biết Lôi Đạo cụ thể thân phận người, càng là đối với Lục Toàn cùng Lục Hoa biểu đạt ra hữu hảo.

Rõ ràng, bọn hắn hiểu rõ, sau này mặc kệ Lôi Đạo có đột phá hay không, Lục gia chỉ sợ đều là Hải Loa đảo hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm gia tộc một trong.

Thậm chí, nếu như Lôi Đạo có thể đột phá, vậy liền càng không tầm thường.

Lục Hoa cũng hết sức kích động, thanh âm hắn đều đang run rẩy: "Phụ thân, lão tổ thế mà. . . Cư nhiên như thế mạnh mẽ. Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Tại Lục Hoa trong mắt, Lôi Đạo mặc dù là Đạo Thể nhị trọng, nhưng dù sao vừa mới đột phá, dù cho sử dụng ba cây ba ngàn năm phần linh dược, lại có thể cường đại cỡ nào?

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo mạnh mẽ vượt xa khỏi Lục Hoa tưởng tượng, cái kia thậm chí đã không phải là Đạo Thể nhị trọng cường giả, mà là đến gần vô hạn Đạo Thể tam trọng!

Ít nhất, tại về mặt chiến lực, Lôi Đạo đã bao trùm tại Hải Loa đảo 80 vị Đạo Thể tam trọng cường giả phía trên.

Lục Toàn thì trong lòng vô cùng cảm khái.

May nhờ lúc trước hắn làm lựa chọn tốt nhất, nếu như không phải ôm chặt đùi, nhận Lôi Đạo làm lão tổ, sao lại có hiện tại Lục gia uy phong?

Có lẽ, Lục gia sẽ trên tay hắn trung hưng, thậm chí xa xa so với lúc trước Lục gia ba đời tiên tổ ở lúc còn muốn hưng thịnh!

Tranh đấu vẫn còn tiếp tục, rất nhanh, hơn mười vị mạnh mẽ Đạo Thể nhị trọng cường giả đã trổ hết tài năng, thực lực mạnh mẽ người dù sao muốn chiếm cứ lấy ưu thế.

Bất quá, này chút trổ hết tài năng, chiếm cứ lấy danh ngạch người đều không có tới gần Lôi Đạo, nhường Lôi Đạo phụ cận thủy chung trống ra hai ba chỗ ngồi.

Cuối cùng, Lôi Đạo bên người vẫn là ngồi lên hai vị "Người quen biết cũ" rõ ràng là Âu Dương lão tổ cùng Bắc Thần thượng nhân.

Hai người này cũng xác thực thực lực mạnh mẽ, tại hỗn chiến ở trong chiếm cứ một cái danh ngạch.

Âu Dương lão tổ vẻ mặt có chút phức tạp, trước đó hắn còn mời Lôi Đạo gia nhập hai người bọn họ tổ hợp, thậm chí cảm thấy đến Lôi Đạo có chút "Cao ngạo" . Không tổ đội, tiến vào Hận Thiên động phủ căn bản là đừng nghĩ đạt được linh dược, thậm chí liền tự thân an nguy cũng không thể bảo đảm.

Nhưng bây giờ, bọn hắn nơi nào còn có ý nghĩ như vậy?

Lôi Đạo ở đâu là cao ngạo, không muốn gia nhập đội ngũ của bọn hắn, mà là căn bản liền chướng mắt đội ngũ của bọn hắn.

Dùng Lôi Đạo thời khắc này thực lực, tại Hận Thiên động phủ, chỉ không được tội cái kia ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả, còn có cái gì nguy hiểm? Huống chi, Hải Thành Văn thượng nhân, đây chính là ôn tồn lễ độ, nổi danh người hiền lành.

Cho dù là tại Hận Thiên động phủ bên trong, cũng sẽ không cướp đoạt Hải Thành trong tay cường giả linh dược.

Coi như Lôi Đạo trêu chọc phải Loa thành hai vị Đạo Thể tam trọng cường giả, cái kia Văn thượng nhân cũng nhất định sẽ bảo hộ Lôi Đạo.

Bởi vậy, Lôi Đạo tiến vào Hận Thiên động phủ, căn bản liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

"Lôi lão tổ, ngươi có thể giấu diếm chúng ta giấu diếm thật đắng. Ngươi nếu tại Đạo Thể nhị trọng ở trong ủng có thực lực vô địch, chỗ nào còn có thể cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội? Trước đó thật sự là đắc tội, nhường Lôi lão tổ bị chê cười."

Âu Dương lão tổ cười khổ nói.

"Giấu diếm? Lôi mỗ khi nào giấu diếm được các ngươi?"

Lôi Đạo có chút kỳ quái, hắn căn bản cũng không có giấu diếm được Âu Dương lão tổ cùng Bắc Thần thượng nhân. Nhiều nhất chẳng qua là Lôi Đạo vẫn luôn rất điệu thấp thôi, dẫn đến không người nào biết thực lực chân chính của hắn.

Hiện tại đại khái đã quyết ra mười bảy cái danh ngạch.

Còn lại ba cái danh ngạch, trên thực tế phải nhờ vào một chút vận khí.

Những người còn lại thực lực đều không khác mấy, hơn mười vị Đạo Thể nhị trọng cường giả bên trong, chỉ tranh đoạt tương đương ba cái danh ngạch, tự nhiên vô cùng kịch liệt.

Không có ai đi khiêu chiến vị trí thứ mười bảy cường giả, bởi vì chiến thắng cơ hội quá xa vời.

Chỉ có còn lại ba cái danh ngạch, bọn hắn còn có thể tranh đoạt một thoáng, bởi vậy, thứ mười tám, 19, hai mươi vị người, vẫn luôn đang không ngừng biến hóa.

Cuối cùng vẫn Hải Thành hai người đoạt được hai cái danh ngạch, Loa thành một vị cường giả may mắn thu được cái cuối cùng danh ngạch.

Một ngày về sau, Hải Loa chi tranh chính thức kết thúc.

Văn thượng nhân rất hài lòng, lần này Hải Loa chi tranh, Hải Thành có thể nói là đại hoạch toàn thắng, hết thảy hai mươi cái danh ngạch, Hải Thành võ giả liền chiếm cứ trọn vẹn mười hai cái danh ngạch.

Mà Loa thành vẻn vẹn chỉ có tám cái danh ngạch thôi.

Bởi vậy, Văn thượng nhân trên mặt đều mang nụ cười. Hắn từ tốn nói: "Âu Dương lão tổ, Hắc Sa thượng nhân, Hải Loa chi tranh chính thức kết thúc, nếu như các ngươi không có có dị nghị, liền mở ra Hận Thiên động phủ, như thế nào?"

Âu Dương lão tổ cùng Hắc Sa thượng nhân sắc mặt rất khó nhìn, bọn hắn có ý không nghĩ thông khải, nhưng lần này không có bất kỳ cái gì làm trái quy tắc, mặc dù bọn hắn muốn đổi ý đều không được.

Dù sao, Văn thượng nhân cũng không phải dễ trêu như vậy, nếu như bọn hắn tuân thủ Hải Loa chi tranh quy củ, thậm chí xé bỏ hiệp nghị, như vậy thì sẽ một lần nữa mở ra ốc biển hai thành đại chiến.

Năm đó vì tranh đoạt Hận Thiên động phủ, không biết chết nhiều ít cường giả. Thật vất vả mới có hiệp nghị, bọn hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện xé bỏ hiệp nghị.

"Vậy liền đi tới Hận Thiên động phủ đi."

Cuối cùng, Âu Dương lão tổ không có nói ra dị nghị.

"Rất tốt, việc này không nên chậm trễ, vậy thì đi thôi!"

Dứt lời, Văn thượng nhân, Âu Dương lão tổ, Hắc Sa thượng nhân dẫn đầu, ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả bay lên bầu trời, phía dưới hết thảy tham gia Hải Loa chi tranh Đạo Thể nhị trọng cường giả cũng đều nhanh chóng bắt kịp.

Rất nhanh, một nhóm hơn tám mươi người đi tới bên bờ biển.

Nơi này thoạt nhìn hết thảy đều rất bình thường, nhưng nếu như dùng thần niệm lực lượng xem, liền có thể loáng thoáng cảm nhận được, tựa hồ nơi này có từng tia đặc thù gợn sóng.

Đại khái sau hai canh giờ, gợn sóng đạt đến đỉnh phong.

"Ầm ầm" .

Rất nhanh, bãi biển bắt đầu nứt ra, lộ ra một đạo đen kịt lối vào.

Chẳng qua là, cái này cửa vào lại có một cỗ thần bí gợn sóng, như ẩn như hiện, vô cùng mịt mờ, tựa hồ kết nối lấy cả tòa bãi biển.

"Nơi này chính là Hận Thiên động phủ, liền trong lòng đất, mà lại kết nối lấy cả tòa bãi biển. Nhất định phải đánh vỡ Hận Thiên lão nhân thiết trí trận pháp, mới có thể tiến vào bên trong. Chư vị, còn có nửa canh giờ đại khái liền là trận pháp yếu nhất thời điểm, còn mời đồng loạt ra tay!"

Văn thượng nhân cao giọng nói ra.

Đây đã là quy củ cũ, Hận Thiên động phủ trận pháp vô cùng cao thâm mạt trắc, ai cũng không phá nổi. Chỉ có thể chờ đợi đến trăm năm một lần, trận pháp yếu kém thời điểm, mới có thể dùng man lực trực tiếp mở ra.

Một hai người khẳng định không được, nhất định phải hơn mười vị Đạo Thể nhị trọng cường giả đồng loạt ra tay mới được.

Bởi vậy, phàm là tham gia Hải Loa chi tranh Đạo Thể nhị trọng cường giả đều phải ra tay, thậm chí thủ tại động phủ bên ngoài, đây cũng là quy củ. Bằng không mà nói, liền không cần tham gia Hải Loa chi tranh.

Nếu là len lén đi vào, vậy coi như sẽ khiến ốc biển hai thành võ giả bất mãn, đến lúc đó, ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả đều sẽ trực tiếp ra tay xử lý.

Lôi Đạo ngạc nhiên nhìn trên mặt đất lối vào lối đi.

Hắn cũng nghe Lục Toàn giới thiệu qua Hận Thiên động phủ.

Ngay tại này tòa dưới bờ biển  liên tiếp lấy cả tòa bãi biển.

Bởi vì trận pháp bao phủ, không thể cưỡng ép phá vỡ, bằng không mà nói, vụng trộm mong muốn theo bãi biển dưới đáy phá vỡ trận pháp bao phủ, tiến vào trong động phủ, cái kia cả tòa động phủ trận pháp đều sẽ bắn ngược, thậm chí trực tiếp sẽ hủy đi Hận Thiên động phủ.

Bởi vậy, đã từng có người thử qua về sau, liền lập tức đình chỉ này loại nếm thử.

Bằng không, ốc biển hai thành võ giả đều sẽ không bỏ qua những cái kia người.

Dù sao, Hận Thiên động phủ cơ hồ đã thành ốc biển hai thành võ giả "Thánh địa" thuộc về "Cùng sở hữu" không cho phép có bất kỳ người phá hư Hận Thiên động phủ, bằng không liền là ốc biển hai thành hết thảy võ giả công địch.

Đại khái sau nửa canh giờ, một cỗ mịt mờ gợn sóng truyền đến, Lôi Đạo cũng có thể cảm giác được, giống như cái này động phủ xuất hiện một tia "Vết nứt" một dạng.

Nhưng cụ thể vết nứt ở nơi nào, Lôi Đạo cũng không rõ ràng, dù sao, hắn căn bản là không có nghiên cứu qua cái gọi là trận pháp.

Bất quá, Văn thượng nhân lại hét lớn một tiếng nói: "Đồng loạt ra tay!"

Văn thượng nhân, Âu Dương lão tổ cùng với Hắc Sa thượng nhân, lúc này đều đồng loạt ra tay.

Lập tức, mặt khác 80 vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, cũng đều đi theo ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả đồng loạt ra tay, hung hăng đánh vào lòng đất lối đi mỗ một vị trí lên.

"Ầm ầm" .

Toàn bộ bãi biển tựa hồ cũng đang chấn động.

Mà lòng đất lối đi, phảng phất lập tức biến thành một đạo cửa chính một dạng, Văn thượng nhân hét lớn một tiếng nói: "Động phủ đã mở ra, nắm chặt thời gian tiến vào trong động phủ. Những người khác thủ hộ tại động phủ bên ngoài."

Thế là, Văn thượng nhân làm trước một bước bay vào trong động phủ.

"Lôi lão tổ, chúng ta cũng đi thôi, một khi tiến vào động phủ bên trong, vậy liền người nào đều không thể tin tưởng."

Âu Dương lão tổ tại Lôi Đạo bên tai nhắc nhở một câu, lập tức cũng cấp tốc hướng phía động phủ bay đi.

Đi

Lôi Đạo cũng không có chút gì do dự, theo sát tại Âu Dương lão tổ về sau, cùng với những cái khác đạt được danh ngạch Đạo Thể nhị trọng cường giả, cùng một chỗ tiến vào trong động phủ..