Chương 219: Huyết Nhận!

Chương 219: Huyết Nhận!

Bình tĩnh mặt biển, gào thét gió biển, mơ hồ có trận trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, thậm chí trong gió biển còn có nồng đậm máu tươi tràn ngập mà tới, dẫn tới một chút động vật biển đều tại phụ cận du động.

Đây là một cái hải đảo, một tòa phi thường nhỏ hải đảo, gọi là Hồng Diệp đảo. Bởi vì hải đảo ngoại hình cực giống lá đỏ mà gọi tên.

Hồng Diệp đảo, bản thân cũng có mấy vạn người thường trú, nhưng tam hoa tụ đỉnh cường giả lại vô cùng ít ỏi, đại khái là hơn mười vị tam hoa tụ đỉnh cường giả. Không phải Hồng Diệp đảo vô phương sinh ra tam hoa tụ đỉnh cường giả, mà là sinh ra căn bản là "Nuôi không nổi" .

Mỗi một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả, cái kia nhất định là muốn đánh vỡ tuổi thọ gông cùm xiềng xích, bước vào Đạo Thể nhị trọng, này liền cần đại lượng ngàn năm linh dược. Nhưng Hồng Diệp đảo nơi nào có nhiều như vậy ngàn năm linh dược?

Bởi vậy, đại bộ phận tam hoa tụ đỉnh cường giả đều sẽ rời đi Hồng Diệp đảo.

Bất quá, thời khắc này Hồng Diệp đảo, an lành, an bình bầu không khí đã không có, thay vào đó là thao thiên giết chóc.

Tại Hồng Diệp đảo bên trên, có một cái to lớn huyết trì.

Bên trong nhấp nhô vô số máu tươi, mà lại phảng phất nước sôi, đang không ngừng lăn lộn.

Một tên có một tên Hồng Diệp đảo võ giả, được đưa tới trong Huyết Trì, sau đó bị giết chết, sau đó máu tươi để vào đến huyết trì ở trong. Dần dần, huyết trì càng ngày càng nhiều, trong lúc mơ hồ phảng phất có Lệ Quỷ đang gào khóc giống như.

Bịch

Cái này đến cái khác thần bí người áo đen, trực tiếp nhảy vào huyết trì bên trong, trên mặt bọn họ gân xanh lộ ra, trên thân mơ hồ có khói đen quấn quanh, nhưng ở huyết trì ở trong ở lại một thời gian, trên người bọn họ khí tức liền sẽ thay đổi càng thêm cường đại.

Bọn hắn tại mượn nhờ huyết trì tăng cường thể phách!

Thậm chí có vài người đều tại thử nghiệm ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa, theo mà thành tựu Đại Tông Sư.

"Huyết Nhận Đại Nhân, đảo bên trên đã thanh chước hoàn tất, tam hoa tụ đỉnh võ giả mười tám người, những người còn lại đều là phàm thể võ giả, không đáng để lo, đã hết thảy sung làm huyết trì chất dinh dưỡng."

Được xưng là "Huyết Nhận Đại Nhân" chính là một tên nam tử trẻ tuổi, trên mặt có một đạo nhàn nhạt vết sẹo, cũng không biết vì cái gì vẫn luôn không có tiêu trừ.

Phải biết, phàm là ngưng tụ ra Tinh Lực Chi Hoa võ giả, đều có được kim cương bất hoại chi thân, chỉ cần không có chết, như vậy trên thân thể bất luận cái gì thương thế đều có thể từ từ khôi phục.

Càng sẽ không lưu lại vết sẹo loại hình đồ vật.

Nhưng trước mắt cái này Huyết Nhận, trên mặt lại có một đạo nhàn nhạt vết sẹo, thoạt nhìn mơ hồ có chút dữ tợn.

"Mười tám tên tam hoa tụ đỉnh võ giả? Thực sự quá ít, mà lại chẳng qua là Đạo Thể nhất trọng, căn bản không có cái gì giá trị quá lớn. Thôi, trực tiếp ném vào huyết trì ở trong đi, cho các ngươi một canh giờ tiến vào huyết trì."

Nghe được Huyết Nhận, mặt khác người áo đen đều thấy vô cùng hưng phấn.

Bọn hắn kiến tạo huyết trì không dễ, chỉ khi nào kiến tạo, vậy liền có thể liên tục không ngừng vì bọn họ mang đến vô tận "Dược lực" bọn hắn đem một số võ giả máu tươi xem như linh dược dùng tới tẩm bổ thể phách.

Thậm chí, đem võ giả cũng xưng là "Đại dược" .

"Đúng rồi, người tiếp theo hòn đảo điều đã điều tra rõ chưa?"

"Huyết Nhận Đại Nhân, người tiếp theo hòn đảo là Hải Loa đảo, đây là một tòa đại đảo, tình báo đã hết sức kỹ càng. Trước mắt, Hải Loa đảo có ba vị Đạo Thể tam trọng cường giả, còn có hơn mười vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, cùng với rất nhiều tam hoa tụ đỉnh cường giả. Nếu như chúng ta muốn mạnh mẽ tiến đánh đảo này, chỉ sợ sẽ tương đối khó khăn. Mà lại trì hoãn một lúc sau, thế tất dẫn tới một chút cường giả, tại chúng ta bất lợi."

Người áo đen cung kính đáp trả, nhưng hắn cũng chỉ là thu thập tình báo, chân chính làm ra quyết định vẫn là trước mắt vị này "Huyết Nhận Đại Nhân" .

Huyết Nhận liếm môi một cái, ánh mắt bên trong tản ra một tia không hiểu ánh sáng, tựa hồ là hưng phấn.

"Ba vị Đạo Thể tam trọng đại dược, mặc dù số lượng thiếu một chút, nhưng gần nhất chúng ta ở trên biển phiêu bạt, thực sự quá khó gặp đến Đạo Thể tam trọng đại dược. Nếu như mở ra huyết trì, luyện một đoạn thời gian, thậm chí có khả năng sinh ra tứ phẩm huyết chi tinh, đến lúc đó, nói không chừng ta cũng có thể đột phá Chí Đạo thể ngũ trọng. Dù cho không có thể đột phá, thực lực của ta cũng có thể tăng lên rất nhiều."

Huyết Nhận thấp giọng lầm bầm.

Như thế một cái cơ hội ngàn năm một thuở, hắn thật sự là không muốn bỏ qua.

Bọn hắn trước đó làm một món lớn, kết quả bị đuổi giết đến Tử Vong Chi Hải chỗ sâu. Cho tới bây giờ, mới tới bên bờ biển, Huyết Nhận đã chịu đủ tại Tử Vong Chi Hải chỗ sâu.

Tử Vong Chi Hải chỗ sâu, khắp nơi đều là nguy hiểm, mặc dù cũng có thể săn giết những cái kia mạnh mẽ động vật biển, dùng tới kiến tạo huyết trì.

Nhưng một khi nghe mùi máu tươi, Tử Vong Chi Hải bên trong liền sẽ liên tục không ngừng chạy đến hàng loạt động vật biển, không cẩn thận liền gặp được một chút mấy ngàn năm khủng bố cự thú.

Huyết Nhận người tổn thất nặng nề, không sai biệt lắm tổn thất ba phần tư nhân thủ.

Dù cho Huyết Nhận đã từng người lãnh đạo trực tiếp, vị kia mạnh mẽ Đạo Thể ngũ trọng cường giả, cũng bị một đầu mạnh mẽ bảy ngàn năm động vật biển trực tiếp một ngụm nuốt, liền mảy may sức phản kháng đều không có.

Tử Vong Chi Hải thật sự là quá nguy hiểm, Huyết Nhận đã ngốc đủ cái địa phương đáng chết kia, cả ngày đều chỉ có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ biển cả, thật sự là hỏng bét thấu.

Hiện tại thật vất vả về tới bên bờ biển bên trên, thấy được đại lục, thậm chí đứng ở trên lục địa, Huyết Nhận thậm chí đều cảm thấy trong không khí đều tràn ngập một loại làm người cảm giác thư thích.

Chẳng qua là, thực lực là một đại vấn đề.

Nếu như không tăng cao thực lực, như vậy một ngày nào đó, Huyết Nhận cũng sẽ táng thân tại một chút cường giả trong tay, hoặc là dứt khoát táng thân tại mạnh mẽ động vật biển trong miệng.

"Hải Loa đảo, làm đi! Nhớ kỹ, lần này hành động nhất định phải nhanh, chỉ giết những Tam Hoa đó tụ đỉnh, ngưng tụ Đạo Thể đại dược, còn lại bình thường đồ ăn liền không cần để ý tới, chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng. Dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu, sau đó lập tức rời đi!"

Huyết Nhận hạ quyết tâm, hắn không cam tâm bỏ lỡ Hải Loa đảo như thế một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

"Đi xuống đi, một lúc lâu sau xuất phát!"

Huyết Nhận phân phó nói.

. . .

Ông

Lôi Đạo xuyên qua "Trận pháp" hắn cảm giác giống như xuyên qua một tầng màng mỏng một dạng.

"Thật sự là thần kỳ, cái này là lợi dụng nguyên khí bố trí trận pháp sao?"

Lôi Đạo đã đi tới hoàn toàn lạnh lẽo hắc ám địa phương, nơi này là Hận Thiên động phủ bên trong, vốn là ở sâu dưới lòng đất, tự nhiên có đen một chút tối.

Lôi Đạo cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua trận pháp, nhưng hắn cũng có qua hiểu một chút.

Trận pháp, khôi lỗi cũng phải cần lợi dụng nguyên khí, thần niệm phối hợp, nhất là nguyên khí, thông qua trận pháp, khôi lỗi, thậm chí có khả năng thời gian dài lưu giữ lại.

Đương nhiên, nguyên khí trọng yếu nhất vẫn là có thể bồi dưỡng linh dược, gia tốc linh dược sinh trưởng.

Ban đầu ngàn năm linh dược, thật cần thời gian ngàn năm sinh trưởng, nhưng nếu như là đi nguyên khí thành thánh con đường, toàn tâm toàn ý dùng nguyên khí đi bồi dưỡng, có lẽ liền chỉ cần trăm năm thời gian, liền có thể nhường linh dược trưởng thành ngàn năm linh dược.

Mà lại, không chỉ là một gốc, mà là mười cây, trăm cây thậm chí bên trên ngàn cây.

Những cái kia đi nguyên khí thành thánh đường đi người, thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao, như vậy bồi dưỡng liền càng nhanh, cũng có thể bồi dưỡng ra đẳng cấp cao hơn linh dược.

Bởi vậy, đi nguyên khí thành thánh đường đi võ giả, tại cỡ lớn thế lực ở trong địa vị đều vô cùng cao, thuộc về hạch tâm giai tầng.

Hận Thiên lão nhân cũng không biết vì sao, không có tiến vào cỡ lớn thế lực.

Thậm chí còn lấy tên "Hận thiên" chỉ sợ cũng là một cái có chuyện xưa người.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không để ý này chút che giấu, hắn chỉ cần tìm kiếm ngàn năm linh dược là được rồi. Hận Thiên lão nhân đi là nguyên khí thành thánh con đường, hắn dùng nguyên khí bồi dưỡng hàng loạt linh dược.

Cho nên, Hận Thiên động phủ bên trong mới có hàng loạt linh dược.

Mặc dù Hận Thiên lão nhân vẫn lạc, nhưng những linh dược này nhưng như cũ sẽ tiếp tục sinh trưởng, chẳng qua là sẽ không xảy ra dài nhanh như vậy thôi.

Đi qua mấy lần trước động phủ mở ra, toàn bộ Hận Thiên động phủ ở trong ngàn năm linh dược, trên thực tế đã còn thừa không nhiều lắm.

Làm Lôi Đạo mới vừa tiến vào động phủ lúc, liền phát hiện trước mắt đã không có một ai.

Động phủ vô cùng khổng lồ, muốn phát hiện một gốc ngàn năm linh dược đều vô cùng khó khăn.

Mà lại, còn có cơ quan bẫy rập, cùng với khôi lỗi.

"Đi bên này!"

Lôi Đạo lựa chọn một cái phương hướng.

Nơi này lít nha lít nhít, có vô số đường rẽ, hơi không chú ý liền sẽ sa vào đến cơ quan bẫy rập ở trong. Cũng không biết Hận Thiên lão nhân lúc trước đến tột cùng đã trải qua cái gì, như thế không có cảm giác an toàn.

Mặc dù tại động phủ của mình bên trong, đều bố trí khủng bố như thế mê cung cùng cơ quan.

Lôi Đạo nghe Lục Toàn đề cập tới, Hận Thiên động phủ bên trong linh dược, tựa hồ cũng tại từng gian trong mật thất, cũng không có tại cùng một chỗ. Nếu muốn tìm đến linh dược, chỉ có thể dựa vào vận khí, từng gian mật thất từ từ đi tìm tìm.

Lôi Đạo đem thần niệm lực lượng bao phủ ở chung quanh phương viên mấy chục trượng khoảng cách, phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể trước tiên biết được.

Đi đại khái nửa canh giờ, Lôi Đạo cũng là thấy được rất nhiều mật thất.

Chẳng qua là, trong mật thất đã rỗng tuếch, rõ ràng có hơn người chuyển động dấu hiệu. Nói rõ, trong mật thất linh dược đã bị quét sạch sành sanh.

Nửa canh giờ, một canh giờ, hai canh giờ. . .

Tại Hận Thiên động phủ bên trong, chỉ có thể ngốc ba ngày thời gian, bởi vậy, mỗi một vị võ giả thời gian đều vô cùng gấp gáp, cơ hồ đều sẽ nắm chặt mỗi một giây đồng hồ.

Lôi Đạo cũng là như thế, nhưng vận khí của hắn tựa hồ không tốt lắm, đi hai canh giờ, mật thất cũng là gặp được không ít, nhưng đều rỗng tuếch, tựa hồ cũng bị người đoạt trước một bước quét sạch trong mật thất linh dược.

Oanh

Bỗng nhiên, Lôi Đạo nghe được đằng trước một hồi tiếng nổ vang rền, toàn bộ chân chính đều giống như đang chấn động.

Từ phía trước truyền đến một hồi kịch liệt đánh nhau gợn sóng, tựa hồ có võ giả tại chiến đấu, hơn nữa nhìn động tĩnh, đó là Đạo Thể nhị trọng cường giả đang toàn lực ứng phó chiến đấu.

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, có chiến đấu, nói không chừng liền có linh dược!

Thế là, Lôi Đạo bước nhanh hướng về phía trước, hướng phía chấn động đầu nguồn tiến đến.

Rất nhanh, Lôi Đạo tại một chỗ trong thông đạo thấy được hai bóng người.

Một bóng người là một vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, tựa hồ là Hải Thành một vị Đạo Thể nhị trọng cường giả.

Mà cùng hắn chiến đấu lại có thể là một bộ cao lớn khôi lỗi.

Này cỗ khôi lỗi lực lớn vô cùng, toàn thân đều không có nhược điểm, điên cuồng cùng vị kia Đạo Thể nhị trọng cường giả chiến đấu tại cùng một chỗ, mà lại là không phải còn có trận pháp lực lượng quét qua  khiến cho vị kia Đạo Thể nhị trọng cường giả đều bước đi liên tục khó khăn.

Bởi vậy, Đạo Thể nhị trọng cường giả thậm chí đều không phải là khôi lỗi đối thủ, bị khôi lỗi lần lượt đánh trúng, chỉ có thể dựa vào Nguyên Khí Chi Hoa khôi phục.

Nhưng Đạo Thể nhị trọng cường giả lại không rút lui.

"Ừm, mật thất? Vẫn là chưa từng mở ra mật thất!"

Lôi Đạo trong lòng hết sức xúc động.

Cuối cùng thấy được một gian chưa từng mở ra mật thất, chưa từng mở ra mật thất, cũng là mang ý nghĩa, bên trong đồ vật không có bị người càn quét qua.

Nói không chừng, liền có linh dược!

Khó trách tên kia Đạo Thể nhị trọng cường giả tử chiến không lùi, cho dù là hao tổn cũng phải cùng khôi lỗi hao tổn xuống.

Linh dược, Lôi Đạo cũng sẽ không khách khí.

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp hiện ra thân hình, đi tới..