Chương 220: Ma đến rồi!

Chương 220: Ma đến rồi!

"Lôi lão quái!"

Đang cùng khôi lỗi chiến đấu tên kia Đạo Thể nhị trọng cường giả, rõ ràng nhận ra Lôi Đạo, thấp trầm giọng hô.

Lôi Đạo không nói gì, mà là nhìn chòng chọc vào cái kia cỗ khôi lỗi.

Này cỗ khôi lỗi hoàn toàn liền là thẳng thắn thoải mái, căn bản cũng không có cái gì kỹ xảo chiến đấu, nhưng chính là như vậy, lại có thể gắt gao ngăn chặn tên kia Đạo Thể nhị trọng cường giả.

Lôi Đạo hướng về phía trước một bước, đỉnh đầu đột nhiên nổi lên ba đóa khổng lồ đóa hoa.

Sau đó, ba đóa khổng lồ đóa hoa đột nhiên hợp lại.

Tinh Lực Chi Hoa!

Lôi Đạo đỉnh đầu chỉ còn lại có Tinh Lực Chi Hoa, trong nháy mắt dung nhập vào Lôi Đạo trong cơ thể, lập tức, Lôi Đạo điên cuồng bành trướng lấy, trong nháy mắt liền thành một cái kinh khủng tiểu cự nhân, toàn thân trên dưới đều tản ra dũng mãnh, cuồng bạo khí tức.

"Oanh thiên!"

Lôi Đạo trực tiếp đấm ra một quyền, cũng không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, thi triển ra vô địch pháp bốn thức ở trong mạnh nhất nhất kích.

Lập tức, giống như liền không khí cũng vì đó xiết chặt, một hồi to lớn khí bạo tiếng vang lên, ngay sau đó, Lôi Đạo một quyền này đã rơi xuống cỗ kia cao lớn khôi lỗi trên thân.

Bành

Cao lớn khôi lỗi có chút dừng lại, lập tức, trong chớp mắt liền biến thành một đống mảnh vỡ, căn bản cũng không có mảy may sức chống cự.

"Yếu như vậy?"

Lôi Đạo có chút hồ nghi nhìn thoáng qua tên kia Đạo Thể nhị trọng cường giả. Trước đó tên này Đạo Thể nhị trọng cường giả bị khôi lỗi gắt gao ngăn chặn, nhường Lôi Đạo cảm thấy khả năng này cỗ khôi lỗi rất mạnh.

Nhưng trên thực tế, hắn vận dụng toàn bộ lực lượng, kết quả khôi lỗi một quyền đều không ngăn trở, trực tiếp liền bị đánh nổ thành một đống mảnh vỡ, tản mát đầy đất.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua tên kia Đạo Thể nhị trọng cường giả, cũng không có động thủ, mà là chấp tay sau lưng, từ tốn nói: "Xem ở ngươi là Hải Thành võ giả mức, cho ngươi hai lựa chọn. Hoặc là đi, hoặc là tiếp ta một quyền!"

Tên này Đạo Thể nhị trọng cường giả nhìn thoáng qua đầy đất khôi lỗi mảnh vỡ, vừa mới hắn chiến đấu vô cùng vất vả khôi lỗi, bây giờ cũng đã biến thành mảnh vỡ.

Mà kẻ cầm đầu liền là trước mắt "Lôi lão quái" một quyền.

"Thôi, Lôi lão tổ, cáo từ!"

Tên này Đạo Thể nhị trọng cường giả hướng Lôi Đạo liền ôm quyền, lập tức mấy cái lên xuống liền biến mất ở trong thông đạo. Rõ ràng, hắn cũng biết là Lôi Đạo hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói, Lôi Đạo trực tiếp liền động thủ, coi như giết hắn cũng không tính là gì.

Tại toàn bộ Hận Thiên động phủ, chuyện như vậy còn thiếu sao? Thường thường tiến vào 23 vị Đạo Thể nhị trọng trở lên cường giả  chờ đến ba ngày sau, có thể thuận lợi rời đi động phủ, thường thường cũng chỉ có hơn mười vị thôi. Thậm chí có đôi khi chỉ có mười vị Đạo Thể nhị trọng cường giả rời đi động phủ, cơ hồ có một nửa người đều lưu tại Hận Thiên động phủ bên trong.

Nếu nói đều là bị trong động phủ khôi lỗi, cơ quan cùng với trận pháp giết chết, chỉ sợ cũng chưa chắc. Dù sao, khôi lỗi, trận pháp mạnh hơn, cái kia cũng không có người chủ trì.

Đánh không lại chẳng lẽ còn không thể trốn sao?

Tựa như vừa rồi tên kia Đạo Thể nhị trọng võ giả một dạng, mặc dù đánh không lại, nhưng hắn lại có thể kháng trụ thời gian rất lâu. Khôi lỗi chung quy là có nhược điểm, nếu như kháng trụ về sau sẽ chậm chậm hao tổn xuống.

Hoặc là bắt lấy một cái cơ hội, trong nháy mắt liền có thể đánh tan khôi lỗi.

Nếu như Lôi Đạo không có tới nơi này, như vậy vị kia Đạo Thể nhị trọng cường giả, cuối cùng nhất định có thể chiến thắng này cỗ khôi lỗi, từ đó đi vào căn này mật thất, đạt được trong mật thất bảo vật.

Lôi Đạo đi tới ngoài mật thất, hắn cũng không biết trong mật thất đến cùng có đồ vật gì.

Hoặc là, trong mật thất đồ vật gì cũng không có, chuyện này chỉ có thể dựa vào vận khí.

"Hi vọng vận khí không nên quá suy."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, đột nhiên dùng sức đẩy, lập tức, đẩy ra mật thất cửa chính.

Lớn cửa bị đẩy ra, Lôi Đạo vẫn chưa đi đi vào, nhưng lại liếc mắt liền thấy được trong mật thất tình huống.

Lập tức, Lôi Đạo toàn thân đều cứng đờ, con mắt nhìn chòng chọc vào mật thất.

"Cái kia. . . Đó là. . ."

Lôi Đạo mở to hai mắt, thanh âm của hắn thậm chí đều mơ hồ biến có chút run rẩy lên.

. . .

Hận Thiên động phủ bên ngoài, hơn mười vị Đạo Thể nhị trọng cường giả đều đang bảo vệ động phủ. Lúc này, vô luận là Hải Thành vẫn là Loa thành võ giả, trên thực tế đều như thế, chỉ có thể lẳng lặng cùng đợi động người trong phủ đi ra.

"Không biết lần này có ai may mắn như vậy, có thể thu hoạch được hàng loạt ngàn năm linh dược?"

"Chỉ sợ không dễ dàng như vậy, Hận Thiên động phủ bên trong linh dược đều bị mấy lần trước mở ra lúc càn quét không còn, bây giờ còn có thể có nhiều ít linh dược?"

"Lần trước, thậm chí có người thu được bốn ngàn năm tuổi linh dược, thật sự là may mắn a."

Này chút Đạo Thể nhị trọng cường giả, từng cái đều không ngừng hâm mộ.

Chẳng qua là, bọn hắn tới tham gia Hải Loa chi tranh, lại tài nghệ không bằng người, không có thu hoạch được danh ngạch, chỉ có thể ở ngoài động phủ chờ đợi lấy.

"Ừm? Đó là. . ."

Bỗng nhiên, có Đạo Thể nhị trọng cường giả tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Trên bầu trời, mơ hồ có mấy chục đạo thân ảnh, thế mà trùng trùng điệp điệp, hướng thẳng đến bãi biển tới.

Thậm chí, những thân ảnh kia bên trên còn mang theo kinh khủng sát khí.

Hưu

Một đạo ánh đao lướt qua, kinh khủng đao khí tung hoành, trong nháy mắt chém trúng một vị Đạo Thể nhị trọng cường giả. Lập tức, tên này Đạo Thể nhị trọng cường giả trên thân liền nhiều hơn một đạo vết đao sâu hoắm, tựa hồ liền Nguyên Khí Chi Hoa đều rất khó khôi phục, mơ hồ mang theo nồng đậm sát khí.

"Nghênh địch!"

Này chút Đạo Thể nhị trọng cường giả đều là thân kinh bách chiến võ giả, lập tức liền phản ứng lại. Mặc dù không biết những người áo đen này là từ đâu đến, vì sao muốn công kích bọn hắn, nhưng lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể nghênh chiến!

Trong hư không, Huyết Nhận trong tay có một thanh loan đao, phía trên tản ra kinh khủng sát khí, cũng không biết đến tột cùng giết nhiều ít người.

Hắn nhìn phía dưới mười mấy tên Đạo Thể nhị trọng cường giả, ánh mắt bên trong lộ ra một tia khát vọng.

"Nhiều như vậy đại dược, thật sự là đại thu hoạch a!"

Dứt lời, Huyết Nhận đột nhiên trảm ra một đao.

"Ầm ầm" .

Này một đao kinh thiên động địa, vẻn vẹn chẳng qua là vận dụng Tinh Lực Chi Hoa.

Nhưng đóa này Tinh Lực Chi Hoa lại một loại khác biệt, thế mà hiện lên huyết sắc, hơn nữa còn có vô cùng vô tận sát khí đang quay cuồng lấy, dây dưa đóa này Tinh Lực Chi Hoa.

"Cái này. . . Đây là sát khí!"

"Bọn hắn là ma a!"

"Ma đạo tới, giết, giết sạch bọn hắn, bằng không thì toàn bộ Hải Loa đảo đều sẽ bị tàn sát không còn!"

Một chút kiến thức rộng rãi võ giả cuối cùng nhận ra này chút hắc y nhân thân phận.

Ma, là ma đạo!

Nâng lên "Ma" cho dù là Đạo Thể nhị trọng cường giả, cũng là trong nháy mắt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thậm chí liên tâm bên trong đều sinh ra vẻ sợ hãi.

Võ giả, trên thực tế là không có cái gì thật xấu chi điểm, chính tà phân chia.

Võ đạo chi lộ, đều là đánh vỡ cực hạn.

Võ giả giết người như ngóe, đó là như người bình thường. Tỉ như lúc trước Thất Diệp tán nhân, kỳ thật liền là giết người như ngóe, chỉ cần không phải quá nhiều tàn sát, hoặc là liên lụy tới những võ giả khác lợi ích, cái kia trên cơ bản sẽ không có người để ý tới.

Hết sức tàn khốc, nhưng đây cũng là sự thật.

Bất quá, võ giả chung quy là có một ít ranh giới cuối cùng, bọn hắn luyện võ cũng chỉ là đi tìm tìm ngàn năm linh dược, từ đó mượn nhờ ngàn năm linh dược dược lực đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Nhưng ma khác biệt.

Ma không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng, chỗ qua chỗ ở, liền là không có một ngọn cỏ, nhấc lên thao thiên giết chóc.

Hết thảy võ giả gặp được ma, cái kia đều không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, chỉ có thể là ngươi chết ta sống.

Bởi vì, ma võ đạo chi lộ, không phải dựa vào ngàn năm linh dược, mà là dựa vào những võ giả khác.

Ma, dùng những võ giả khác làm "Đại dược" tàn sát vô số võ giả, lợi dùng võ giả máu tươi tới thu hoạch lực lượng cường đại, từ đó đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Đây là một cái đề tài bị cấm kỵ.

Võ giả có thể dựa vào ngàn năm linh dược, từ đó đánh vỡ gông cùm xiềng xích, cái kia vì sao không thể dựa vào một chút ngàn năm động vật biển tới đánh vỡ gông cùm xiềng xích? Vẫn thật là có võ giả làm như vậy, đem động vật biển chém giết, dùng động vật biển máu tươi luyện võ, thành công đột phá thân thể gông cùm xiềng xích.

Thậm chí, có người còn ngưng tụ ra thánh thể!

Bất quá, cũng có người sinh ra ý đồ xấu. Mặc dù ngàn năm động vật biển đều có thể thay thế ngàn năm linh dược, cái kia vì sao những võ giả khác liền không thể thay thế ngàn năm linh dược?

Thế là, một đầu cấm kỵ võ đạo đường liền mở ra.

Có người bắt đầu săn giết những võ giả khác, dùng tới đột phá gông cùm xiềng xích.

Ngẫm lại xem, ngàn năm linh dược là hạng gì khó tìm, nhưng tam hoa tụ đỉnh võ giả đâu? Đạo Thể nhị trọng võ giả đâu?

Đơn giản chỗ nào cũng có.

Chém giết một vị tam hoa tụ đỉnh cường giả, hoặc là Đạo Thể nhị trọng cường giả, xa so với tìm kiếm ngàn năm linh dược muốn dễ dàng nhiều, tự nhiên là có người bí quá hoá liều.

Thế là, hỗn loạn bắt đầu.

Rất nhiều võ giả liền đem cái này đi lên cấm kỵ võ đạo chi lộ võ giả xưng là ma!

Thậm chí cảm thấy đến bọn hắn cũng không xứng trở thành võ giả, đã đi lên lối rẽ, dạng này đồ giết tiếp, võ giả cuối cùng còn có thể còn lại mấy cái?

Cuối cùng vẫn là lý trí võ giả chiếm đa số, bởi vậy, ma cũng đã thành người người kêu đánh đối tượng, như là chuột chạy qua đường một dạng. Nhưng một chút đến tuyệt vọng võ giả, lại không cam tâm, cuối cùng muốn bí quá hoá liều, đi đọ sức cái kia cực kỳ bé nhỏ hi vọng, liền có khả năng thành ma.

Còn có một số dã tâm bừng bừng hạng người, ham Ma đạo luyện tập dễ dàng, cũng sẽ thành ma. Bởi vậy, Ma đạo chỉ có thể lần lượt bị tiễu diệt, nhưng lần lượt tro tàn lại cháy, căn bản là vô phương triệt để thanh chước.

Mà ma cùng võ giả khác biệt lớn nhất, ngay tại ở trên đỉnh Tam Hoa.

Phàm là dùng máu tươi đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bao quát dùng động vật biển máu tươi đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đỉnh đầu Tam Hoa đều sẽ nhiễm lên một tầng sát khí, đồng thời lại biến thành huyết sắc, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị, khủng bố.

Bởi vậy, cũng không có người sẽ đi chém giết động vật biển tới đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bởi vì một khi chém giết động vật biển, dùng động vật biển máu tươi luyện võ, trên đỉnh Tam Hoa lây dính sát khí cùng huyết khí, liền sẽ bị những võ giả khác coi là ma.

Đây chính là người người kêu đánh kêu giết.

Ma tháng ngày cũng không dễ vượt qua, nhưng ma một khi xuất hiện lại vô cùng khinh khủng.

Những nơi đi qua, cơ hồ đều là tàn sát hết sạch.

Thủ hộ tại Hận Thiên động phủ bên ngoài hơn mười vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ có ma xuất hiện tại Hải Loa đảo lên.

Mà lại, cầm đầu cái kia tôn ma, cầm trong tay loan đao, một thân thực lực khủng bố tới cực điểm, thậm chí đều vượt qua Đạo Thể tam trọng, chính là Đạo Thể tứ trọng cường giả!

"Ha ha ha, đều là đại dược, thượng hạng đại dược a! Chết, hết thảy đều phải chết!"

Huyết Nhận loan đao điên cuồng chém giết lấy này chút Đạo Thể nhị trọng cường giả, còn có thật nhiều ma, đều điên cuồng tàn sát lấy này chút Đạo Thể nhị trọng cường giả.

Đối mặt tỉ mỉ chuẩn bị ma, mười mấy tên Đạo Thể nhị trọng cường giả tổn thất nặng nề, mà lại tình cảnh nguy cơ sớm tối.

"Nhanh, mau mở ra động phủ, trốn vào trong động phủ, tìm tới Văn thượng nhân, Hắc Sa thượng nhân cùng với Âu Dương lão tổ. Thông báo cho bọn hắn, ma xuất hiện!"

Còn lại Đạo Thể nhị trọng cường giả, dồn dập lui lại đến Hận Thiên động phủ bên ngoài, hiện tại bọn hắn chỉ có một con đường lùi, cái kia chính là tiến vào Hận Thiên động phủ!.