Chương 221: Đạo Thể viên mãn!

Chương 221: Đạo Thể viên mãn!

"Phốc phốc" .

Huyết Nhận một đao đem một tên Đạo Thể nhị trọng cường giả chém thành hai nửa, cho dù là Đạo Thể nhị trọng cường giả, kim cương bất hoại chi thân. Tại Huyết Nhận trước mặt, nhưng căn bản ngăn không được Huyết Nhận tiện tay một đao.

Đạo Thể nhị trọng cùng Đạo Thể tứ trọng khoảng cách thật sự là quá lớn.

Đại khái 60 vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, tại trong thời gian thật ngắn, liền bị chém giết hơn hai mươi vị, vẫn còn dư lại ba mươi mấy vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, rối rít trốn vào đến Hận Thiên động phủ bên trong.

"Huyết Nhận đại nhân, bọn hắn đều trốn vào toà động phủ này bên trong. Hải Loa đảo bên trên có Hận Thiên động phủ, này Hận Thiên lão nhân đi là nguyên khí thành thánh con đường, lúc trước càng là Đạo Thể cửu trọng! Bởi vậy, Hận Thiên động phủ bên trong bồi dưỡng hàng loạt ngàn năm linh dược, hôm nay chính thức bọn hắn mở ra động phủ tháng ngày."

Người áo đen hướng Huyết Nhận hồi báo liên quan tới Hận Thiên động phủ tình báo tương quan.

"Hận Thiên động phủ?"

Huyết Nhận ánh mắt sáng lên.

Mặc dù hắn là ma, nhưng ma cũng có thể sử dụng ngàn năm linh dược.

Thật muốn có thể có được ngàn năm linh dược, ai sẽ đi săn giết động vật biển hoặc là Đạo Thể cường giả tới đột phá gông cùm xiềng xích?

Linh dược, chung quy mới là đệ nhất lựa chọn!

"Xem ra lần này vận khí rất không tệ, thế mà đều có thể đụng tới Hận Thiên động phủ mở ra. Bên trong ngàn năm linh dược, cùng với Hải Loa đảo bên trên đại dược, ta hết thảy đều muốn!"

Huyết Nhận mắt lóe lên một đạo lệ mang, lập tức mang theo thủ hạ, cũng bước vào đến Hận Thiên động phủ bên trong.

. . .

Hận Thiên động phủ bên trong, làm Lôi Đạo mở ra căn này mật thất sau đại môn, hắn thấy được linh dược, có chừng ba cây linh dược, ba cây kiều diễm ướt át, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức linh dược.

Cỗ này sinh mệnh khí tức, tuyệt đối không phải trăm năm linh dược đơn giản như vậy, mà là ngàn năm linh dược!

Lôi Đạo trước tiên bước vào đến trong mật thất, tra xét này ba cây ngàn năm linh dược.

Tại Cự Liễu quốc lúc, Lôi Đạo đối với ngàn năm linh dược biết rất ít, mặc dù có ngàn năm linh dược đưa đến trước mắt của hắn, hắn cũng không biết là linh dược gì, cũng không biết niên đại bao nhiêu.

Bất quá, đi tới Hải Loa đảo về sau, Lôi Đạo hung hăng bù lại một thoáng linh dược tri thức.

Dù như thế nào, võ giả nhất định phải có thể phân biệt linh dược, không nói có thể toàn bộ phân biệt, nhưng bảy tám phần linh dược nhất định có thể phân biệt, bằng không mà nói, nếu là thật gặp linh dược, kết quả lại không thể phân biệt, đó mới là làm trò hề cho thiên hạ, thậm chí không biết sẽ sai qua bao nhiêu cơ hội.

Lôi Đạo cẩn thận phân biệt này ba cây linh dược, trong đầu cũng là nổi lên một vài bức hình ảnh.

"Đây là Tử Kim lan? Mang theo một điểm màu vàng nhạt, mà lại trên phiến lá có nhàn nhạt màu sáng ấn ký. Một điểm làm ngàn năm, đây là ba điểm? Ba ngàn năm phần Tử Kim lan?"

"Còn có này gốc, hẳn là Long Lân thảo. Ngàn năm Long Lân thảo sẽ dần dần mang theo một tia nhàn nhạt màu đỏ nhạt, màu đỏ càng sâu, niên đại càng lâu. Xem ra, này gốc Long Lân thảo cũng chí ít có ba ngàn năm phần."

Lôi Đạo xem đến cuối cùng một gốc linh dược, đây là một gốc thoạt nhìn so sánh đặc thù, như là vạn niên thanh bồn hoa, Diệp Tử tựa hồ mãi mãi cũng là màu xanh lá.

Bất quá, màu xanh lá bên trong có mang theo một điểm màu vàng kim.

Lôi Đạo trong đầu lóe lên một đạo quầng sáng.

"Chẳng lẽ, đây là Thanh Trung Hoàng? Cao một thước Thanh Trung Hoàng đại khái liền là hai ngàn năm phần, mà này gốc Thanh Trung Hoàng, cao tới hai thước. . . Đây là bốn ngàn năm tuổi linh dược?"

Lôi Đạo liền hô hấp đều dồn dập.

Bốn ngàn năm tuổi linh dược a, mặc dù hắn đi đến Đạo Thể tam trọng, thậm chí đều có thể sử dụng.

Bất quá, mặc dù hiện tại Lôi Đạo cũng có thể sử dụng, mà lại niên đại càng lâu linh dược, hiệu quả lại càng tốt.

"Ba cây ngàn năm linh dược. . ."

Lôi Đạo đơn giản mừng rỡ.

Trước đó hắn tìm mấy canh giờ, lại không thu hoạch được gì, liền một gốc trăm năm linh dược đều không có tìm được. Bây giờ lại là lúc tới vận chuyển, tìm được một gian không có bị mở ra mật thất, kết quả lại lập tức tìm được ba cây ba ngàn năm phần trở lên linh dược.

Thậm chí còn có một gốc bốn ngàn năm tuổi trân quý linh dược.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Này bốn cây ngàn năm linh dược, đều thích hợp đi thân thể thành thánh đường đi võ giả sử dụng. Lôi Đạo đã không kịp chờ đợi, hắn muốn lập tức phối chế trưởng thành dược liệu thô tề, thử nghiệm có hay không có thể để đạo thể viên mãn, từ đó đột phá tới Đạo Thể tam trọng.

Nếu như đến Đạo Thể tam trọng, tại Hận Thiên động phủ bên trong, có lẽ mới có thể thu hoạch càng nhiều linh dược, mà lại tính an toàn cũng có thể thật to tăng lên.

Bất quá, Lôi Đạo không có ở căn này trong mật thất đột phá. Dù sao trước đó hắn thả đi một tên Đạo Thể nhị trọng cường giả, ai biết đối phương có thể hay không quay trở lại?

Nếu là đối phương trở về, mà lại mang tới một chút giúp đỡ, vậy đối Lôi Đạo tới nói cũng là một cái phiền toái.

Bởi vậy, Lôi Đạo lại tiếp tục hướng phía trước đi thời gian rất dài, rẽ trái lách phải lừa gạt đến Lôi Đạo đều không thể phân rõ hướng đi, càng đừng đề cập truy tung hành tung của hắn.

Cuối cùng, Lôi Đạo tìm được một gian bị người mở ra mật thất, bên trong đồ vật đều bị vơ vét hết sạch.

Lôi Đạo khoanh chân ngồi tại trong mật thất, bắt đầu xuất ra mặt khác một chút linh dược, chuẩn bị phối chế Trường Sinh dược tề.

Phối chế Trường Sinh dược tề rất đơn giản, mỗi một vị võ giả cơ hồ đều có thể phối chế.

Mặc dù nơi này không có nước nóng, vô phương "Ngâm" nhưng Lôi Đạo lại có thể trực tiếp nuốt vào dược tề.

Trực tiếp nuốt vào dược tề, dược tính sẽ tiêu hao càng nhanh, mà lại dược lực càng thêm mãnh liệt, một chút bình thường phá cảnh bí pháp trên thực tế sẽ lãng phí hàng loạt dược lực.

Nếu như dùng ngâm phương thức lời, mặc dù cũng sẽ lãng phí, nhưng lại có thể kéo dài một đoạn thời gian rất dài, cũng có thể hấp thụ nhiều một chút dược lực.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không thèm để ý, vô luận là trực tiếp nuốt vào Trường Sinh dược tề vẫn là sử dụng ngâm phương thức hấp thu Trường Sinh dược tề, Lôi Đạo đều sẽ không để cho ngàn năm linh dược có bất kỳ lãng phí.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn phá cảnh bí pháp chính là mười phần mười hoàn mỹ bí pháp  có thể hấp thu ngàn năm linh dược hết thảy dược lực, không lãng phí chút nào.

Bởi vậy, cho dù là trực tiếp nuốt vào Trường Sinh dược tề, đối Lôi Đạo tới nói, cũng sẽ không có chút nào ảnh hưởng.

Rất nhanh, Lôi Đạo trước đem hai gốc ba ngàn năm phần linh dược đều phối chế thành Trường Sinh dược tề, nếu như hấp thu này hai gốc ba ngàn năm phần linh dược dược lực, vẫn như cũ vô phương đi đến Đạo Thể viên mãn lời, Lôi Đạo tái sử dụng cái kia gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược.

Dù sao, bốn ngàn năm tuổi linh dược vô cùng khó được, thậm chí có thể là Hận Thiên động phủ bên trong cuối cùng một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, tiết kiệm xuống liền tiết kiệm.

Về sau đột phá Đạo Thể tứ trọng, liền phải cần bốn ngàn năm tuổi linh dược.

"Lộc cộc" .

Lôi Đạo không chút do dự, trực tiếp bắt đầu nuốt vào phần thứ nhất Trường Sinh dược tề.

Dược tề tiến vào trong cơ thể, liền còn như núi lửa bùng nổ một dạng, kinh khủng dược lực trong nháy mắt bạo phát ra, ở trong người điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

Lôi Đạo vận chuyển hoàn mỹ bí pháp, lập tức, ở trong cơ thể hắn cơ cấu ra một đầu lại một đầu lối đi, lít nha lít nhít, như là mạng nhện giống như, trải rộng toàn thân, cơ hồ không có bỏ sót bất luận cái gì một nơi.

Đây mới thật sự là hoàn mỹ bí pháp!

Từng đầu lối đi, lập tức bắt đầu "Dẫn dắt" lấy sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp dược lực, chảy khắp toàn thân. Mà lại, những dược lực này cũng nhanh chóng bắt đầu dung nhập vào trong cơ thể.

Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể gông cùm xiềng xích đang ở từng điểm từng điểm bị đánh phá.

Thậm chí, trong thân thể của hắn cái chủng loại kia "Trống rỗng" cảm giác, cũng dần dần từng điểm từng điểm bị lấp đầy.

Cái loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, lần trước, Lôi Đạo đã có thể cảm nhận được "Viên mãn" trạng thái, tựa hồ chỉ muốn càng nhiều ngàn năm linh dược, liền có thể nhường đường thể đi đến viên mãn, nhưng cuối cùng lại kém rất nhiều.

Lần này, Lôi Đạo sẽ không lại lưu lại tiếc nuối.

Bởi vì "Khẩu phục" Trường Sinh dược tề, dược lực tiêu hao thực sự quá nhanh, bởi vậy, vẻn vẹn một khắc đồng hồ, Lôi Đạo cũng cảm giác dược tề hiệu quả đang dần dần yếu bớt, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn đạo thể vẫn như cũ hết sức "Trống rỗng" vẫn như cũ hết sức "Khát vọng" hy vọng có thể hấp thu càng nhiều ngàn năm linh dược.

"Lại đến!"

Lôi Đạo không có một chút lưỡng lự, tiếp tục "Khẩu phục" phần thứ hai Trường Sinh dược tề.

Lập tức, Lôi Đạo trong cơ thể tiếp tục "Nổ tung" hai gốc ngàn năm linh dược dược lực, trăm phần trăm bị Lôi Đạo hoàn toàn hấp thu. Tương đương với Đạo Thể nhị trọng cường giả sử dụng mười mấy hai mươi gốc ba ngàn năm phần ngàn năm linh dược.

Này loại tăng lên, đơn giản hiệu quả nhanh chóng, nhanh đến làm cho người kinh hãi.

Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm giác được, hắn đạo thể đang từng bước hướng tới viên mãn, cái loại cảm giác này, tựa hồ tại từng điểm từng điểm "Bổ sung" lấy hắn đạo thể.

Mà lại càng đi về phía sau, càng tiếp cận viên mãn, tựa hồ liền phải tiêu hao càng nhiều dược lực.

Rõ ràng giống như lập tức liền có thể viên mãn, giống như Đạo Thể viên mãn có thể đụng tay đến, nhưng cũng không cách nào viên mãn, luôn cảm giác giống như kém một chút giống như.

Lôi Đạo rất rõ ràng, Đạo Thể viên mãn không có đơn giản như vậy, bằng không mà nói, há không phải người nào đều có thể đủ Đạo Thể viên mãn?

Nhưng sự thật lại là, Đạo Thể viên mãn liền như là phượng mao lân giác một dạng, vô cùng thưa thớt.

Coi như hắn là mười phần mười hoàn mỹ bí pháp, có thể hấp thu toàn bộ ngàn năm linh dược dược lực, không lãng phí một điểm linh dược, bốn cây ngàn năm linh dược, thậm chí tương đương với những người khác sử dụng bốn mươi gốc ngàn năm linh dược.

Chênh lệch này đến cỡ nào to lớn, dù cho Lôi Đạo đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng như cũ cảm giác có chút khó tin.

"Hai gốc không đủ vậy liền ba cây!"

Lôi Đạo trong lòng một phát tàn nhẫn.

Hắn đã sớm định ra mục tiêu, dù như thế nào, đều muốn đạt tới Đạo Thể viên mãn.

Chỉ có dùng Đạo Thể viên mãn đột phá, về sau mới có hi vọng thành tựu thánh thể.

Lôi Đạo sẽ không đi so đo trước mắt được mất, dù cho hao phí lại nhiều ngàn năm linh dược lại như thế nào?

Căn cơ là nhất định phải vững chắc.

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp đem cuối cùng một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược phối chế thành Trường Sinh dược tề.

Bốn ngàn năm tuổi linh dược, cơ hồ là cho đến trước mắt, Lôi Đạo sử dụng tới năm lâu nhất ngàn năm linh dược. Ban đầu có khả năng lưu đến về sau, Đạo Thể tam trọng lúc tái sử dụng.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo Đạo Thể sắp viên mãn, hắn đã đợi không được thời gian dài như vậy.

Thế là, Lôi Đạo không do dự, lập tức đem thứ ba phần Trường Sinh dược tề một ngụm nuốt vào.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo trong thân thể, thật giống như triệt để nổ tung.

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm, vượt xa Lôi Đạo tưởng tượng dược lực, trùng trùng điệp điệp, như là cuồn cuộn hồng lưu, tại Lôi Đạo trong cơ thể điên cuồng "Bừa bãi tàn phá" lấy.

Lôi Đạo lập tức vận chuyển hoàn mỹ bí pháp, dẫn dắt này trùng trùng điệp điệp khủng bố dược lực, dung nhập toàn thân các nơi.

Cũng không biết qua bao lâu, có lẽ một canh giờ, có lẽ mười canh giờ, tóm lại, liền Lôi Đạo đều cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Loáng thoáng ở giữa, Lôi Đạo tựa hồ cảm thấy một loại mượt mà, cực hạn, hoàn mỹ cảm giác.

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

"Viên mãn, Đạo Thể viên mãn!"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong bắn ra một đạo doạ người tinh mang..