Chương 226: Hình thái cuối cùng!

Chương 226: Hình thái cuối cùng!

Đạo Thể viên mãn!

Huyết Nhận nghĩ đến loại khả năng này  bình thường tới nói, Đạo Thể cường giả mong muốn vượt cấp mà chiến, gần như không có khả năng, cho dù là thất thần niệm thành thánh đường đi Đạo Thể cường giả cũng không có khả năng.

Đạo Thể nhất trọng khoảng cách, cái kia chính là khác biệt trời vực, mặc dù có thần niệm chi bảo, mạnh mẽ chiến pháp các loại, dù cho thiên thời địa lợi nhân hoà, mong muốn chiến thắng mạnh hơn Đạo Thể cường giả, vô cùng khó khăn.

Đến mức chém giết, cái kia càng là không có.

Bất quá, cũng có ngoại lệ, cái kia chính là Đạo Thể viên mãn cường giả!

Phàm là dùng Đạo Thể viên mãn đột phá võ giả, liền sẽ sinh ra "Chất biến" thực lực gấp mười lần thậm chí mấy chục lần tăng lên. Có hay không viên mãn, vậy cơ hồ là hai loại khái niệm.

Chẳng qua là, mong muốn Đạo Thể viên mãn thật quá khó khăn, chẳng lẽ cái gì trình độ? Cho dù là ma, dùng luyện hóa tinh huyết tới đột phá gông cùm xiềng xích, có thể Đạo Thể viên mãn người đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Liền ma đều khó mà Đạo Thể viên mãn, huống chi là so ma tu luyện càng thêm khó khăn võ giả, bọn hắn mong muốn thu hoạch được mấy chục gốc ngàn năm linh dược tới để mà Đạo Thể viên mãn, vậy đơn giản liền là "Xa xỉ" .

Chân chính Đạo Thể viên mãn cường giả, căn bản liền sẽ không xuất hiện tại tán tu hoặc là thế lực nhỏ bên trong, chỉ sẽ xuất hiện tại một chút cỡ lớn tông môn, thế lực bên trong, mà lại tuyệt đối là hạch tâm bên trong hạch tâm.

Thậm chí, những cái kia cỡ lớn thế lực đều sẽ dốc hết toàn lực, thu thập đủ bộ tài nguyên, dùng tới bồi dưỡng một vị Đạo Thể viên mãn cường giả, đem nó xem như thánh thể hạt giống.

Hết thảy Đạo Thể viên mãn cường giả, mục tiêu đều chỉ có một cái, cái kia chính là thành tựu thánh thể!

Bởi vậy, mỗi một vị Đạo Thể viên mãn võ giả, đều sẽ bị xem như thánh thể hạt giống, tên gọi tắt "Thánh tử" .

Chẳng qua là, tại không quan trọng một cái Hải Loa đảo bên trên, đã không biết bao nhiêu năm không có từng sinh ra thánh thể cường giả, thậm chí liền nói thể ngũ trọng gần nhất mấy trăm năm đều không có từng sinh ra.

Tại sao có thể có một tên Thánh tử?

"Không, không có khả năng! Huyết Đao trảm!"

Huyết Nhận không thể tin được, một cái Hải Loa đảo bên trên Đạo Thể tam trọng võ giả, lại có thể là Đạo Thể viên mãn Thánh tử. Hắn tình nguyện tin tưởng Lôi Đạo là dùng cái gì khác bí pháp, từ đó có thể ngăn cản hắn một đao.

Bất quá, Lôi Đạo có thể ngăn cản hắn một đao, lại có thể ngăn trở đao thứ hai, đao thứ ba?

Thế là, Huyết Nhận một đao tiếp lấy một đao, cơ hồ không có cực hạn giống như, mấy chục đạo kinh khủng ánh đao liền đã liên tục trảm ra, phô thiên cái địa bao phủ lại Lôi Đạo.

Đây mới là Huyết Nhận thực lực chân chính!

Nếu là đối mặt ngang nhau đối thủ, Huyết Nhận há lại sẽ mỗi lần chỉ trảm ra một đao?

Rống

Lôi Đạo Tam Hoa hợp nhất, Tinh Lực Chi Hoa dung nhập vào trong cơ thể, lập tức, hắn trong cơ thể lực lượng liên tục không ngừng, mỗi một quyền đều rung chuyển trời đất, đấm ra một quyền, phảng phất hư không đều tại chấn động.

"Bành bành bành bành" .

Lôi Đạo dùng quyền đối đao mang, lập tức, quyền kình, đao khí không ngừng bừa bãi tàn phá lấy, Lôi Đạo phảng phất có được không dùng hết lực lượng, cùng vô số đao mang điên cuồng đụng nhau lấy.

Chẳng qua là, phô thiên cái địa đao mang hoàn toàn chính xác quá quá mạnh, cho dù là Lôi Đạo, trên thân cũng không biết trúng nhiều ít đao mang. Đây chính là Đạo Thể tứ trọng một kích toàn lực, mỗi một cái đao mang đều vô cùng đáng sợ, đủ để đem bất luận một vị nào Đạo Thể tam trọng cường giả đều chém giết.

Bởi vậy, mặc dù Lôi Đạo thân thể xuất hiện dị biến, lực phòng ngự tăng lên hơn gấp mười lần. Nhưng giờ phút này, lại mơ hồ có chút không chịu nổi.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, cũng không biết là cái nào một cái đao mang, chém trúng Lôi Đạo cánh tay cùng bả vai. Cánh tay của hắn cùng trên bờ vai "Lân giáp" thế mà đã nứt ra, xuất hiện từng đạo vết rạn.

Lôi Đạo cúi đầu xuống, nhìn thoáng qua thân thể của mình.

Dù cho có vô số lân giáp hộ thân, lực phòng ngự tăng nhiều, nhưng giờ phút này, thân thể của hắn nhưng thật giống như thủng trăm ngàn lỗ, bị đả thương nặng không biết bao nhiêu nhớ. Nếu không phải lực phòng ngự kinh người, dù cho hắn là Đạo Thể tam trọng, cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Dù cho thân thể của hắn phát sinh dị biến, thậm chí dùng Đạo Thể viên mãn đột phá, tựa hồ vẫn như cũ không phải Đạo Thể tứ trọng đối thủ.

Đạo Thể cường giả mong muốn vượt cấp mà chiến, thật vô cùng khó. Nhất trọng khoảng cách, cái kia chính là khác biệt trời vực, dù sao, đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, cái kia chính là một cái chất biến, mỗi một phần tăng lên vậy cũng là khó mà vượt qua hào rộng.

Bình thường thời điểm, Lôi Đạo có khả năng trốn, hắn có khả năng thử nghiệm chạy trốn.

Dù cho nơi này có nhiều như vậy ma, nhưng dùng Lôi Đạo thời khắc này lực phòng ngự, ngạnh kháng Huyết Nhận nhiều như vậy đao, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bị thương thôi, cũng không có cái gì quá đại sự.

Hắn muốn đi, Huyết Nhận cũng ngăn không được.

Chẳng qua là, Lôi Đạo lại không nghĩ đi, hắn cũng không thể đi.

Hắn vừa đi, toàn bộ Hải Loa đảo liền xong rồi, sẽ bị ma tàn sát không còn, hết thảy hóa thành huyết trì ở trong máu tươi, bị này chút Ma Luyện hóa, để mà trùng kích bình cảnh, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Lôi Đạo mặc dù rất sợ chết, hoặc là nói, hắn vẫn luôn rất sợ chết. Vì mạng sống, hắn một mực điên cuồng luyện võ, dù cho có một chút hi vọng sống, hắn đều sẽ không để vứt bỏ.

Vì mạng sống, hắn có thể xuyên qua mịt mờ Tử Vong Chi Hải, trải qua thiên tân vạn khổ mới đến đến Hải Loa đảo, phá vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành Đạo Thể nhị trọng thậm chí Đạo Thể tam trọng.

Nhưng giờ khắc này, thấy này chút ma, Lôi Đạo cuối cùng cảm thấy, cái gì mới là "Tội không thể tha thứ" cái gì mới thật sự là "Ác" cái gì mới là tội nghiệt thao thiên.

Ma, đã dầy xéo làm người, làm võ giả ranh giới cuối cùng!

Cho nên, Lôi Đạo không thể đi.

Ít nhất, giờ phút này Lôi Đạo không thể đi.

"Đạo Thể tứ trọng, thật không thể vượt cấp mà chiến sao?"

Lôi Đạo ngẩng đầu lên, tầm mắt nhìn chằm chằm Huyết Nhận.

Sát ý ngút trời không chút kiêng kỵ phát ra, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập ở trong hư không.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo trên thân cũng chọt bộc phát ra một cỗ chiến ý, một cỗ chiến ý ngất trời, một cỗ vô địch chiến ý!

Vô địch, Lôi Đạo vẫn như cũ có vô địch ý cảnh!

"Lôi mỗ luyện võ đến nay, một đường quét ngang, chưa có địch thủ!"

"Đã từng, Lôi mỗ bị tôn xưng là Đao vương, thậm chí Đao Thần! Đứng ở võ đạo đỉnh, quan sát chúng sinh."

"Lôi mỗ vượt biển tới, cũng gần như không địch thủ. Thất Diệp tán nhân, Lưu lão tổ, tất cả đều bại vào Lôi mỗ tay."

"Nhưng bây giờ, Lôi mỗ không muốn đánh bại ngươi, chỉ muốn. . . Giết ngươi!"

Lôi Đạo ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, khí thế cũng giống như đạt đến đỉnh phong, sau một khắc, giống như có đồ vật gì liền muốn nổ tung.

"Không quan trọng một cái Đạo Thể tam trọng, cũng dám nói bừa vô địch? Vẫn là để ta đưa ngươi luyện thành đại dược, có lẽ, có thể làm cho ta càng tiến một bước, đi đến Đạo Thể ngũ trọng cũng không nhất định, ha ha ha. . ."

Huyết Nhận cũng nở nụ cười gằn.

Lôi Đạo đang súc thế, Huyết Nhận đồng dạng đang súc thế, hắn cũng tại hội tụ một kích mạnh nhất, chuẩn bị một đao đem Lôi Đạo chém giết.

Bởi vậy, hai người ngược lại quỷ dị đồng thời ngừng lại.

Sau một khắc, Lôi Đạo không chút do dự, trong cơ thể Mệnh châu trong nháy mắt bị hắn thôi động, lập tức, giống như trái tim tại kịch liệt nhảy lên, một cỗ quỷ dị thanh âm vang lên.

"Đông đông đông" .

Theo này cỗ quỷ dị tim đập thanh âm vang lên, chung quanh tất cả mọi người phảng phất không bị khống chế một thanh, điên cuồng che trái tim của mình, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Liền Huyết Nhận cũng mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, giống như trái tim theo kịch liệt nhảy lên.

Phải biết, coi như không có đi đến tam hoa tụ đỉnh, trên thực tế nhân thể cực hạn liền có thể tự nhiên khống chế ngũ tạng lục phủ của mình, nếu là tam hoa tụ đỉnh, ngưng tụ Đạo Thể cường giả, thì càng là có thể tự nhiên trong khống chế phủ.

Cho dù là nội phủ phá toái, thậm chí đều có thể nhanh chóng khôi phục.

Trái tim mặc dù không nhảy lên, đối Đạo Thể cường giả tới nói cũng không tính là gì. Nhưng bây giờ, Huyết Nhận vị này đường đường Đạo Thể tứ trọng cường giả, thế mà cũng khống chế không nổi tim đập.

Này loại quỷ dị tim đập tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa hồ nhanh đến một cái cực hạn.

"Ầm ầm" .

Trong nháy mắt, phảng phất hết thảy tất cả đều ngừng lại.

Lôi Đạo trong cơ thể Mệnh châu đột nhiên "Nổ tung" ra, một cỗ lực lượng kinh khủng, điên cuồng cọ rửa toàn thân.

Mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tấc giam cầm, mỗi một tia khí huyết, mỗi một tế bào, thậm chí đều tại đây khắc xong giống ăn thập toàn đại bổ viên một dạng, điên cuồng tăng lên.

Lực lượng tăng lên gấp đôi.

"Răng rắc răng rắc" .

Lôi Đạo trong cơ thể càng là phát ra một hồi "Dị hưởng" giống như xương cốt tại ngoại lực tác dụng dưới, mạnh mẽ "Kéo dài". Mà Lôi Đạo thân thể, càng là như là thổi hơi bóng một dạng, nhanh chóng bành trướng.

Nguyên bản Lôi Đạo hình thái chiến đấu cũng đã đầy đủ kinh người, đầy đủ xấu xí cùng kinh khủng, thân cao gần hai mét, tựa như tiểu cự nhân.

Nhưng bây giờ, theo Lôi Đạo dẫn nổ trong cơ thể cái kia viên Mệnh châu, lập tức, lực lượng cuồng bạo lại lần nữa nhường thân thể của hắn bành trướng, lập tức cất cao đến ba mét.

Toàn thân đều bao vây lấy một tầng thật dày lớp biểu bì, như là một bộ khôi giáp, thiếp thân bao trùm tại Lôi Đạo toàn thân, dù cho liền con mắt đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị bao phủ lại.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo cái trán chỗ mi tâm, loáng thoáng xuất hiện một vết nứt, tựa hồ có đồ vật gì muốn chui ra ngoài, nhưng cuối cùng vẫn là không có chui ra ngoài, vẻn vẹn chẳng qua là xuất hiện một cái khe.

Thời khắc này Lôi Đạo, thoạt nhìn đã hoàn toàn không có hình người, toàn thân đều tràn đầy khủng bố, hung hãn khí tức, tựa như quái thú tiền sử.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Cho dù là Huyết Nhận đều kinh ngạc không thôi.

Hắn đi theo thủ lĩnh, đã từng liền là Đạo Thể ngũ trọng cường giả.

Bởi vậy, Huyết Nhận cũng đã gặp qua không ít cường giả, cho dù là Đạo Thể cửu trọng cường giả, Huyết Nhận cũng từng xa xa gặp qua một lần.

Nhưng không có người nào giống trước mắt Lôi Đạo dạng này, lập tức biến thành một đầu chính cống quái vật. Nếu nói bọn hắn là ma, như vậy thời khắc này Lôi Đạo, liền là hàng thật giá thật "Quái vật" thoạt nhìn so với bọn hắn này chút ma đô còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Không không cần biết ngươi là cái gì quỷ đồ vật, hôm nay đều phải chết!"

Huyết Nhận trong mắt tinh mang lóe lên.

Sau một khắc, khí thế của hắn cũng đã đạt đến đỉnh phong, đao thế cũng súc tới được đỉnh phong, bởi vậy, chém ra một đao!

"Ầm ầm" .

Này một đao, giống như thật có thể đem thiên địa đều bổ ra.

Này một đao, đã là Huyết Nhận súc thế đã lâu, thật đúng là hắn mạnh nhất một đao, thường thường là tại gặp được thế lực ngang nhau đại địch lúc, Huyết Nhận mới có thể súc thế thi triển ra này một đao.

Này một đao, không có bất kỳ cái gì Đạo Thể tam trọng võ giả có thể ngăn trở, Huyết Nhận tin tưởng vững chắc!

Ánh đao trùng trùng điệp điệp, từ nam chí bắc thiên địa, hướng phía Lôi Đạo chém tới, phô thiên cái địa lăng lệ đao thế, phảng phất có thể đem bất luận cái gì người, bất kỳ trở ngại nào đều chặt đứt!

Nhưng Lôi Đạo lại không nhúc nhích.

Hắn tại cảm thụ được trong cơ thể phảng phất nổ tung lực lượng.

Hình thái cuối cùng!

Đây là Lôi Đạo chưa từng có thi triển qua hình thái cuối cùng.

Dù cho lúc trước hắn đã cảm thấy suy đoán ra được hình thái cuối cùng lực lượng, nhưng chân chính dẫn nổ Mệnh châu về sau, Lôi Đạo chân chính chuyển biến làm hình thái cuối cùng về sau, Lôi Đạo mới biết được, hắn thật sự là đánh giá quá thấp hình thái cuối cùng lực lượng.

Này loại hình dáng, nhường Lôi Đạo chỉ có một loại cảm giác.

Cái kia chính là —— vô địch!.