Chương 227: Đánh nổ Huyết Nhận!

Chương 227: Đánh nổ Huyết Nhận!

Bá

Sau một khắc, Lôi Đạo ngẩng đầu, tầm mắt nhìn cái kia một đạo từ nam chí bắc thiên địa, phảng phất có thể trảm phá hết thảy đao mang.

Lôi Đạo chẳng qua là đưa tay ra, sau đó vừa nắm, biến chưởng thành quyền, lập tức đấm ra một quyền.

Oanh

Hư không chấn động, dùng Lôi Đạo một quyền này làm trung tâm, lực lượng kinh khủng ngưng mà không phát, mãi đến đao mang tập thân lúc mới ầm ầm bùng nổ . Bất quá, cùng mấy lần trước không giống nhau, lần này, Lôi Đạo có thể cảm giác được rõ ràng, lực lượng của hắn đè lên Huyết Nhận.

Lực lượng kinh khủng như là sóng xung kích, đánh nát đao mang, còn sót lại lực lượng cũng đánh vào Huyết Nhận trên thân.

"Răng rắc" .

Huyết Nhận cúi đầu xuống, hắn nhìn thoáng qua bộ ngực của mình.

Lồng ngực đã sụp đổ, toàn thân tại kịch liệt chấn động, đỉnh đầu hắn Nguyên Khí Chi Hoa điên cuồng quán chú nguyên khí tiến vào thân thể của hắn, khôi phục thân thể thương thế.

Có lẽ, thương thế không tính quá lớn, nhưng đây cũng là một cái trước nay chưa có cải biến.

Hắn thụ thương!

Đạo Thể tứ trọng Huyết Nhận, bị Lôi Đạo một cái không quan trọng Đạo Thể tam trọng võ giả đả thương, hơn nữa còn là chính diện cứng rắn chống đỡ phía dưới, bị Lôi Đạo đường đường chính chính, dùng cuồng bạo vô cùng lực lượng đả thương.

Cái này sao có thể?

Chỉ sợ tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Lôi Đạo có thể đả thương Huyết Nhận.

Bất quá, rõ ràng Lôi Đạo không chỉ có chỉ là muốn đả thương Huyết Nhận, hắn còn muốn. . . Giết người!

Lôi Đạo giờ phút này trong cơ thể tràn đầy nổ tung lực lượng, đơn giản vô cùng vô tận, giống như vô địch chân chính Chiến thần . Bất quá, chỉ có Lôi Đạo chính mình rõ ràng, tại loại lực lượng kinh khủng này sau lưng, cần muốn trả cái giá lớn đến đâu.

"Mệnh châu" thật chính là liều mạng thủ đoạn.

Vừa mới nhất kích qua đi, Lôi Đạo liền rõ ràng cảm giác được, tựa hồ Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa thậm chí cả Thần Niệm Chi Hoa, đều giống như "Héo rút" một chút.

Mà lại, Lôi Đạo trong cơ thể khí huyết, gân cốt, cơ bắp, cũng tại theo thời gian trôi qua mà bị "Rút sạch" nếu là một lúc sau, Lôi Đạo tiếp tục duy trì lấy hình thái cuối cùng, chỉ sợ thân thể của hắn thật sẽ bị triệt để "Rút khô" .

Thật đến rút khô một khắc này, có lẽ, Lôi Đạo sẽ chết!

Đây là số mệnh châu chỗ đáng sợ, cái này là Lôi Đạo hình thái cuối cùng!

Hắn cũng không biết vì sao lại ngưng tụ ra Mệnh châu, không biết vì sao lại đáng sợ như thế hình thái cuối cùng . Bất quá, Lôi Đạo cũng không hối hận, Mệnh châu tuy bá đạo, hình thái cuối cùng tuy sẽ tiêu hao Lôi Đạo tinh khí thần, thậm chí đối Lôi Đạo tạo thành nhất định tổn thương.

Nhưng hình thái cuối cùng dưới Lôi Đạo, thực lực lại có thể tăng lên vô số lần.

Nếu như hình thái chiến đấu dưới, Lôi Đạo vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ được Huyết Nhận mà không chết, chẳng qua là đơn giản chống lại. Như vậy hình thái cuối cùng dưới, Lôi Đạo liền có cơ hội hạ gục Huyết Nhận, thậm chí. . . Giết chết Huyết Nhận!

Lôi Đạo hiện tại sát ý trùng thiên, hắn chỉ muốn giết chết Huyết Nhận.

Bất quá, Huyết Nhận chung quy là Đạo Thể tứ trọng, Lôi Đạo mong muốn vượt cấp giết người, rất khó. Mặc dù Lôi Đạo chính là Đạo Thể viên mãn, nhưng hắn chẳng qua là một lần Đạo Thể viên mãn thôi.

Nếu như Đạo Thể nhị trọng lúc, là Đạo Thể viên mãn đột phá, vậy bây giờ Lôi Đạo thực lực còn sẽ tăng lên rất nhiều, có thể, hình thái chiến đấu hạ liền có thể chém giết Huyết Nhận.

Lôi Đạo cũng không có cái gì có thể hối hận, hắn còn có cơ hội. Chẳng qua là, hắn cơ hội không nhiều lắm, hắn có thể cảm giác được duy trì lấy chung cực trạng thái tiêu hao càng lúc càng lớn, thậm chí đã sắp muốn bắt đầu tổn thất căn cơ.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Thậm chí, nhất định phải một đòn giết chết, hắn không có nhiều thời gian như vậy cùng Huyết Nhận chu toàn.

Nhưng Huyết Nhận như thế nào dễ dàng như vậy giết?

Dù cho Lôi Đạo có lòng tin, có thể một quyền đánh nổ Huyết Nhận, nhưng đó cũng là Huyết Nhận đứng đấy bất động, đồng thời nhất định phải cận thân mới được.

Thân thể thành thánh, cận thân mới có thể bộc phát ra chiến lực mạnh nhất!

Lôi Đạo ánh mắt hết sức băng lãnh, Huyết Nhận ngẩng đầu, tầm mắt cùng Lôi Đạo tầm mắt đụng vào nhau. Huyết Nhận con mắt hơi hơi co rụt lại, trên người nguyên khí lại trùng trùng điệp điệp, điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

"Ngươi muốn giết ta? Ha ha ha, đáng tiếc, ngươi giết không được ta! Mặc dù ngươi biến thành bộ dạng này quỷ bộ dáng, ngươi cũng giết không được ta!"

Huyết Nhận cười lạnh nói.

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Huyết Nhận lại vô cùng cẩn thận, hắn là ma, một mực bị đuổi giết ma, cẩn thận nhất cẩn thận, sao lại tại lật thuyền trong mương?

Rõ ràng, vừa rồi Lôi Đạo nhất kích, khiến cho hắn thụ thương, cũng làm cho Huyết Nhận cảnh giác.

Lôi Đạo, có năng lực đả thương hắn, vậy thì có năng lực chém giết hắn!

Vù

Lôi Đạo động.

Giống như một đạo ảo ảnh, trong nháy mắt mà động, hướng phía Huyết Nhận đột nhiên nhào tới. Tại hình thái cuối cùng phía dưới, mặc dù thoạt nhìn Lôi Đạo thân thể hết sức khổng lồ, nhưng lại cũng không vụng về.

Tương phản, hắn người nhẹ như yến, vô luận là tốc độ, phản ứng, lực lượng đều tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Bởi vậy, Lôi Đạo lóe lên ở giữa, liền đã tới gần Huyết Nhận.

Huyết Nhận dĩ nhiên sẽ không tùy ý Lôi Đạo tới gần, hắn chuẩn bị thoát ra lui lại.

Chẳng qua là, Lôi Đạo phản ứng lại càng nhanh. Hắn há to miệng, lập tức hít mạnh khí, lập tức, không khí bốn phía bị Lôi Đạo lập tức rút khô, bụng của hắn đều biến lớn lên.

Rống

Sau một khắc, kinh khủng tiếng rống nương theo lấy trùng trùng điệp điệp sóng âm, uyển giống như là một trận cuồng phong, gào thét lên hướng phía Huyết Nhận bao phủ mà đi.

Cho dù là Huyết Nhận, đường đường Đạo Thể tứ trọng, cũng bị cỗ này tiếng rống cả kinh hơi hơi dừng lại, mà này dừng lại, liền để Lôi Đạo lần nữa tới gần.

Bất quá, còn không có hoàn toàn tới gần Huyết Nhận.

Sau một khắc, Lôi Đạo thần niệm khẽ động.

Hưu

Một điểm vệt trắng lóe lên liền biến mất, cơ hồ trong chớp mắt liền bay đến Huyết Nhận trước mặt.

Thần niệm chi bảo, Vô Ảnh phi châm!

Lôi Đạo lần thứ nhất vận dụng Vô Ảnh phi châm, dù cho Vô Ảnh phi châm thể tích lại nhỏ, đó cũng là có thể xưng tứ phẩm thần niệm chi bảo, uy lực không tầm thường. Mặc dù khả năng đối Huyết Nhận không tạo được quá lớn uy hiếp  bất quá, có thể làm cho Huyết Nhận ra tay ngăn cản, trì hoãn Huyết Nhận thời gian như vậy đủ rồi.

"Hưu hưu hưu" .

Hết thảy ba mươi sáu cái Vô Ảnh phi châm, cơ hồ là phô thiên cái địa đem Huyết Nhận bao phủ ở bên trong.

Tiếng rống, Vô Ảnh phi châm. . .

Lôi Đạo thi triển ra tất cả thủ đoạn, mục đích của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là ngăn chặn Huyết Nhận.

Mà bây giờ, Lôi Đạo cuối cùng đi tới Huyết Nhận trước mặt.

Giờ khắc này, Lôi Đạo không do dự nữa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại, giơ cao lên hai tay, sau đó đột nhiên ôm một cái.

Ông

Hư không giống như đều bị Lôi Đạo cho "Ôm lấy" tại Lôi Đạo trong hai tay, phảng phất tạo thành một phương cối xay khổng lồ, trùng trùng điệp điệp từ trên trời giáng xuống.

"Oanh thiên!"

Vô địch pháp thức thứ tư!

Mệnh châu nổ tung, hình thái cuối cùng!

Đây là Lôi Đạo một kích mạnh nhất, không có mạnh hơn, nếu như mạnh hơn, cái kia chính là bùng cháy tinh khí!

Nhưng bây giờ, vẫn chưa tới bùng cháy tinh khí thời điểm.

Một quyền này, đã đủ rồi!

"Ầm ầm" .

Hư không đều rất giống đang chấn động, tại Huyết Nhận trong mắt, giống như thiên địa sụp đổ, chỉ có Lôi Đạo này một "Nện" trùng trùng điệp điệp nghiền ép mà xuống, cho dù là Huyết Nhận, tựa hồ cũng cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Không

Huyết Nhận vô cùng hoảng sợ, hắn thậm chí không nữa đi để ý tới cái kia ba mươi sáu cái phi châm  mặc cho ba mươi sáu cái phi châm đâm vào hắn trong cơ thể. Cùng lúc đó, Huyết Nhận nhìn chằm chằm Lôi Đạo kinh khủng quyền thế, chém ra một đao, cố gắng bức lui Lôi Đạo.

Chỉ tiếc, đã muộn.

Lôi Đạo một quyền này, mang theo vô địch ý cảnh, trùng trùng điệp điệp, lại là hình thái cuối cùng, Tam Hoa hợp nhất, lực lượng đã sớm mạnh đến liền Lôi Đạo đều mức không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Huyết Nhận đao mang, giờ phút này đều bị Lôi Đạo một quyền này gắt gao áp chế, vẻn vẹn vừa mới trảm xuất đao mang, liền "Xoẹt" một chút, bị quyền thế triệt để nghiền ép.

Bành

Sau một khắc, Huyết Nhận ánh mắt hoảng sợ hơi ngừng.

Bởi vì, thân thể của hắn đã bị đánh phát nổ!

Lôi Đạo một quyền, cuồn cuộn mà xuống, trực tiếp nghiền ép Huyết Nhận thân thể, dù cho Huyết Nhận là Đạo Thể tứ trọng cường giả, dù cho có kim cương bất hoại chi thân.

Nhưng tại lúc này Lôi Đạo hình thái cuối cùng một kích mạnh nhất dưới, căn bản là ngăn không được, như là "Dưa hấu" một dạng, trong nháy mắt bị đánh bạo.

Nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập ở trong hư không.

Đương

Chuôi này huyết sắc loan đao đi rơi xuống trên mặt đất, lốm đốm lấm tấm máu thịt cũng đều dồn dập rơi xuống đất.

Huyết Nhận, một tôn Đạo Thể tứ trọng ma, vẫn lạc!

Mà lại, chết không toàn thây!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngừng lại, ngốc ngốc nhìn giữa hư không không ngừng tung bay máu tươi, tựa hồ có chút không thể tin được.

Đạo Thể tứ trọng ma, bị Lôi Đạo trực tiếp đánh nổ rồi?

"Chết. . . Chết rồi?"

"Ma chết rồi?"

"Đạo Thể tứ trọng Huyết Nhận, thật bị đánh phát nổ?"

Còn có một số không có chết Hải Loa đảo võ giả, giờ phút này cũng đều ngốc ngốc nhìn lên bầu trời, phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình.

Mà những cái kia ma, thì sợ hãi.

Trốn

"Huyết Nhận đại nhân ngã xuống, mau trốn!"

Vô số ma, cơ hồ không cần nghĩ ngợi, lập tức liền chuẩn bị trốn về Tử Vong Chi Hải, nơi đó có thuyền của bọn hắn, chỉ cần trốn về trên thuyền, bọn hắn liền có thể tiến vào Tử Vong Chi Hải chỗ sâu.

Đến lúc đó, coi như Lôi Đạo mạnh hơn cũng tuyệt đối không dám đi sâu.

Chẳng qua là, Lôi Đạo há lại sẽ buông tha này chút ma?

Mỗi một cái ma, đều nên giết!

Ông

Lôi Đạo hình thái cuối cùng phía dưới, liền thần niệm lực lượng cũng tăng cường không ít, giờ phút này, Lôi Đạo Tam Hoa hợp nhất, trực tiếp thi triển ra thần niệm gió lốc.

Oanh

Kinh khủng thần niệm gió lốc, như là chân chính như phong bạo, trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi. Một chút Đạo Thể nhị trọng cường giả, đều có chút dừng lại, bưng kín đầu, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Những Tam Hoa đó tụ đỉnh cùng với tam hoa tụ đỉnh trở xuống võ giả, càng là trực tiếp bị thần niệm gió lốc giết chết, từng cái tất cả đều ngã xuống đất, mất đi sinh mệnh khí tức.

Đến mức những Đạo Thể đó nhị trọng cường giả, Lôi Đạo ánh mắt lạnh lùng  đồng dạng sát ý trùng thiên, hắn không có khả năng thả này chút ma rời đi.

Chẳng qua là, thần niệm gió lốc giết không được nhiều như vậy Đạo Thể nhị trọng cường giả ma, nhưng Lôi Đạo lại không vẻn vẹn chỉ có thần niệm lực lượng, hắn còn có thần niệm chi bảo!

"Hưu hưu hưu" .

Lập tức, thần niệm chi bảo, Vô Ảnh phi châm hòa thành từng đạo vệt trắng, lóe lên liền biến mất, mang theo kinh khủng thần niệm lực lượng, đuổi kịp những Đạo Thể đó nhị trọng ma.

"Bành bành bành" .

Phi châm tuy nhỏ, không đối phó được cùng giai cường giả, nhưng Lôi Đạo phụ thêm tại phi châm phía trên thần niệm lực lượng nhưng rất mạnh mẽ. Phàm là phi châm đâm vào những Đạo Thể đó nhị trọng cường giả trong cơ thể, Lôi Đạo trực tiếp liền dẫn nổ thần niệm lực lượng.

Đây đối với những Đạo Thể đó nhị trọng cường giả tới nói, căn bản là không có cách ngăn cản.

Lôi Đạo, đây chính là Đạo Thể tam trọng, còn lại là hình thái cuối cùng dưới Đạo Thể tam trọng, vô luận là thần niệm vẫn là nguyên khí, lại hoặc là thân thể lực lượng, đều mạnh mẽ đến mức cực hạn.

Trong nháy mắt, mười mấy tên Đạo Thể nhị trọng cũng vĩnh viễn lưu tại trên bờ biển.

Chỉ còn lại có mấy tên Đạo Thể tam trọng, thất kinh chạy trốn.

"Trốn không thoát."

Lôi Đạo không lại duy trì lấy hình thái cuối cùng, hắn đã cảm nhận được trầm trọng phụ tải. Thậm chí trong cơ thể đều hết sức trống rỗng, bị hình thái cuối cùng cho tiêu hao sạch sẽ.

Lại tiếp tục duy trì, liền phải thương tới căn bản.

Lôi Đạo một lần nữa biến trở về hình thái chiến đấu, này loại hình dáng dưới hắn, mới là "Như người bình thường" hình dáng, cũng không cần bao lớn tiêu hao.

Sau một khắc, Lôi Đạo đột nhiên hướng phía Tử Vong Chi Hải bên trên đuổi theo.

Nơi đó có ma thuyền biển, Lôi Đạo một cái đều sẽ không bỏ qua.

Này chút ma, đều phải chết!.