Chương 228: Toàn diệt!

Chương 228: Toàn diệt!

Ừm

Lôi Đạo tốc độ cực nhanh, hướng phía những cái kia ma truy kích lúc, trái tim của hắn lại phảng phất co quắp một thoáng, ngay sau đó, từng đợt trống rỗng cảm giác tập lưu tâm đầu.

Hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể tựa hồ cũng bị tiêu hao sạch sẽ, lúc này vô cùng "Suy yếu" .

"Di chứng sao?"

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Xem ra, hình thái cuối cùng tác dụng phụ rất lớn, thậm chí lớn đến vượt ra khỏi Lôi Đạo tưởng tượng. Lôi Đạo duy trì lấy hình thái cuối cùng thời gian, thậm chí liền thời gian mười hơi thở đều không có.

Nhưng chính là này mười cái hô hấp, Lôi Đạo chém giết Huyết Nhận, đem trong cơ thể lực lượng tiêu hao sạch sẽ, dẫn đến giờ phút này trong thân thể thế mà một điểm lực lượng cũng không có.

Lúc này, Lôi Đạo kỳ thật đã bị thương nặng, lại tiếp tục, hắn sẽ làm bị thương càng thêm thương, đây không phải Nguyên Khí Chi Hoa có thể khôi phục.

Thu

Lôi Đạo thần niệm quét qua, thấy trên mặt đất một chút trong thi thể, có thật nhiều linh dược. Trăm năm linh dược, ngàn năm linh dược đều có, đây đều là những cái kia ma theo Hận Thiên động phủ bên trong mang ra.

Có chút là giết Hải Loa đảo cường giả cướp đoạt linh dược, có chút thì là ma càn quét động phủ đoạt được.

Bất quá, hiện tại bọn hắn đều đã chết, Lôi Đạo dùng thần niệm trực tiếp đem những linh dược này đều thu vào trong tay.

Thấy những linh dược này, Lôi Đạo trong cơ thể mơ hồ có một cỗ cực độ khát vọng, hắn biết, đây là thân thể quá trống trải, tiêu hao quá lớn, nhất định phải bổ sung mới được.

Mà linh dược, thì là tốt nhất bổ sung đồ vật.

Thế là, Lôi Đạo cũng mặc kệ dược hiệu sẽ hay không bị lãng phí, trực tiếp liền há miệng nuốt xuống.

Một gốc, hai gốc, ba cây. . .

Lôi Đạo đơn giản "Bụng đói ăn quàng" mặc kệ là trăm năm linh dược vẫn là ngàn năm linh dược, hết thảy đều nhét vào trong miệng. Trên thực tế những linh dược này, trực tiếp nhét vào trong miệng, căn bản cũng không có thể trợ giúp võ giả đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích.

Nếu muốn đánh phá thân thể gông cùm xiềng xích, chỉ có thể phối chế trưởng thành dược liệu thô tề, lại thêm một chút phá cảnh bí pháp, mới có thể nếm thử đánh vỡ gông cùm xiềng xích. Trực tiếp đem linh dược "Nuốt vào" cái kia sẽ lãng phí hàng loạt linh dược dược lực, thuần túy chỉ có thể "Bổ sung" thân thể tiêu hao.

Bình thường tam hoa tụ đỉnh cường giả, trên thực tế đều hầu như không cần linh dược đến bổ sung thân thể tiêu hao, cái kia thực sự quá lãng phí. Tam hoa tụ đỉnh cường giả cũng có Nguyên Khí Chi Hoa, tự nhiên có khả năng từ từ khôi phục.

Nhưng Lôi Đạo tình huống hiện tại là Nguyên Khí Chi Hoa đã không thể khôi phục, chỉ có thể dựa vào linh dược.

Lôi Đạo thu thập linh dược có chừng mấy chục gốc, ngàn năm linh dược không có bao nhiêu, đại bộ phận đều là trăm năm linh dược. Hận Thiên động phủ bên trong linh dược, dù sao bị vơ vét nhiều lần, có thể tìm tới ngàn năm linh dược cũng là lác đác không có mấy.

Theo Lôi Đạo không ngừng nuốt lấy linh dược, khổng lồ dược lực tại Lôi Đạo trong cơ thể bùng nổ, Lôi Đạo cảm giác được thân thể "Trống rỗng" giống như hoàn toàn chính xác bị lấp đầy một chút.

Thậm chí liền cái kia viên đã bị nổ tung Mệnh châu, thế mà đều có chậm rãi ngưng tụ dấu hiệu. Xem ra chỉ cần linh dược đầy đủ, hoặc là thời gian dài một điểm, một lần nữa ngưng tụ một khỏa Mệnh châu cũng không tính là gì việc khó.

"Ừm, những linh dược này dược lực, tựa hồ là đang hoàn mỹ bí pháp cơ cấu trong thông đạo dung nhập thân thể các nơi?"

Theo thời gian từ từ chuyển dời, Lôi Đạo cũng dần dần đã nhận ra có cái gì không đúng.

Linh dược áp lực tiêu hóa quá nhanh, nếu như nhìn kỹ, liền có thể biết. Nguyên lai những linh dược này dược lực, vẫn như cũ là tại lúc trước Lôi Đạo hoàn mỹ phá cảnh bí pháp xây dựng lối đi bên trong, dung nhập vào trong thân thể.

Lôi Đạo trong lòng giật mình.

Thân thể của hắn dị biến, thậm chí cả ngưng tụ Mệnh châu, trước đó Lôi Đạo còn tưởng rằng là Đạo Thể viên mãn sinh ra biến hóa, nhưng sau này lại cảm thấy không thích hợp.

Đạo Thể viên mãn tựa hồ cũng không có hắn loại biến hóa này.

Nếu nói Lôi Đạo có cái gì cùng những võ giả khác khác biệt lời, cái kia chính là phá cảnh bí pháp.

Dù sao, Lôi Đạo sáng chế ra một môn có thể mười phần mười lợi dụng linh dược dược lực hoàn mỹ bí pháp.

Dùng loại bí pháp này  có thể xây dựng một cái bao trùm toàn thân hoàn chỉnh lối đi.

Chẳng qua là, phá cảnh bí pháp không phải chỉ dùng tại dẫn dắt linh dược dược lực, đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích sao?

Chẳng lẽ xây dựng những thông đạo này, có thể làm cho thân thể sinh ra một chút kỳ lạ biến hóa?

Lôi Đạo không rõ ràng, có lẽ có, có lẽ không có, này chút đều cần hắn về sau từ từ đi nghiệm chứng.

Hiện tại việc cấp bách, liền là giải quyết này chút ma, bằng không mà nói, khiến cái này ma chạy trốn, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không lại trở lại Hải Loa đảo gây sóng gió.

Diệt cỏ tận gốc!

Cũng may Lôi Đạo nuốt nhiều như vậy linh dược, mà lại linh dược nhanh chóng dung nhập vào Lôi Đạo trong cơ thể, mặc dù Mệnh châu còn không có một lần nữa ngưng tụ ra, nhưng thân thể "Suy yếu" lại tốt hơn rất nhiều.

Ít nhất, duy trì trạng thái chiến đấu không thành vấn đề.

Vù

Lôi Đạo tốc độ lại thêm nhanh, rất nhanh liền đuổi tới những cái kia ma.

Này chút ma đã một lần nữa về tới thuyền biển bên trên, này chút thuyền biển, hết thảy có ba chiếc, phía trên có vô số ma, nhưng đại bộ phận đều là tam hoa tụ đỉnh trở xuống võ giả.

Giờ phút này, tại mấy tên Đạo Thể tam trọng cường giả chỉ huy phía dưới, ba chiếc thuyền biển bắt đầu nhanh chóng hướng phía Tử Vong Chi Hải chỗ sâu chạy tới.

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, không chút do dự, đỉnh đầu Tam Hoa dung hợp, hóa thành một đóa khổng lồ Thần Niệm Chi Hoa, lập tức, kinh khủng thần niệm gió lốc trong nháy mắt cuốn tới, bao phủ lại ba chiếc thuyền biển.

Luận đại quy mô công kích, rõ ràng, thần niệm lực lượng thích hợp hơn!

Huống chi, Lôi Đạo bây giờ có thể là Đạo Thể tam trọng cường giả, hắn thần niệm gió lốc, cũng là Đạo Thể tam trọng cường giả có thể ngăn cản, tại hình thái chiến đấu dưới, có lẽ Đạo Thể nhị trọng cường giả cũng có thể chống đỡ một thoáng.

Đến mức Đạo Thể nhị trọng một thoáng, đối mặt Lôi Đạo thần niệm gió lốc, căn bản cũng không có mảy may ngăn cản lực lượng.

Ông

Vô hình gợn sóng trong nháy mắt bao phủ lại ba chiếc thuyền biển, kinh khủng thần niệm gió lốc phát động, lập tức, thuyền biển bên trên vô số ma đô biểu lộ hoảng sợ, sau đó ngã xuống đất, mất đi sinh mệnh khí tức.

Chỉ còn lại có một chút Đạo Thể nhị trọng cùng Đạo Thể tam trọng đang liều mạng chống cự lại.

Chẳng qua là, căn bản là vô dụng.

"Tha mạng, tha mạng a!"

"Chúng ta nguyện ý đem hết thảy linh dược đều cho đại nhân."

"Ta biết một cái bí mật, một cái Tử Vong Chi Hải bên trong một tòa thật to hòn đảo, phía trên khắp nơi đều là linh dược, ngàn năm linh dược chỗ nào cũng có, thậm chí liền vạn năm linh dược đều có. . ."

A

Đối diện với mấy cái này ma cầu xin tha thứ, Lôi Đạo không có mềm lòng.

Bí mật gì, cái gì cầu xin tha thứ, Lôi Đạo hết thảy đều không để ý.

Tử Vong Chi Hải bên trong hòn đảo, khắp nơi đều là ngàn năm linh dược, thậm chí còn có vạn năm linh dược, này chút ma còn cần đến bí quá hoá liều đi vào Hải Loa đảo giết chóc?

Này căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể tin chỗ.

Chết

Lôi Đạo đấm ra một quyền, lập tức, cách không quyền kình cũng uy lực vô cùng, chấn động hư không, cho dù là cái kia mấy tên đồng dạng là Đạo Thể tam trọng ma, cũng căn bản ngăn không được, trực tiếp bị Lôi Đạo một quyền đánh nổ.

Lúc này, Lôi Đạo mới cảm nhận được Đạo Thể viên mãn cường giả mạnh mẽ!

Trước đó cùng Huyết Nhận đại chiến lúc, Lôi Đạo còn không có cảm nhận được, tựa hồ Đạo Thể viên mãn cũng chỉ đến như thế. Nghe đồn, Đạo Thể viên mãn có thể vượt cấp mà chiến, nhưng này cũng vẻn vẹn chẳng qua là hơi chống lại một thoáng thôi.

Giống Lôi Đạo như thế, có thể vượt cấp chém giết, đây chính là dựa vào thân thể dị biến, cộng thêm dẫn nổ Mệnh châu, thậm chí còn có thần niệm chi bảo phối hợp các loại, rất nhiều điều kiện chung vào một chỗ, mới có thể chém giết Huyết Nhận.

Nhưng Đạo Thể viên mãn thật là rất mạnh mẽ, coi như không thể vượt giai mà chiến, nhưng tại đồng bậc bên trong, cái kia cơ hồ liền là vô địch tồn tại!

Ba chiếc thuyền biển bên trên, hết thảy chỉ có bốn vị Đạo Thể tam trọng cường giả, Lôi Đạo cơ hồ một quyền một cái. Tại hắn hình thái chiến đấu phía dưới, trừ phi là đặc biệt cường đại Đạo Thể tam trọng cường giả, bằng không liền Lôi Đạo một quyền cũng đỡ không nổi.

Rất nhanh, ba chiếc thuyền triệt để an tĩnh, phía trên một người sống đều không có.

Lôi Đạo mặt không biểu tình, nhưng trong lòng không có chút nào thương hại.

Chỉ những thứ này ma, đều là trừng phạt đúng tội, bọn hắn không có một cái nào là vô tội. Mỗi người hai tay đều dính đầy máu tươi.

Võ giả ở trong có thật xấu chi điểm, giết người như ngóe hạng người cũng không hiếm thấy. Nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể xưng là võ giả, vẫn như cũ có thể xưng là người, mà này chút ma, bọn hắn là ma, đã không xứng là người!

Lôi Đạo bay xuống, thần niệm quét qua, bắt đầu tìm kiếm chiếc này thuyền biển bên trong đồ vật.

Nguyên bản Lôi Đạo còn muốn tìm kiếm đến một chút linh dược loại hình, trước đó có một ít ma đang cầu xin tha lúc, liền nói dâng lên hết thảy linh dược. Nhưng bây giờ bị Lôi Đạo toàn bộ tìm kiếm, đều không có phát hiện bất luận cái gì một gốc linh dược.

Đúng vậy, liền một gốc trăm năm điểm linh dược đều không có.

Này chút ma, liền như là châu chấu một dạng, ngỗng qua nhổ lông, há lại sẽ lưu lại linh dược?

Quả nhiên, ma lời một chữ đều không thể tin.

Bất quá, mặc dù không có lục soát linh dược, nhưng Lôi Đạo cũng là lục ra được một chút phá cảnh bí pháp. Những bí pháp này, đều là tại một chút Đạo Thể tam trọng, cùng với số ít Đạo Thể nhị trọng trên thân tìm tới, là Đạo Thể tứ trọng phá cảnh bí pháp.

Lôi Đạo bây giờ đã là Đạo Thể tam trọng, lúc trước hắn chồng chất hoàn mỹ bí pháp, đã vô phương tiếp tục chống đỡ hắn phá cảnh đi đến Đạo Thể tứ trọng. Bởi vậy, hắn nhất định phải một lần nữa thu thập Đạo Thể tứ trọng phá cảnh bí pháp.

Lôi Đạo sửa sang lại một chút, phát hiện có chừng mười hai môn đạo thể tứ trọng phá cảnh bí pháp, cũng xem như thu hoạch tương đối khá.

Đem mười hai môn phá cảnh bí pháp cất kỹ, Lôi Đạo lại liếc mắt nhìn này ba chiếc thuyền biển, lập tức hắn thần niệm ngưng tụ biến thành một thanh vô hình trọng chùy, hung hăng tại trên thuyền lớn một đập.

"Ầm ầm" .

Rất nhanh, ba chiếc thuyền biển liền bị Lôi Đạo dùng thần niệm lực lượng mạnh mẽ ném ra một cái lỗ thủng to, sau đó nước biển tràn vào thuyền biển bên trong, dần dần, thuyền biển bắt đầu đắm chìm.

Một khắc đồng hồ về sau, ba chiếc thuyền biển đều đã đắm chìm tại Tử Vong Chi Hải bên trong, lại không có để lại bất kỳ tung tích nào.

Lôi Đạo lại chờ trong chốc lát, xác định không có ma xuất hiện, hắn liền trở về, hướng phía Hận Thiên động phủ chỗ bãi biển bay đi.

"Văn thượng nhân."

Lôi Đạo về tới bãi biển, thấy Văn thượng nhân đã khôi phục một chút.

Văn thượng nhân vẻ mặt run lên, vội vàng hỏi: "Những cái kia ma. . ."

"Đều chìm vào đáy biển, một cái đều không có chạy trốn."

Lôi Đạo thản nhiên nói.

Văn thượng nhân hít vào một hơi, lập tức nghiêm nghị nói: "Tốt, chết tốt lắm! Này chút ma, tội nghiệt thao thiên, đều đáng chết! Táng thân đáy biển, đã là vận may của bọn hắn."

Rõ ràng, Văn thượng nhân đối với mấy cái này ma cũng là hận thấu xương.

"Ầm ầm" .

Đúng lúc này, Hận Thiên động phủ đột nhiên rung động dữ dội, toàn bộ bãi biển đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tại đung đưa kịch liệt lấy.

Nguyên bản mở rộng Hận Thiên động phủ vết nứt, giờ phút này thế mà từ từ khép lại, sau đó, động phủ một lần nữa chìm vào đến bãi biển dưới đáy, toàn bộ bãi biển lại khôi phục bình tĩnh..