Chương 229: Thân thể dị biến chi bí! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 229: Thân thể dị biến chi bí! (cầu nguyệt phiếu)

Đề cử đọc: Đệ nhất thánh tổ ta cực phẩm tiên nữ lão bà sáng thế hồng hoang quyết lính đặc chủng chi thú huyết sôi trào Tiên Tôn truyền nhân tại đô thị Anh em Hồ Lô bên trong con rết tinh gen biên tập làm linh khí thức tỉnh thời đại buông xuống tràn đầy uy chi triệu hoán nhân vật nữ chính hồi trở lại đồng

"Đóng lại?"

Lôi Đạo nhìn xem Hận Thiên động phủ, hơi kinh ngạc.

Hận Thiên động phủ không phải nói ba ngày thời gian mới biết trận pháp một lần nữa vận chuyển, đền bù không đủ, một lần nữa đóng cửa sao? Làm sao hiện tại mới một ngày thời gian, liền đã đóng lại?

Văn thượng nhân vẻ mặt phức tạp nói: "Hận Thiên động phủ bên trong cơ quan giăng đầy, khôi lỗi rất nhiều, mà lại tựa hồ còn có Hận Thiên lão nhân đặc biệt bố trí thủ đoạn. Hẳn là trước đó ma, trong động phủ không ngừng giết chóc, càn quét, kết quả xúc động Hận Thiên động phủ trận pháp, bởi vậy, Hận Thiên động phủ lúc này mới sớm đóng cửa."

Dừng một chút, Văn thượng nhân tiếp tục nói: "Bất quá, Hận Thiên động phủ có hay không sớm đóng cửa, kỳ thật đã không trọng yếu. Bên trong đủ loại linh dược, cơ hồ đã bị càn quét không còn, mặc dù người tiếp theo trăm năm lại lần nữa mở ra, chỉ sợ cũng không có linh dược có thể hái."

Văn thượng nhân nhìn Hận Thiên động phủ, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Hắn biết rõ Hận Thiên động phủ đối toàn bộ Hải Loa đảo ý nghĩa.

Không có Hận Thiên động phủ, hoặc là nói, không có Hận Thiên động phủ bên trong linh dược, như vậy Hải Loa đảo liền đem sẽ từ từ xuống dốc, không người nào nguyện ý lại ở lại tại Hải Loa đảo.

Những Tam Hoa đó tụ đỉnh trở lên cường giả, rời đi Hải Loa đảo về sau, cũng sẽ không lại nghĩ đến trở lại Hải Loa đảo, về sau Hải Loa đảo liền sẽ cùng mặt khác hòn đảo một dạng, dần dần xuống dốc, biến thành một cái bình thường hòn đảo.

Đây không phải Văn thượng nhân nguyện ý thấy kết quả.

Chẳng qua là, đây là đại thế, không thể Nghịch.

Không có linh dược sinh trưởng, bất kỳ chỗ nào đều sẽ từ từ xuống dốc.

Huống chi, kỳ thật Hải Loa đảo cũng sớm đã xuống dốc, chẳng qua là, không có Hận Thiên động phủ, Hải Loa đảo đem sẽ xuống dốc càng thêm triệt để.

Bá

Lôi Đạo đem Huyết Nhận trong tay loan đao bắt được trong tay, nhìn kỹ một chút, cái này đích xác là một thanh hết sức thần kỳ thần binh, thậm chí trình độ nào đó cũng không so thần niệm chi bảo kém.

Trừ cái đó ra, Huyết Nhận liền không có lại lưu lại thứ gì.

"Văn thượng nhân, Lôi mỗ còn muốn trở về chiếu khán Lục gia, cáo từ!"

Lôi Đạo thu hồi loan đao, hướng Văn thượng nhân cáo từ.

"Đa tạ Lôi lão tổ cứu vớt toàn bộ Hải Loa đảo!"

Văn thượng nhân nhìn Lôi Đạo rời đi bóng lưng, thanh âm quanh quẩn tại Lôi Đạo bên tai.

Lần này, đích thật là Lôi Đạo ngăn cơn sóng dữ, chém giết Đạo Thể tứ trọng Huyết Nhận, diệt hết tất cả ma, bằng không mà nói, toàn bộ Hải Loa đảo chỉ sợ đều tai kiếp khó thoát.

. . .

Thời gian đã qua ba ngày.

Ba ngày nay, cả tòa Hải Loa đảo đều tại một mảnh thảm đạm trong không khí. Ma xuất hiện, nhường Hải Loa đảo tổn thất nặng nề, 80 vị Đạo Thể nhị trọng cường giả, vẻn vẹn chỉ có hai mươi mấy vị sống tiếp được.

Đến mức tam hoa tụ đỉnh cường giả, càng là thương vong vô số.

Bất quá, cũng may quần ma tại Hải Thành cùng Loa thành không có ngây ngốc bao lâu thời gian, liền bị Lục gia lão tổ "Lôi lão quái" đã tìm đến, từng cái diệt sát, lúc này mới tránh khỏi Hải Loa thành tổn thất lớn hơn.

Bởi vậy, vô luận là Hải Thành vẫn là Loa thành, đều vô cùng cảm kích Lục gia "Lôi lão tổ" .

Chẳng qua là, Lôi Đạo từ khi quay trở về Lục gia, phát hiện Lục gia không có cái gì tổn thất về sau, liền một đầu đâm vào thư khố bên trong, không thấy bất luận cái gì khách nhân.

Dùng Lôi Đạo thời khắc này thân phận địa vị, mơ hồ có Hải Loa đảo đệ nhất cao thủ danh xưng, nơi nào sẽ có người dám cưỡng ép tới quấy rầy hắn? Bởi vậy, Lôi Đạo nói không tiếp khách, cái kia những người khác cũng không thể tránh được.

Lôi Đạo cũng không biết trong khoảng thời gian này, Lục Toàn không biết thay hắn đỡ được nhiều ít phát đến đây bái phỏng người, một mình hắn tại thư khố bên trong, "Như đói như khát" tìm kiếm lấy liên quan tới bất luận cái gì "Đạo Thể viên mãn" ghi chép.

Lục gia thư khố tàng thư đã vô cùng phong phú, nhưng liên quan tới Đạo Thể viên mãn ghi chép lại cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá, cũng làm cho Lôi Đạo tìm được một chút miêu tả.

Đạo Thể viên mãn, cùng lúc trước Tuyết Uyên tiểu thư nói một dạng, tựa hồ Đạo Thể viên mãn càng nhiều, tương lai thành tựu thánh vốn cũng liền càng có hi vọng. Mà lại Đạo Thể viên mãn thực lực phi thường mạnh mẽ, có thể xưng cùng giai vô địch!

Bất quá, trừ cái đó ra, Đạo Thể viên mãn cũng không có mặt khác chỗ đặc thù gì.

Lôi Đạo muốn tìm là liên quan tới thân thể của hắn dị biến vấn đề, cùng với trong cơ thể hắn nơi trái tim trung tâm viên kia "Mệnh châu" lai lịch. Chậm chạp tìm không thấy nguyên nhân, Lôi Đạo trong lòng cũng càng không yên lòng.

Mặc dù mắt trước thoạt nhìn, tựa hồ cũng không có cái gì chỗ xấu, đây là có thể tăng cường Lôi Đạo thực lực "Dị biến" . Nhưng Lôi Đạo sử dụng tới một lần "Mệnh châu" phát hiện di chứng hoàn toàn chính xác khá là nghiêm trọng, kém chút đưa hắn "Lấy hết" .

Dựa vào Mệnh châu, Lôi Đạo thậm chí có thể vượt cấp chém giết Đạo Thể tứ trọng cường giả, hiện tại tử nghĩ kĩ lại cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Nếu như cứ như vậy bỏ mặc, tìm không đến bất luận cái gì nguyên nhân, Lôi Đạo đương nhiên sẽ không yên tâm.

Lôi Đạo cũng hỏi thăm qua Lục Toàn, nhưng Lục Toàn đối Đạo Thể viên mãn đều không rõ ràng lắm, chớ nói chi là thân thể dị biến cùng với Mệnh châu vấn đề.

Ròng rã ba ngày thời gian, Lôi Đạo không ngủ không nghỉ, vẫn luôn đang tìm liên quan tới Mệnh châu dùng và thân thể dị biến tin tức. Mặc dù tin tức không có tìm được, nhưng trong cơ thể hắn lại một lần nữa ngưng tụ ra một khỏa Mệnh châu.

Mặc dù chỉ dùng ba ngày thời gian liền khôi phục, nhưng lại tiêu hao hàng loạt linh dược. Nếu như Lôi Đạo không có "Bổ sung" nhiều như vậy linh dược, chỉ sợ muốn một lần nữa ngưng tụ ra Mệnh châu, vẫn phải hao phí thời gian rất lâu.

Có thể một tháng, thậm chí hai tháng, ba tháng, không ai nói rõ được.

Lôi Đạo đang tìm hàng loạt tư liệu về sau, cuối cùng dần dần suy tính cho ra một cái kết luận, một cái tương đối lớn gan kết luận.

Thân thể của hắn dị biến, hẳn là cùng hắn hoàn mỹ bí pháp có quan hệ, mà lại có quan hệ rất lớn. Thậm chí, vẻn vẹn hoàn mỹ bí pháp còn không được, còn liên lụy tới Đạo Thể viên mãn.

Chẳng qua là, hoàn mỹ bí pháp hiển nhiên là mấu chốt nhất.

Lôi Đạo lại tiếp tục tìm kiếm liên quan tới phá cảnh bí pháp tư liệu, toàn bộ thư khố liên quan tới phá cảnh bí pháp miêu tả có rất nhiều, đơn giản nhiều không kể xiết.

Tra tìm lấy này chút phá cảnh bí pháp tư liệu, Lôi Đạo cũng dần dần đối phá cảnh bí pháp có càng sâu hiểu rõ.

Thậm chí, hắn thật đúng là phát hiện một điểm che giấu.

Trước kia, Lôi Đạo vẫn luôn cho rằng, phá cảnh bí pháp vẻn vẹn chẳng qua là dùng để dẫn dắt dược lực một môn đặc thù kỹ xảo thôi, liền cùng một chút chiến pháp, võ kỹ một dạng.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo lại phát hiện cũng không là đơn giản như vậy.

Dị năng của hắn có thể tăng lên phá cảnh bí pháp, bản thân cái này liền rất kỳ quái. Dù sao, dị năng không cách nào tăng lên một chút võ kỹ cùng chiến pháp, phàm là kỹ xảo tính đồ vật, dị năng đều không thể tăng lên.

Nhưng lại vẫn cứ có thể tăng lên phá cảnh bí pháp, hơn nữa còn có thể chồng chất. Lúc ấy Lôi Đạo liền cảm thấy rất kỳ quái, chỉ là không có suy nghĩ nhiều.

Hiện tại Lôi Đạo tra tìm nhiều như vậy tư liệu, lúc này mới mơ hồ phát hiện, phá cảnh bí pháp cũng không là "Kỹ xảo" đơn giản như vậy, phá cảnh bí pháp, cũng hẳn là một loại võ công!

Này hết sức vượt quá Lôi Đạo dự kiến, nhường Lôi Đạo giật nảy cả mình.

Phá cảnh bí pháp thế nào lại là võ công?

Theo một quyển không biết lai lịch cổ thư bên trong, Lôi Đạo mơ hồ biết phá cảnh bí pháp huyền bí.

Nguyên lai, phá cảnh bí pháp thậm chí liên lụy tới võ đạo chi lộ!

Tại thời kỳ viễn cổ, võ đạo vừa mới sinh ra, có người ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa cùng với Thần Niệm Chi Hoa.

Lúc này, liền có người bắt đầu có võ đạo tranh luận.

Thần niệm lực lượng vô cùng thần kỳ, vì sao một mực nhấn mạnh rèn luyện thần niệm lực lượng?

Mặc dù không biết tranh luận như thế nào, nhưng thấy kết quả, hiện tại cũng vẻn vẹn chẳng qua là có thần niệm thành thánh con đường thôi. Vẻn vẹn chẳng qua là thiên về thần niệm, mà không là hoàn toàn từ bỏ thân thể.

Bất luận thất thần niệm thành thánh con đường vẫn là nguyên khí thành thánh, lại hoặc là thân thể thành thánh. Trên thực tế bọn hắn bản chất cũng không có thay đổi, cái kia chính là khai phá thân thể, kích phát cơ thể người tiềm năng!

Sở dĩ không có nhấn mạnh phát triển ra bên ngoài hệ thống, mà là không ngừng đào móc cơ thể người thân thể, trên thực tế cũng là bởi vì, tiềm lực thân thể con người vô tận, không ngừng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, cũng chính là một cái không ngừng đào móc tiềm lực quá trình.

Cơ thể người tiềm lực, thậm chí có thể xưng vô cùng vô tận!

Cho dù là thần, cũng không dám nói có thể thấy rõ cơ thể người hết thảy huyền bí.

Thậm chí có người đã từng to gan suy đoán, nếu là có ai có thể triệt để thấy rõ cơ thể người huyền bí, như vậy cái kia liền đi tới võ đạo phần cuối, chân chính phần cuối!

Chẳng qua là, đến nay không người có thể thấy rõ cơ thể người huyền bí, cho dù là thần cũng không ngoại lệ.

Thần, cũng chỉ là với thân thể người hiểu rõ càng nhiều thôi.

Bí pháp sáng tạo mới bắt đầu, trên thực tế liền là một môn võ công, có thể không ngừng khai phá tiềm lực thân thể con người, đào móc thân thể huyền bí võ công. Chẳng qua là, những người sau này phát hiện, lợi dụng linh dược có thể giúp mọi người dùng tốc độ nhanh nhất đánh vỡ gông cùm xiềng xích, khai phá cơ thể người huyền bí, từ đó, bí pháp cũng đã thành phá cảnh chuyên dụng, chuyên môn dùng để đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích.

Tiềm lực thân thể con người vô tận, tại bí pháp lựa chọn bên trên, trên thực tế phải vô cùng cẩn thận. Một chút cỡ lớn thế lực, liền chuyên môn có một bộ "Tổ hợp bí pháp" .

Cũng chính là "Nguyên bộ" bí pháp.

Tỉ như, tam hoa tụ đỉnh nên dùng cái gì phá cảnh bí pháp, Đạo Thể nhị trọng nên dùng cái gì phá cảnh bí pháp, một mực kéo dài tiếp, mãi đến Đạo Thể cửu trọng.

Bí pháp có một cái kéo dài tính, trên thực tế liền là không ngừng "Đào móc" ra cơ thể người một loại nào đó tiềm lực, từ đó đem thân thể người một loại nào đó năng lực đào móc đến cực hạn.

Những bí pháp kia cơ cấu lối đi, trên thực tế liền là cùng nhân thể một ít năng lực cùng một nhịp thở.

Tỉ như, một ít bí pháp cơ cấu lối đi, dùng linh dược dược lực kích thích về sau, trên thực tế có thể làm cho thân thể phòng ngự càng mạnh. Nếu như lần thứ hai đột phá, lại tiếp tục sử dụng tương tự bí pháp, cái kia sau khi đột phá võ giả thân thể phòng ngự không thể nghi ngờ liền sẽ mạnh hơn, xa xa so những võ giả khác mạnh mẽ.

Nếu là lung tung sử dụng phá cảnh bí pháp, cái kia thì không được hệ thống, hỗn tạp mà loạn, ngược lại so ra kém những cái kia cỡ lớn thế lực tử đệ.

Mà tán tu hoặc là thế lực nhỏ võ giả, há sẽ để ý này chút?

Bọn hắn có thể tìm được một môn phá cảnh bí pháp, sau đó đột phá cũng đã là đến thiên chi may mắn, người nào sẽ để ý nhiều như vậy?

Bởi vậy, cỡ lớn thế lực tử đệ, mặc dù không sử dụng bất luận cái gì thần binh lợi khí, tại đồng bậc bên trong, cũng cơ hồ có thể đối tán tu "Nghiền ép" tán tu căn bản cũng không phải là những cái kia cỡ lớn thực lực tử đệ đối thủ.

Trên thực tế, cái này là phá cảnh bí pháp khoảng cách, hoặc là nói, đối với võ đạo nhận biết khoảng cách.

Hiểu rõ đến liên quan tới phá cảnh bí pháp bí mật về sau, Lôi Đạo trên mặt dần dần lộ ra thần sắc cổ quái.

Hắn phá cảnh bí pháp, nào chỉ là không thành hệ thống? Đơn giản liền là rối loạn.

Nhưng dựa vào dị năng, Lôi Đạo mạnh mẽ dùng này chút rối loạn phá cảnh bí pháp chồng chất ra một môn "Hoàn mỹ bí pháp" có thể mười phần mười lợi dụng linh dược dược lực.

Hoặc là nói, theo một loại nào đó trên ý nghĩa nói.

Lôi Đạo dùng hơn hai mươi môn phá cảnh bí pháp, chồng chất ra "Hoàn mỹ bí pháp" trên thực tế là một môn vô cùng toàn diện võ công, có thể đào móc ra Lôi Đạo trong thân thể đủ loại "Năng lực" .

Có lẽ, cái này là Lôi Đạo thân thể biến dị bí mật!

Thân thể của hắn biến dị, liền là hoàn mỹ bí pháp đào bới ra Lôi Đạo trong cơ thể các loại năng lực, cho nên mới nhường Lôi Đạo hình thái chiến đấu, biến thành một bộ "Quái vật" bộ dáng..