Chương 231: Cái giá này, không mua được Lôi mỗ mười năm!

Chương 231: Cái giá này, không mua được Lôi mỗ mười năm!

Lôi Đạo cáo tri Lục Toàn, hắn tức sắp rời đi Hải Loa đảo, đi tới Nguyên Châu Hồng Vận thương hội.

Lục Toàn cứ việc không bỏ, cũng không hy vọng Lôi Đạo rời đi Hải Loa đảo, rời đi Lục gia. Nhưng cũng biết, hiện tại Lục gia đã vô phương cho Lôi Đạo cung cấp trợ giúp.

Thậm chí toàn bộ Hải Loa đảo cũng không cách nào cho Lôi Đạo cung cấp trợ giúp, chỉ có đi tới Nguyên Châu, Lôi Đạo mới có thể tiếp tục tăng lên.

Bất quá, hiện tại Lục gia cũng rất tốt, chiếm đoạt Lưu gia thế lực, Lục gia sự nghiệp phát triển không ngừng. Mà lại mặc kệ Lôi Đạo có phải hay không tại Hải Loa đảo, "Lôi lão quái" lực uy hiếp vẫn là rất mạnh.

Huống chi, Lôi Đạo còn cứu được Văn thượng nhân một mạng.

Nếu là Lục gia xảy ra vấn đề, lớn có thể đi tìm Văn thượng nhân, xem ở Lôi Đạo trên mặt mũi, Văn thượng nhân nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến.

Lôi Đạo cũng xem như đem Lục gia sự tình đều an bài thỏa đáng, sau đó, Lôi Đạo cầm lấy địa đồ, cũng không có để cho người ta đưa tiễn, đi thẳng Hải Loa đảo, hướng thẳng đến Nguyên Châu bay đi.

Nguyên Châu rất lớn, Hải Loa đảo vẻn vẹn chẳng qua là một hòn đảo thôi, Nguyên Châu mới thật sự là "Đại lục" .

Trên đường đi, Lôi Đạo gặp được Nguyên Châu rất nhiều thành trì cùng với nhân văn phong tình, trên thực tế cùng Hải Loa đảo khoảng cách cũng không lớn. Dù sao, Hải Loa đảo cũng rất chịu Nguyên Châu ảnh hưởng.

Lớn như vậy Nguyên Châu, nếu là muốn một người xông xáo, trên thực tế là vô cùng khó khăn.

Nơi này thế lực rất nhiều, cho dù là Lôi Đạo, mong muốn tuỳ tiện đứng vững gót chân đều tương đối khó khăn, huống chi hắn còn muốn tìm ngàn năm linh dược cùng với Đạo Thể tứ trọng bí pháp, lung tung xông xáo căn bản lại không được.

Lôi Đạo đến tìm một cái điểm dừng chân.

Mà điểm dừng chân, Lôi Đạo cũng sớm đã có quyết định.

Hồng Vận thương hội!

Lôi Đạo muốn đi Hồng Vận thương hội tổng bộ, tìm tới Tuyết Uyên tiểu thư, lúc trước Tuyết Uyên có thể là cực lực lôi kéo Lôi Đạo, mà lại Tuyết Uyên tại Hồng Vận thương hội bên trong địa vị cũng không thấp, tựa hồ là Hồng Vận thương hội sau lưng gia tộc, Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ.

Lôi Đạo đi tìm tìm Tuyết Uyên, tạm thời tại Hồng Vận thương hội đứng vững gót chân. Thông qua Hồng Vận thương hội, từ từ hiểu rõ đến toàn bộ Nguyên Châu tình huống, đến lúc đó Lôi Đạo mới có thể biết, làm sao có thể tốc độ cao đến đến đại lượng ngàn năm linh dược cùng với phá cảnh bí pháp.

Mà không phải khắp nơi lung tung xông xáo.

Mặc dù bây giờ Lôi Đạo thực lực rất mạnh, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến, nhưng nếu là đụng phải Đạo Thể ngũ trọng thậm chí Đạo Thể lục trọng trở lên cường giả, Lôi Đạo cũng sẽ có nguy hiểm.

Tại Nguyên Châu, Đạo Thể ngũ trọng mặc dù cũng là xưng bá một phương, nhưng số lượng cũng không ít, Lôi Đạo cũng không có đến có thể không kiêng nể gì cả, tùy ý xông xáo mức độ.

Hồng Vận thương hội tổng bộ ngay tại Hồng Vận thành, mà Hồng Vận thành cũng rất dễ tìm, tại Nguyên Châu, Hồng Vận thương hội cũng không là hạng người vô danh, tương phản, Hồng Vận thương hội còn phi thường mạnh mẽ.

Đứng hàng Nguyên Châu mười đại thương hội một trong.

Đương nhiên, chẳng qua là bài danh cuối cùng  bất quá, vậy cũng vô cùng khó lường.

Toàn bộ Nguyên Châu lớn bao nhiêu?

Cho dù là Đạo Thể ngũ trọng cường giả, đều không nhất định có thể đi ra Nguyên Châu.

Tại như vậy một phiến lớn địa phương bên trên, có thể đứng hàng mười đại thương hội, đủ thấy Hồng Vận thương hội năng lượng.

Làm Lôi Đạo đi tới Hồng Vận thành về sau, liền càng thêm cảm khái Hồng Vận thương hội năng lượng. Cả tòa Hồng Vận thành, trên thực tế liền là Hồng Vận thương hội tu kiến, liền là một tòa mậu dịch chi thành.

Cả tòa thành mậu dịch hết sức hưng thịnh, qua lại thương khách nối liền không dứt, đi tại trên đường cái, tất cả đều là một chút thương khách tiểu thương không ngừng rao hàng. Đường phố hai bên càng là vô số cửa hàng, tóm lại, này tòa Hồng Vận thành, tuyệt đối là Lôi Đạo thấy qua phồn hoa nhất mậu dịch chi thành.

Thậm chí, một chút bên đường tiểu thương đều tại chào hàng lấy ngàn năm linh dược, đây quả thực nhường Lôi Đạo cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Ngàn năm linh dược đều như thế thường gặp, liền tiểu thương đều tại bán, khắp nơi đều thấy? Chẳng lẽ liền không sợ bị người để mắt tới, kết quả trắng trợn cướp đoạt rồi?

Tại Hải Loa đảo, một gốc ngàn năm linh dược đều sẽ có vô số võ giả tranh đoạt, mà tại Hồng Vận thành, nơi này ngàn năm linh dược đơn giản khắp nơi đều là.

Chỉ cần có tiền, đều có thể mua được!

Đương nhiên, cũng chỉ là một chút bình thường trăm năm linh dược hoặc là ngàn năm linh dược có thể dùng tiền mua được, chân chính trân quý linh dược, vậy cũng là lấy vật đổi vật.

Giá trị cũng không dễ đánh giá, người nào càng cần hơn, như vậy thì có khả năng giá trị liên thành. Nếu như không cần, vậy liền không người hỏi thăm.

Lôi Đạo không có gấp đi tìm tìm Tuyết Uyên, mà là lại đi vòng vo vài vòng về sau, hắn cũng dần dần hiểu rõ đến, cũng không là ngàn năm linh dược khắp nơi đều là, mà là tại Hồng Vận thành khắp nơi đều là

Hồng Vận thành vô cùng an toàn.

Hồng Vận thương hội liền là dùng mậu dịch lập nghiệp, tự nhiên biết "An toàn" tầm quan trọng. Bởi vậy, tại Hồng Vận thành tuyệt đối không có phát sinh cái gì trộm đoạt sự kiện.

Một khi phát sinh, Hồng Vận thương hội sẽ truy xét đến đáy.

Cho dù là cỡ lớn thế lực, đều sẽ không dễ dàng đắc tội Hồng Vận thương hội, dù sao, Hồng Vận thương hội chính là Nguyên Châu mười đại thương hội một trong, thế lực khổng lồ đến cực điểm.

Càng quan trọng hơn là, Hồng Vận thương hội có Đạo Thể cửu trọng cường giả tọa trấn!

Đạo Thể cửu trọng cường giả, tại toàn bộ Nguyên Châu đều xem như số một cường giả, có thể mở mang ra nhất lưu đại tông, chỉ lần này tại một ít cổ lão "Thánh địa" .

Đương nhiên, những cái kia "Thánh địa" nhất định phải đã từng sinh ra một vị thánh thể cường giả, mới có thể xưng là Thánh địa.

Nhưng toàn bộ Nguyên Châu, lại có thể có nhiều ít Thánh địa?

Trên cơ bản chính là Hồng Vận thương hội cái này nhất lưu thế lực.

Bởi vậy, tại Hồng Vận thành bên trong làm ăn, vô cùng an toàn. Lôi Đạo liền gặp được rất nhiều võ giả, thậm chí không xa vạn dặm tới, chính là vì tại Hồng Vận thành mua sắm linh dược, sau đó dùng dùng đột phá.

Toàn bộ Hồng Vận thành, cái kia chính là một cái to lớn hấp kim quật, liên tục không ngừng hấp dẫn lấy võ giả, linh dược tại thành bên trong hội tụ. Chỉ muốn nắm giữ này chút, Hồng Vận thương hội địa vị liền sẽ không nhận khiêu chiến.

Lôi Đạo cảm thấy hắn tới đến Hồng Vận thành đích thật là tới đúng, nhìn xem rực rỡ muôn màu đủ loại linh dược, Lôi Đạo cũng vô cùng nóng mắt . Bất quá, hắn nhưng không có mua sắm này chút ngàn năm linh dược của cải.

Đi vòng vo vài vòng, Lôi Đạo cảm thấy hầu như đều hiểu rõ toàn bộ Hồng Vận thành tình huống căn bản, hắn lúc này mới hướng phía Hồng Vận thành Trần thị gia tộc trang viên đi đến.

Trần thị gia tộc nắm trong tay Hồng Vận thương hội, bởi vậy, tại Hồng Vận thành bên trong địa vị cao thượng, chỉ là Trần thị gia tộc nơi ở, vậy liền không sai biệt lắm chiếm cứ cả tòa Hồng Vận thành một phần năm.

Đủ thấy Trần thị gia tộc có khổng lồ cỡ nào.

Mỗi ngày cầu kiến Trần thị gia tộc rất nhiều người  bất quá, Lôi Đạo chính là Đạo Thể cường giả, bởi vậy, cũng không có nhận thủ vệ làm khó dễ. Huống chi, Lôi Đạo vẫn là đi bái phỏng Tuyết Uyên tiểu thư, đây chính là Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ.

Rất nhanh, có một tên thủ vệ đến đây, đem Lôi Đạo mang vào Trần thị gia tộc, hướng phía Tuyết Uyên tiểu thư chỗ ở đi đến.

Tuyết Uyên chính là Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ, bởi vậy, có thể đơn độc chiếm cứ một tòa khổng lồ sân nhỏ, nhà đơn, bên ngoài còn có thủ vệ đang bảo vệ, đủ thấy Tuyết Uyên tại Trần thị gia tộc địa vị không thấp.

Lôi Đạo tiến vào phòng khách, Tuyết Uyên tiểu thư sớm đã đợi chờ ở nơi đó.

"Lôi lão tổ."

"Tuyết Uyên tiểu thư."

Tuyết Uyên thấy Lôi Đạo sau thật cao hứng, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Lôi lão tổ, ngươi cuối cùng là đến Hồng Vận thành. Ở tại Hải Loa đảo bên trên, không có bao nhiêu đường ra, liền ngàn năm linh dược đều không có, như thế nào thêm gần một bước?"

Lôi Đạo nhẹ gật đầu nhưng không có lên tiếng, hắn lại tới đây, không phải là vì "Đầu nhập vào" Tuyết Uyên sao?

Bất quá, đầu nhập vào đó cũng là có chỗ tốt cầm.

Lôi Đạo cũng sớm đã nghe ngóng, Trần thị gia tộc bồi dưỡng đích hệ tử đệ rất đặc thù, mỗi một vị đích hệ tử đệ, đều có thể tổ kiến thành viên tổ chức của mình. Có thể đi bên ngoài lôi kéo một chút cường giả, cũng có thể lợi dụng đủ loại thủ đoạn, cướp đoạt một chút kinh doanh, thậm chí chưởng khống một vài gia tộc sinh ý.

Đích hệ tử đệ ở giữa sẽ còn cạnh tranh lẫn nhau, tranh đấu gay gắt.

Một mực đợi đến đích hệ tử đệ trưởng thành, nắm giữ một cỗ thế lực khổng lồ về sau. Trần thị gia tộc liền sẽ đem vị trí gia chủ giao cho thế lực khổng lồ nhất đích hệ tử đệ.

Bởi vậy, Trần thị gia tộc vị trí gia chủ, cho tới bây giờ đều không phải là nhất mạch, mà là rất nhiều mạch, cũng không có cái nào nhất mạch có thể cầm giữ Trần thị gia tộc vị trí gia chủ, không có coi là Trần thị gia tộc rất nhiều mạch "Cộng trị" gia tộc.

Đương nhiên, cái này cũng giới hạn tại đích hệ tử đệ.

Không phải đích hệ tử đệ, tỉ như Vô Ngân công tử, cái kia chính là chi thứ, căn bản không có tư cách tham dự vị trí gia chủ tranh đoạt.

Thế là, Tuyết Uyên tiểu thư cũng không nữa ngoặt bên ngoài góc quanh, mà là nói thẳng: "Lôi lão tổ có bằng lòng hay không trở thành ta tùy tùng?"

Tại Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ tổ kiến thành viên tổ chức lúc, hướng ra phía ngoài lôi kéo một chút võ đạo cường giả, đều là "Tùy tùng" . Dĩ nhiên, tùy tùng là cần lợi ích cùng chỗ tốt tới lôi kéo.

Lôi Đạo vừa cười vừa nói: "Lôi mỗ như là đã đi tới Hồng Vận thành, vậy dĩ nhiên là muốn trở thành Tuyết Uyên tiểu thư tùy tùng . Bất quá, Tuyết Uyên tiểu thư có thể lái nổi giá?"

Tuyết Uyên trầm ngâm trong chốc lát nói: "Lôi lão tổ là Đạo Thể nhị trọng người nổi bật, thậm chí kém một chút liền nói thể viên mãn, tự nhiên không thể tầm thường so sánh . Bình thường Đạo Thể nhị trọng cường giả, mỗi hai mươi năm một gốc ba ngàn năm phần linh dược. Lôi lão tổ đường xa tới, trở thành ta tùy tùng, ta đây tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt. Mỗi mười năm, ta cho Lôi lão tổ một gốc ba ngàn năm phần linh dược được chứ?"

Cái này "Giá cả" Tuyết Uyên đã coi là rất tốt. Tại nàng rất nhiều tùy tùng bên trong, cũng chỉ có rải rác vài vị, đều là Đạo Thể nhị trọng đỉnh phong, thậm chí có khả năng đi đến Đạo Thể tam trọng cường giả, mới có dạng này giá cả.

Bất quá, Lôi Đạo lại lắc đầu nói: "Mười năm một gốc ba ngàn năm phần linh dược, chưa đủ! Cái giá này cũng không mua được Lôi mỗ mười năm!"

Ừm

Tuyết Uyên nghe được Lôi Đạo trực tiếp liền cự tuyệt, thậm chí Lôi Đạo trong giọng nói còn có một số ngạo khí.

Trong lúc nhất thời, Tuyết Uyên lông mày cũng nhíu lại.

Nàng đích xác hết sức coi trọng Lôi Đạo, nhưng nàng cho ra giá, đã tương đối khá. Coi như là Trần thị gia tộc mặt khác đích hệ tử đệ, cũng không có khả năng so với nàng cho ra giá cả cao hơn.

Nhưng Lôi Đạo nhưng như cũ không vừa lòng.

Tuyết Uyên cắn răng nói: "Vậy liền mỗi mười năm lại thêm ba cây ngàn năm linh dược, như thế nào?"

Đây là Tuyết Uyên xuất ra lớn nhất thành ý.

Lôi Đạo vẫn như cũ lắc đầu, thở dài một tiếng nói: "Tuyết Uyên tiểu thư, cái giá này vẫn như cũ chưa đủ! Hoặc là nói, cái giá này chỉ đủ mua một tháng trước Lôi mỗ, nhưng bây giờ, cái giá này chưa đủ!"

"Ừm? Một tháng trước. . ."

Tuyết Uyên tiểu thư ánh mắt sáng lên, trong đầu lóe lên một đạo quầng sáng, nhưng nàng xem thấy Lôi Đạo, lại cảm thấy cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Lôi lão tổ, ý của ngươi là?"

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo phóng xuất ra toàn bộ khí thế, đỉnh đầu ba đóa khổng lồ đóa hoa đột nhiên nổi lên, một cỗ khí thế kinh khủng trong nháy mắt bao phủ tại Tuyết Uyên trên thân..