Chương 232: Đại khái là Đạo Thể tam trọng vô địch đi

Chương 232: Đại khái là Đạo Thể tam trọng vô địch đi

"Cái này. . . Đây là. . ."

Tuyết Uyên tầm mắt kinh hãi muốn chết, toàn thân đều bị này cỗ khí thế kinh khủng cho trấn áp lại. Thậm chí, nàng cảm giác liền động đậy một thoáng đều vô cùng khó khăn.

Cho dù là Đạo Thể nhị trọng đỉnh phong, cũng không có khả năng có dạng này khí thế.

Chỉ có Đạo Thể tam trọng!

Lôi Đạo là Đạo Thể tam trọng cường giả, nhưng điều này có thể sao?

Lúc này mới bao lâu thời gian? Lôi Đạo lúc trước đột phá tới Đạo Thể nhị trọng, kém một chút liền viên mãn, tính toán đâu ra đấy hiện tại cũng mới thời gian mấy tháng thôi.

Kết quả hiện tại liền thành Đạo Thể tam trọng?

Cho dù là nàng cái này Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ, của cải kinh người, tài nguyên phong phú, nhưng đến nay đã sắp mười năm, vẫn như cũ dừng lại tại Đạo Thể nhị trọng, vô phương đột phá tới Đạo Thể tam trọng.

Lôi Đạo làm sao có thể lập tức đột phá tới Đạo Thể tam trọng?

Luyện võ lại không thể đi đường tắt, dựa vào đầu lập tức đốn ngộ, liền có thể tăng nhanh như gió, cái kia căn bản cũng không khả năng. Luyện võ là cước đạp thực địa, dựa vào một bước một cái dấu chân, từ từ rèn luyện lực khí, từ từ từng chút từng chút đột phá gông cùm xiềng xích.

Hao phí chính là hàng loạt linh dược cùng tài nguyên.

Thời gian mấy tháng, theo Đạo Thể nhị trọng đột phá tới Đạo Thể tam trọng? Cái kia căn bản cũng không khả năng!

Cho dù là Tuyết Uyên tận mắt nhìn thấy, nàng cũng có chút không tin.

Nhưng sự thật đang ở trước mắt, Lôi Đạo khí thế sẽ không sai, cái kia cỗ áp lực kinh khủng, để cho nàng tựa hồ liền thần niệm chi bảo đều không dám vận dụng, đích đích xác xác liền là hàng thật giá thật Đạo Thể tam trọng cường giả!

Lôi Đạo thu hồi khí thế, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Lôi mỗ tiến nhập Hận Thiên động phủ, có một phen kỳ ngộ, cho nên mới có thể đột phá đến Đạo Thể tam trọng."

"Hận Thiên lão nhân Hận Thiên động phủ? Khó trách. . ."

Tuyết Uyên tựa hồ thấy rõ Lôi Đạo "Bí mật" bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu. Có lẽ, Lôi Đạo là tại Hận Thiên động phủ ở bên trong lấy được thiên đại thu hoạch.

Dù sao, lúc trước Hận Thiên lão nhân, đây chính là đi là nguyên khí thành thánh con đường, thậm chí đạt đến Đạo Thể cửu trọng cự đầu cường giả, đừng nói tại Hải Loa đảo, tại toàn bộ Nguyên Châu vậy cũng là số một đỉnh tiêm tồn tại.

Mặc dù Hận Thiên động phủ mở ra rất nhiều lần, bên trong hẳn không có nhiều ít linh dược. Nhưng người nào có thể bảo chứng, bên trong nhất định không có có một ít trân quý linh dược?

Có thể, Lôi Đạo liền là đạt được Hận Thiên động phủ bên trong hàng loạt ngàn năm linh dược, lúc này mới có thể đột phá.

Chẳng qua là, này loại kỳ ngộ là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, không có khả năng lại có lần thứ hai, liền Tuyết Uyên đều vô cùng hâm mộ Lôi Đạo có thể có được bực này kỳ ngộ.

"Chúc mừng Lôi lão tổ! Lôi lão tổ bây giờ trở thành Đạo Thể tam trọng cường giả, như vậy trước đó giá cả, hoàn toàn chính xác không đủ mua Lôi lão tổ thời gian mười năm."

Tuyết Uyên tiểu thư trầm ngâm, rất nhanh nàng liền tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lôi Đạo, trầm giọng nói ra: "Mười năm một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, hằng năm ba cây ngàn năm linh dược, Lôi lão tổ cảm thấy thế nào?"

Lôi Đạo muốn liền là bốn ngàn năm tuổi linh dược, dù cho vẻn vẹn có một gốc, vậy cũng tốt vô cùng.

"Lôi mỗ còn cần Đạo Thể tứ trọng phá cảnh bí pháp! Nếu như Tuyết Uyên tiểu thư có thể cho Lôi mỗ thu thập lời, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

"Phá cảnh bí pháp?"

Tuyết Uyên tiểu thư mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng phá cảnh bí pháp nếu như vận dụng nhân mạch của nàng quan hệ, cũng không phải khó khăn như vậy. Thế là gật đầu nói: "Phá cảnh bí pháp không có vấn đề, ít nhất hai môn phá cảnh bí pháp, nhiều, thậm chí có thể có năm sáu môn đạo thể tứ trọng phá cảnh bí pháp, như thế nào?"

"Tốt, cái kia Lôi mỗ về sau mười năm liền tùy tùng Tuyết Uyên tiểu thư!"

Lôi Đạo lúc này gật đầu đáp ứng.

Điều kiện này đã tốt vô cùng, mười năm liền một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, coi là tương đương có thành ý giá tiền. Dĩ nhiên, Lôi Đạo muốn đột phá, không chỉ có riêng chẳng qua là dựa vào mười năm một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược.

Hắn chỉ là muốn trước đi theo Tuyết Uyên, tại Hồng Vận thành đứng vững gót chân. Sau đó lại từ từ quen thuộc Nguyên Châu tình huống, đến lúc đó tự nhiên có thể có biện pháp lấy tới càng nhiều ngàn năm linh dược.

Tuyết Uyên thở dài một hơi, thấp giọng nói ra: "Cuối cùng là có Đạo Thể tam trọng cường giả, thực không dám giấu giếm, Lôi lão tổ, ngươi đến xem như hiểu ta khẩn cấp."

"Ừm? Có ý tứ gì?"

Lôi Đạo hơi kinh ngạc.

Tuyết Uyên tiểu thư cười khổ nói: "Chúng ta Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ, đều cần riêng phần mình bồi dưỡng lên thành viên tổ chức của mình. Sau đó thành viên tổ chức càng mạnh, liền càng có thể tranh thủ lợi ích. Nhưng thực lực của ta kém cỏi nhất, tại đích hệ tử đệ ở trong cũng không đáng chú ý, tranh thủ được lợi ích có hạn, cứ như vậy, có thể xây dựng thành viên tổ chức tự nhiên cũng yếu nhược. Đến nay đều không có vị nào Đạo Thể tam trọng cường giả nguyện ý tùy tùng ta. Ngược lại là ta mấy vị kia đối thủ cạnh tranh, đã lần lượt gây dựng do Đạo Thể tam trọng cường giả tạo thành thành viên tổ chức."

"Nói như vậy, Tuyết Uyên tiểu thư tình cảnh cũng không được tốt lắm?"

Lôi Đạo lông mày giương lên nói ra.

"Không sai, thậm chí này một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, cũng là trước mắt ta có thể xuất ra duy nhất của cải! Nếu là mười năm này ở giữa, ta không thể tranh thủ thêm đến một chút lợi ích, chỉ sợ người tiếp theo mười năm, ta thật mời không nổi Lôi lão tổ. . ."

Tuyết Uyên khoát tay chặn lại, trực tiếp để cho người ta đem một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược đưa tới.

Lôi Đạo thấy này gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, tầm mắt cũng có chút hừng hực. Hắn hiện tại thiếu liền là bốn ngàn năm tuổi linh dược cùng bí pháp. Tuyết Uyên có thể trực tiếp trước cho hắn linh dược, vậy liền đại biểu cho đối nàng tuyệt đối tín nhiệm.

Dù sao, nếu là Lôi Đạo đi đầu quân những người khác, không nhất định có đãi ngộ như vậy, mà lại, vẫn phải mười năm sau mới có thể cầm tới này một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược.

"Cái kia Lôi mỗ liền không khách khí. Tuyết Uyên tiểu thư yên tâm, chỉ cần có thể cần phải Lôi mỗ, Lôi mỗ nhất định dốc hết toàn lực!"

Lôi Đạo trực tiếp nhận này một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, biểu lộ trang nghiêm nói, cũng tính là cho Tuyết Uyên một cái hứa hẹn.

"Lôi lão tổ, không biết thực lực ngươi như thế nào?"

Tuyết Uyên đột nhiên hỏi.

"Thực lực?"

Lôi Đạo có chút không rõ ràng cho lắm.

Tại Hải Loa đảo, Lôi Đạo thực lực tự nhiên là mạnh nhất, mặc dù tại Đạo Thể tam trọng cường giả bên trong, vậy cũng coi là phi thường mạnh mẽ, thậm chí ngoại trừ một ít cỡ lớn thế lực bồi dưỡng "Thánh tử" Lôi Đạo không sợ bất luận cái gì Đạo Thể tam trọng cường giả.

Chẳng qua là, Lôi Đạo có chút đoán không được Tuyết Uyên ý tứ.

Chẳng lẽ vừa mới tùy tùng, liền để hắn đi liều mạng?

Tuyết Uyên thấy Lôi Đạo có chút chần chờ, tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm, cắn răng nói: "Ta đã Đạo Thể nhị trọng thời gian mười năm, trong lúc đó cũng sử dụng không ít ngàn năm linh dược, nhưng vẫn là kém một chút. Gần nhất ta cảm giác tựa hồ rất nhanh liền có thể đánh phá gông cùm xiềng xích, nhưng gia tộc phân phối tài nguyên lại bị ta cho tiêu hao hầu như không còn. Đợi đến lần sau phân phối tài nguyên, cũng không biết lúc nào."

"Ta nghĩ đột phá, bởi vậy, chỉ có thể đi võ lâu, mua lôi đài! Chỉ cần có thể mua thắng một trận, ta cần có linh dược liền có thể tập hợp, thậm chí, nếu như Lôi lão tổ cũng muốn kiếm bộn, cũng có thể đi mua. Chỉ bất quá, cơ hội của chúng ta chỉ có một lần, một khi chúng ta thắng một trận, võ lâu liền sẽ nhằm vào tính an bài đối thủ của chúng ta, thậm chí sẽ điều thấp tỉ lệ đặt cược. Đến lúc đó, coi như có thể thắng, chúng ta cũng thắng không có bao nhiêu."

"Cho nên, ta muốn biết Lôi lão tổ thực lực cụ thể, tốt tính nhắm vào an bài."

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, thế mà còn có như thế địa phương tốt.

Nhìn xem Tuyết Uyên tiểu thư cái kia sốt ruột tầm mắt, rõ ràng, Tuyết Uyên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, thậm chí, Tuyết Uyên bản thân liền là "Cược chó" .

Không nghĩ tới, thoạt nhìn băng lãnh cao ngạo thanh cao Tuyết Uyên, vẫn là "Cược chó" .

Ách, nói như vậy giống như có chút không đúng, nhưng Lôi Đạo đã hiểu Tuyết Uyên ý tứ của tiểu thư.

Cái kia chính là muốn cược một lần!

Thừa dịp những người khác không biết Lôi Đạo thực lực, đem Lôi Đạo xem như kì binh.

Đương nhiên, Lôi Đạo thực lực nhất định phải rất mạnh, bằng không mà nói, nói không chừng sẽ biến khéo thành vụng, ngược lại tổn thất nặng nề.

Bất quá, này loại vét lớn đặc biệt moi chuyện tốt, Lôi Đạo làm sao có thể không tham dự?

Nếu Tuyết Uyên muốn biết Lôi Đạo thực lực, dù sao, Tuyết Uyên đây là muốn đi "Cược" nhất định phải có hiểu một chút mới được. Nhưng Lôi Đạo cũng không thể quá kiêu căng, hắn quyết định vẫn là hơi điệu thấp một chút.

Dù sao, có thể vượt cấp chém giết sự tình, quá mức kinh thế hãi tục.

Thế là, Lôi Đạo lắc đầu, thở dài một tiếng nói: "Lôi mỗ thực lực không tính là mạnh mẽ, dù sao vừa mới vừa đột phá. Ngoại trừ một ít cỡ lớn thế lực Thánh tử, đại khái là Đạo Thể tam trọng vô địch đi."

Lôi Đạo cuối cùng vẫn là lựa chọn điệu thấp, không có đưa hắn có thể chém giết Đạo Thể tứ trọng cường giả sự tình nói ra. Dù sao, Mệnh châu lúc bộc phát ở giữa rất ngắn, mà lại, một phần vạn Huyết Nhận tại Đạo Thể tứ trọng bên trong cũng rất yếu đâu?

Bởi vậy, vẫn là điệu thấp một chút tương đối tốt, không thể đem Tuyết Uyên tiểu thư cho "Hố" dù sao, hiện tại Tuyết Uyên tiểu thư có thể là Lôi Đạo "Kim chủ".

"Đúng vậy a, Lôi lão tổ dù sao vừa mới vừa đột phá, tại Đạo Thể tam trọng bên trong cũng không thể coi là. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tuyết Uyên tiểu thư đột nhiên mở to hai mắt.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Vô địch? Đạo Thể tam trọng vô địch?"

Tuyết Uyên tiểu thư mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lôi Đạo gương mặt trang nghiêm chi sắc nói: "Lôi mỗ tại loại sự tình này bên trên tự nhiên sẽ vô cùng cẩn thận, ngoại trừ một ít cỡ lớn thế lực Thánh tử, tại Đạo Thể tam trọng bên trong, Lôi Đạo đại khái là vô địch."

Nhìn xem Lôi Đạo như thế "Chững chạc đàng hoàng" vô cùng nghiêm túc nói xong Đạo Thể tam trọng "Vô địch" Tuyết Uyên tiểu thư thế nào cảm giác như vậy không chân thực?

Có ai sẽ nói chính mình vô địch?

Lôi Đạo tự cho là đã tương đối là ít nổi danh, dù sao, hắn đã từng tự tay vượt cấp chém giết Đạo Thể tứ trọng Huyết Nhận. Mà lại, mặc dù nói Đạo Thể tam trọng vô địch, đó cũng là trừ ra một chút "Thánh tử" .

Dù sao, cỡ lớn thế lực "Thánh tử" Lôi Đạo chưa có tiếp xúc qua, cũng không biết có thể mạnh bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, Lôi Đạo không cảm thấy lời hắn nói có vấn đề gì, thậm chí vẫn là tương đối đánh giá sơ qua.

Tuyết Uyên tiểu thư hít một hơi thật sâu, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái nói: "Lôi lão tổ, không muốn nói đùa nữa."

"Đùa giỡn? Tuyết Uyên tiểu thư cảm thấy Lôi mỗ đang nói đùa?"

Lôi Đạo lông mày giương lên.

Sau một khắc, khí thế của hắn lại lần nữa tăng vọt.

Oanh

Ba đóa khổng lồ đóa hoa trôi nổi tại Lôi Đạo đỉnh đầu, cùng lúc đó, một cỗ trùng trùng điệp điệp, loáng thoáng có "Viên mãn" khí tức, từ trên người Lôi Đạo phát ra.

Giờ khắc này, cho dù là Tuyết Uyên tiểu thư cũng đột nhiên mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, phảng phất không thể tin được giống như.

"Viên mãn! Đạo Thể viên mãn!"

Tuyết Uyên tiểu thư mỗi chữ mỗi câu, tựa hồ liền âm thanh đều đang run rẩy..