Chương 233: Làm một món lớn!

Chương 233: Làm một món lớn!

Viên mãn Đạo Thể!

Tuyết Uyên tiểu thư làm sao cũng không nghĩ tới, vốn cho là Lôi Đạo đang nói đùa, nhưng bây giờ Lôi Đạo trên người viên mãn khí tức, cái kia căn bản liền sẽ không sai.

Loại khí tức này, chỉ có một loại người có thể có, cái kia chính là dùng viên mãn Đạo Thể đột phá người mới có thể có!

Nói như vậy, Lôi Đạo không chỉ đột phá, hơn nữa còn là dùng viên mãn Đạo Thể đột phá, cái này sao có thể?

Mặc dù Lôi Đạo đột phá tới Đạo Thể tam trọng, thậm chí Đạo Thể tứ trọng, khả năng Tuyết Uyên cũng sẽ hết sức kinh ngạc, nhưng tuyệt đối sẽ không giống bây giờ kinh ngạc như vậy.

Muốn Đạo Thể viên mãn, cái kia không chỉ là tài nguyên vấn đề, còn liên lụy tới thiên phú.

Lĩnh ngộ phá cảnh bí pháp thiên phú vấn đề!

Không có thiên phú, dựa vào một thành bí pháp hiệu suất, mong muốn Đạo Thể viên mãn? Vậy cần linh dược, đơn giản khó có thể tưởng tượng, coi như là cỡ lớn thế lực dốc hết tài nguyên, chỉ sợ đều bồi nuôi không nổi.

Nhưng sự thật đang ở trước mắt, Lôi Đạo thân bên trên tán phát ra trùng trùng điệp điệp khí tức, thậm chí chỉ dựa vào khí thế liền có thể trấn áp nàng không nhúc nhích được.

Chỉ có Đạo Thể viên mãn có thể làm được!

Mà lại, Lôi Đạo nói Đạo Thể tam trọng vô địch, dùng hắn Đạo Thể viên mãn đột phá thực lực, hoàn toàn chính xác có thể xưng Đạo Thể tam trọng vô địch.

Đến mức Thánh tử?

Thánh thể hạt giống, nào có dễ dàng như vậy gặp được? Coi như là Hồng Vận thương hội, cũng không có khả năng bồi dưỡng được một vị Đạo Thể viên mãn Thánh tử. Có lẽ không tiếc bất cứ giá nào cũng có thể nuôi dưỡng, nhưng này thì có ích lợi gì? Một lần viên mãn, hao phí vô số tài nguyên, thậm chí có thể hay không đến Đạo Thể cửu trọng đều không nhất định, chớ nói chi là thánh thể.

Không phải siêu nhất lưu thế lực, tỉ như một ít Thánh địa, căn bản liền sẽ không có người đi bồi dưỡng Đạo Thể viên mãn võ giả.

Tuyết Uyên trong lòng lóe lên rất nhiều cái suy nghĩ.

Có lẽ, Lôi Đạo thật chính là cái thiên tài đứng đầu, đối bí pháp lực lĩnh ngộ đạt đến khó có thể tưởng tượng mức độ, nhất định có thể nhường bí pháp viên mãn!

Cũng chỉ có có thể tốc độ cao đem bí pháp nắm giữ đến viên mãn trình độ, mới có thể đi nếm thử Đạo Thể viên mãn.

Khó trách Lôi Đạo ban đầu ở tam hoa tụ đỉnh lúc, liền đã tại thử nghiệm Đạo Thể viên mãn. Khi đó Lôi Đạo, nhất định liền đã phát hiện hắn thiên phú kinh khủng, có thể cấp tốc đem phá cảnh bí pháp tu tới viên mãn.

Tất cả những thứ này đều có thể giải thích.

Lúc trước Lôi Đạo còn đang khắp nơi thu góp phá cảnh bí pháp, chắc hẳn liền là muốn tìm đến một môn vô cùng cao thâm phá cảnh bí pháp, dạng này liền có thể ít tiêu hao rất nhiều linh dược.

Lần trước, Lôi Đạo kém một chút Đạo Thể viên mãn.

Mà lần này, Hận Thiên động phủ mở ra, chỉ sợ Lôi Đạo trong động phủ có kinh thiên kỳ ngộ, lại dựa vào viên mãn phá cảnh bí pháp, cùng với vô số linh dược, lúc này mới có thể đi đến Đạo Thể viên mãn, đồng thời đột phá tới Đạo Thể tam trọng.

Tuyết Uyên tiểu thư càng nghĩ càng thấy phải là loại khả năng này, thậm chí đã tự động "Não bổ" ra Lôi Đạo tại Hận Thiên động phủ bên trong thu được hàng loạt ngàn năm linh dược lúc tình cảnh.

Đạo Thể viên mãn a, cái kia nhưng là chân chính thánh thể hạt giống.

Liền liền toàn bộ Hồng Vận thương hội, đều không thể bồi dưỡng một vị thánh thể hạt giống, tiêu hao thật sự là quá lớn.

Bất quá, "Thánh tử" nhóm mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

Tại trên thực lực, Đạo Thể viên mãn cường giả, đồng cấp vô địch, cái kia cơ hồ đã là mọi người đều biết.

Tuyết Uyên không nghĩ tới, nàng vẻn vẹn dùng một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, đã tìm được một tôn viên mãn Đạo Thể cường giả vô địch.

Tuyết Uyên đang quan sát Lôi Đạo, trên thực tế, Lôi Đạo cũng đang quan sát Tuyết Uyên.

Đạo Thể viên mãn, Lôi Đạo sở dĩ lộ ra, ngoại trừ mong muốn "Kiếm bộn" mà bên ngoài, trên thực tế hắn cũng biết căn bản là không gạt được. Mà bây giờ cũng có thể nhờ vào đó thấy rõ Tuyết Uyên ý nghĩ.

Nhìn xem Tuyết Uyên ánh mắt bên trong hào quang chớp động, cuối cùng nhìn ánh mắt của hắn lại biến càng ngày càng nóng cắt, Lôi Đạo trong lòng âm thầm gật đầu.

Tuyết Uyên cuối cùng không hề động một chút không nên có ý đồ xấu, không có tìm kiếm Lôi Đạo trên người bí mật.

Trên thực tế Lôi Đạo cũng là quá khẩn trương, cũng quá cẩn thận.

Hắn Đạo Thể viên mãn thì đã có sao?

Bất quá là thực lực mạnh mẽ một chút thôi, cái gọi là "Thánh tử" cái kia cũng không phải cái gì cỡ nào ghê gớm. Thánh tử vô phương thành tựu thánh thể cũng nhiều không kể xiết.

Thậm chí, Thánh tử vô phương thành tựu Đạo Thể cửu trọng cũng có thật nhiều.

Cái gọi là Thánh tử, vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Thể viên mãn, so võ giả tầm thường nhiều như vậy một tia cơ hội thôi. Cho dù là Thánh tử muốn thành tựu Đạo Thể cửu trọng, thậm chí thành tựu thánh thể, vậy cũng phải nện xuống lượng lớn tài nguyên.

Cho dù là toàn bộ Hồng Vận thương hội, chỉ sợ đều nện không nổi như thế tài nguyên.

Dù sao, một khi nện xuống, liệu có thể tác thành Đạo Thể cửu trọng cũng không giống nhau, huống chi là thánh thể?

Lôi Đạo cho dù là Đạo Thể viên mãn, cũng chỉ có thể chứng minh hắn thiên phú không tồi, có một ít kỳ ngộ thôi, Tuyết Uyên lại có thể lên cái gì ý đồ xấu?

Huống chi, đây đối với Tuyết Uyên tới nói cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

"Lôi lão tổ, ngươi thật đúng là phúc tinh của ta! Cơ hội, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở  bất quá, cơ hội như vậy cũng chỉ có một lần. Dù như thế nào, lần này đều phải làm một món lớn."

Tuyết Uyên hết sức xúc động.

Đạo Thể viên mãn, vậy liền mang ý nghĩa đạo Đạo Thể tam trọng vô địch, mặc kệ Lôi Đạo tại võ lâu gặp được cái gì đối thủ, hắn đều chắc thắng không thua. Dù cho vẻn vẹn chỉ có một trận, vậy cũng đầy đủ.

Dù sao, võ lâu không có khả năng lại để cho Lôi Đạo vị này Đạo Thể viên mãn cường giả tiếp tục thắng được đi, nhưng chỉ có một trận, võ lâu lại dù như thế nào đều phải lấy ra.

Dù sao, Tuyết Uyên là Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ!

Cái thân phận này, liền để võ lâu không dám quỵt nợ.

"Tuyết Uyên tiểu thư chuẩn bị như thế nào làm?"

Lôi Đạo thu hồi khí thế, bình tĩnh hỏi.

"Làm thế nào? Đương nhiên là ép số tiền lớn! Có muốn hay không ta đi cầu ta gia lão tổ, cầm hơn vài chục gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, cùng một chỗ để lên?"

Ây

Lôi Đạo có chút im lặng.

Thật muốn làm như vậy, võ lâu cái thứ nhất không đáp ứng.

Ép quá nhiều, vượt ra khỏi võ lâu bồi thường cực hạn, coi như là đồ đần đều biết có vấn đề.

Cũng may Tuyết Uyên mặc dù là "Cược chó" nhưng cũng là lý trí "Cược chó" . Nàng biết nên như thế nào mới có thể lợi ích tốt nhất sử dụng, ép hơn vài chục gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, vậy dĩ nhiên là không thể nào.

Bất quá, để lên vài cọng bốn ngàn năm tuổi linh dược, tin tưởng võ lâu chắc là sẽ không cự tuyệt.

Chẳng qua là, hiện tại Tuyết Uyên duy nhất một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, đều đã cho Lôi Đạo, Tuyết Uyên tự thân của cải đã còn thừa không bao nhiêu.

"Đúng rồi, còn có huyền tinh mẫu khoáng! Đem khối này huyền tinh mẫu khoáng cho thế chân, tin tưởng cũng có thể thế chấp cái ba năm gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược. Lôi lão tổ, đến lúc đó chúng ta thắng xuống dưới, một người một nửa, như thế nào?"

Lôi Đạo nhìn xem hết sức hưng phấn Tuyết Uyên tiểu thư, gật đầu nói: "Cái kia lại thêm ta cái kia một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược."

"Dĩ nhiên, ngươi có khả năng chính mình áp lên cái kia gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, lấy được đều tính chính ngươi."

Tuyết Uyên tiểu thư càng nghĩ càng thấy đến chuyện này mười phần chắc chín.

Lôi Đạo cũng biết đại khái huyền tinh mẫu khoáng giá trị.

Lúc trước Tuyết Uyên chỉ dùng ba cây ba ngàn năm phần linh dược liền đổi đi lớn như vậy một khối huyền tinh mẫu khoáng.

Mà bây giờ đâu?

Chỉ là thế chấp liền có thể thế chấp cái ba năm gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, vừa đến một lần, lợi nhuận cao tới mấy chục lần.

Lôi Đạo cũng tại xem chừng, có phải hay không đưa hắn thần ảnh phi châm cũng đều đã tới.

Chẳng qua là, như thật làm như vậy, võ lâu chỉ sợ có ngốc đều biết có vấn đề, đến lúc đó không cho Lôi Đạo tham dự đánh lôi đài, vậy bọn hắn trận này "Một đêm chợt giàu" kế hoạch đã có thể trôi theo nước chảy.

Cuối cùng, Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên tiểu thư cẩn thận phân tích võ lâu "Tài lực" cùng với võ lâu có thể bồi giao ranh giới cuối cùng. Cảm thấy thế chấp một khối huyền tinh mẫu khoáng cùng với một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, võ lâu hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Lúc này mới hạ quyết tâm.

"Việc này không nên chậm trễ, thừa dịp Lôi lão tổ tại Hồng Vận thành còn tên không nổi danh, chúng ta lập tức đi võ lâu! Hừ, ta từng tại võ lâu mất đi đồ vật, lần này, hết thảy đều muốn đoạt lại tới!"

Nhìn xem Tuyết Uyên tiểu thư hai mắt sáng lên bộ dáng, Lôi Đạo lắc đầu.

Chỉ sợ Tuyết Uyên tại võ lâu đã không biết thua bao nhiêu lần.

Bất quá, lần này đích thật là vươn mình cơ hội, làm một món lớn. Nhẫn tâm liều một phen, có thể bù đắp được người thường mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thu hoạch.

Rất nhanh, Tuyết Uyên tiểu thư liền dẫn Lôi Đạo trực tiếp ra cửa, hướng phía võ lâu chạy tới.

Võ lâu tọa lạc tại Hồng Vận thành hoàng kim địa đoạn, quy mô phi thường lớn, là chuyên môn "Sòng bạc" .

Đương nhiên, võ lâu không phải là cái gì người đều có thể tiến vào, nhất định phải có thân phận có địa vị võ giả mới có thể đi vào, hơn nữa còn đến điều tra rõ ràng thân phận, bằng không mà nói, liền tiến vào võ lâu tư cách đều không có.

Nếu như là Lôi Đạo một người, muốn ở chỗ này "Kiếm bộn" vậy hắn liền võ lâu còn không thể nào vào được, căn bản không thể nào đi kiếm bộn. Cũng chỉ có đi theo Tuyết Uyên thân phận, mới có thể tiến nhập võ lâu.

"Tuyết Uyên tiểu thư, ngài đại giá quang lâm, xin thứ cho Lâm mỗ không có từ xa tiếp đón a!"

Mới vừa tiến vào võ lâu, liền có một tên dáng người thon dài nam tử tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy tươi cười.

Rõ ràng, Tuyết Uyên tại võ lâu ở trong cũng tính được là là thân phận có chút tôn quý.

Tuyết Uyên vẫn như cũ lạnh nghiêm mặt, thản nhiên nói: "Lâm chấp sự, lần này ta là tới chơi hai cái. Gần nhất ta chiêu mộ một vị Đạo Thể tam trọng cường giả, ngươi an bài một chút nhường Lôi lão tổ đánh lôi đài đi."

"A? Đạo Thể tam trọng?"

Lâm chấp sự ánh mắt sáng lên, tầm mắt không khỏi nhìn về phía Lôi Đạo.

Vị này Lâm chấp sự, mặc dù chấp sự võ lâu chấp sự, nhưng lại cơ hồ nắm toàn bộ võ lâu quyền hành, trên cơ bản võ lâu vận hành, đều là Lâm chấp sự tại xử lý.

Cả tòa võ lâu, bối cảnh có chút thần bí. Nghe nói phía sau màn có thật nhiều thế lực nhúng tay, dĩ nhiên, lớn nhất khẳng định là Trần thị gia tộc, hơn nữa còn là Trần thị gia tộc vài vị tộc lão.

Ngoại trừ Trần thị gia tộc mà bên ngoài, còn có mặt khác một chút thế lực, chung nhau hợp thành võ lâu bối cảnh.

Bất quá, võ lâu bối cảnh lại lớn cũng vô dụng, lại lớn cũng không hơn được nữa Tuyết Uyên cái này Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ thân phận.

Nếu là nàng thắng, cái kia võ lâu tất nhiên sẽ bồi thường.

"Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

Lâm chấp sự hướng Lôi Đạo hỏi.

"Lôi Đạo!"

Lôi Đạo từ tốn nói.

Lâm chấp sự nhíu mày, hắn chưa nghe nói qua Hồng Vận thành có nhân vật này.

Đừng nhìn Hồng Vận thành rất lớn, nhưng Đạo Thể tam trọng, kỳ thật đã là một cao thủ, không phải a miêu a cẩu khắp nơi đều thấy. Phàm là Đạo Thể tam trọng võ giả, Lâm chấp sự đều có một ít ấn tượng.

Xem ra, Lôi Đạo là vừa vặn đi vào Hồng Vận thành.

Lâm chấp sự còn muốn hỏi một ít gì, lúc này, Tuyết Uyên ngữ khí chìm xuống, lạnh lùng nói ra: "Thế nào, còn cần đề ra nghi vấn ta tùy tùng?"

Lâm chấp sự vội vàng lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Nào dám đề ra nghi vấn Lôi huynh, chẳng qua là thông lệ hỏi thăm thôi . Bất quá, nếu là Tuyết Uyên tiểu thư tùy tùng, vậy khẳng định không có vấn đề, chúng ta lập tức an bài. Đúng, Tuyết Uyên tiểu thư cần phải đặt cược?"

"Dĩ nhiên muốn đặt cược! Bằng không thì, ta mang Lôi lão tổ tới làm gì?"

Dứt lời, Tuyết Uyên trực tiếp lấy ra huyền tinh mẫu khoáng, từ tốn nói: "Liền dùng nó thế chấp, ngươi xem một chút có thể thế chấp nhiều ít gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược?".