Chương 235: Đối thủ tựa hồ rất mạnh!

Chương 235: Đối thủ tựa hồ rất mạnh!

Võ lâu, phòng khách quý bên trong.

Theo phòng khách quý nhìn xuống dưới, có thể thấy rõ ràng phía dưới lôi đài, có hai tên Đạo Thể nhị trọng cường giả, đang liều mạng chém giết lấy.

Phòng khách quý bên trong chỉ có hai tên cô gái trẻ tuổi, bộ dáng thiên kiều bá mị, tựa hồ mọi cử động có thể có câu hồn phách người mị lực.

Bất quá, lại không có bất kỳ người nào tới quấy rầy này hai tên nữ tử. Có thể tại võ trong lầu đều có phòng khách quý người, thân phận địa vị nhất định không thể coi thường, cũng không phải hạng người tầm thường.

Mà võ lâu người tự nhiên biết, trong này hai tên nữ tử, đây chính là mười đại thương hội bên trong, bài danh thứ bảy rực rỡ thương hội tại Hồng Vận thành phân hội hội trưởng.

Hồng Vận thành dù sao cũng là một cái vô cùng phồn thịnh mậu dịch chi thành.

Bởi vậy, cho dù là đối thủ cạnh tranh, mười đại thương hội mặt khác chín nhà, trên thực tế tại Hồng Vận thành cũng có phân hội.

Đồng dạng, Hồng Vận thương hội tại mặt khác chín nhà thương hội tổng bộ trong thành trì, cũng có phân hội.

Hai tên nữ tử là rực rỡ phân hội hội trưởng Lạc Thanh cùng phó hội trưởng Lạc Hà, hơn nữa còn là hai tỷ muội, tướng mạo thoạt nhìn đều rất tương tự.

Nhưng giờ phút này, Lạc Thanh cùng Lạc Hà lại đầy mặt vẻ u sầu.

"Tỷ, chúng ta đều tại Hồng Vận thành mười năm, kết quả cái gì cũng không có tìm tới. Chúng ta còn có thể trở lại tổng bộ sao?"

Lạc Hà mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nàng và Lạc Thanh thuộc về bị "Sung quân" đến Hồng Vận thành, ai cũng biết, Hồng Vận thành là Hồng Vận thương hội tổng bộ, tại đây bên trong, mặt khác thương hội mặc dù cũng có phân hội, nhưng trên thực tế nhưng căn bản liền không cạnh tranh được Hồng Vận thương hội.

Hồng Vận thành cứ điểm, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, phàm là bị "Sung quân" đến Hồng Vận thành, sẽ rất khó lại trở lại tổng bộ.

Không thể trở về tổng bộ, các nàng có thể lấy được tài nguyên cũng rất ít.

Mười năm trước, các nàng một cái là Đạo Thể tứ trọng, một cái là Đạo Thể tam trọng.

Mười năm sau, các nàng vẫn như cũ một cái là Đạo Thể tứ trọng, một cái là Đạo Thể tam trọng, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lạc Thanh lắc đầu nói: "Chúng ta muốn trở về, dựa vào bình thường biện pháp căn bản lại không được. Trừ phi, chúng ta thật có thể tìm ra Hồng Vận thành liền là mấy vạn năm trước Linh Nguyên tông Thánh địa chỗ, bằng không mà nói, chúng ta căn bản cũng không khả năng trở về tổng bộ."

Lạc Thanh ánh mắt bên trong lập loè một tia thần thái.

Lạc Hà nghe vậy, cười khổ nói: "Tỷ, này đều mười năm, ngươi còn đối lúc trước cái kia một tia manh mối canh cánh trong lòng? Hồng Vận thành thế nào lại là Linh Nguyên tông Thánh địa? Mấy vạn năm trước Linh Nguyên tông, chính là uy danh hiển hách Thánh địa, chẳng qua là không biết nguyên nhân gì trong vòng một đêm liền mất đi bóng dáng, liền một điểm dấu vết đều không có để lại. Người nào cũng không biết Linh Nguyên tông là chuyện gì xảy ra, thậm chí, chỉ sợ Linh Nguyên tông căn bản chính là cái truyền thuyết thôi."

"Mà Hồng Vận thành chẳng qua là mấy trăm năm trước, Hồng Vận thương hội vừa mới thành lập. Như nơi này thật sự là Linh Nguyên tông Thánh địa, chẳng lẽ Hồng Vận thương hội còn sẽ không phát hiện? Một khi Hồng Vận thương hội phát hiện, tin tức tổng hội để lộ. Huống chi, trong truyền thuyết, Linh Nguyên tông Thánh địa có chí bảo linh nguyên bảo châu. Dùng linh nguyên bảo châu thần kỳ, Hồng Vận thương hội cái vị kia Đạo Thể cửu trọng lão tổ, sẽ còn bị giới hạn không có đầy đủ vạn năm linh dược mà vô phương đột phá?"

"Bởi vậy, cái gọi là Linh Nguyên thánh địa, căn bản cũng không khả năng tại đây bên trong, thậm chí căn bản chính là cái truyền thuyết."

Lạc Hà rất bất đắc dĩ.

Mười năm trước, Lạc Thanh một lần tình cờ đạt được một đường manh mối, nói Hồng Vận thành liền là lúc trước Linh Nguyên tông Thánh địa vị trí. Thậm chí món kia trong truyền thuyết chí bảo linh nguyên bảo châu cũng vô cùng có khả năng tại Hồng Vận thành.

Theo lúc kia, Lạc Thanh liền để ý, hy vọng có thể thu hoạch được một chút manh mối, sau đó hồi báo cho tổng bộ, đem hai người bọn họ một lần nữa triệu hồi tổng bộ.

Chỉ tiếc, thời gian mười năm, Lạc Thanh cùng Lạc Hà đều không thu hoạch được gì.

"Lạc Thanh hội trưởng, trận tiếp theo lôi đài chính là công lôi chiến, có một vị mới Đạo Thể tam trọng cường giả, cùng Lâm Ngự Thu đại chiến, xin hỏi các ngươi có hay không đặt cược?"

Lâm chấp sự cung kính hướng hai vị hội trưởng hỏi.

"Lâm Ngự Thu? Ta nhớ được cái tên này, hẳn là đã thắng năm tràng, mà lại mỗi một lần đều chỉ ra một chiêu, thực lực rất mạnh a. Hắn tỉ lệ đặt cược là bao nhiêu?"

Lạc Thanh hỏi.

"Lâm Ngự Thu bồi tỉ lệ rất thấp."

Võ lâu này là chuẩn bị "Ăn" Tuyết Uyên huyền tinh mẫu khoáng, bởi vậy, chắc chắn Lâm Ngự Thu nhất định sẽ thắng. Bởi vậy, cho Lâm Ngự Thu tỉ lệ đặt cược tự nhiên rất thấp, trên cơ bản liền là có chút ít còn hơn không.

Nghe được Lâm Ngự Thu tỉ lệ đặt cược về sau, quả nhiên, Lạc Thanh cũng mất hứng thú.

"Trận này không đặt cược."

Lâm chấp sự cung kính thối lui ra khỏi phòng khách quý.

"Tỷ, cái này Lâm Ngự Thu tựa hồ thật không đơn giản a, võ lâu một mực không chịu lộ ra tin tức của hắn, mà Hồng Vận thành lại không có dạng này một vị Đạo Thể tam trọng cường giả. Ta xem, hắn hẳn là tán tu, giá trị cho chúng ta mời chào."

Lạc Hà nhẹ nói ra.

"Ừm, trận này lôi đài sau chiến tranh, hắn như còn có thể thắng, chúng ta liền đi tìm hắn. Cần phải đưa hắn lôi kéo, gia nhập ta rực rỡ thương hội. Đến lúc đó đưa đi tổng bộ, cũng xem như một phần của chúng ta công lao."

Lạc Thanh đã sớm chú ý tới cái này thần bí Lâm Ngự Thu, thậm chí có ý lôi kéo.

Hiện tại là Lâm Ngự Thu thứ sáu tràng lôi đài chiến, bởi vậy, các nàng cũng chú ý dâng lên.

. . .

"Răng rắc" .

Thứ sáu tràng lôi đài chiến bắt đầu.

Lôi đài chậm rãi bay lên, chính giữa võ đài đứng đấy một tên mày kiếm mắt sáng, tướng mạo tuấn lãng nam tử trẻ tuổi, trong tay hắn nắm một thanh kiếm, cả người ngoại trừ có chút lạnh mà bên ngoài, tựa hồ liền không có có chỗ gì đặc biệt.

Nhưng theo nam tử trẻ tuổi xuất hiện, bốn phía lôi đài người lại lập tức biến nhiệt tình.

"Là Lâm Ngự Thu! Hắn có thể cuối cùng đi ra."

"Lâm Ngự Thu thứ sáu tràng lôi đài chiến, là một trận công lôi chiến, chỉ sợ không có cái gì khiêu chiến."

"Cũng không biết công lôi chính là cái nào kẻ xui xẻo, thế mà gặp Lâm Ngự Thu. Thứ sáu phen thắng lợi chỉ sợ đã tới tay."

"Võ lâu thật sự là quá gà tặc, Lâm Ngự Thu tỉ lệ đặt cược thấp, đơn giản khó có thể tưởng tượng. Chẳng thà mua Lâm Ngự Thu đối thủ, ít nhất có thể có gấp đôi tỉ lệ đặt cược."

"Lâm Ngự Thu đối thủ tựa hồ là một cái gọi Lôi Đạo lạ lẫm cường giả, thế mà gặp Lâm Ngự Thu, cũng chỉ có thể coi như hắn xui xẻo."

"Có lẽ cái này Lôi Đạo là hắc mã đâu? Nếu không, mua một điểm?"

Những người này đi vào võ lâu, vậy cũng là hướng về phía "Cược" tới.

Chẳng qua là, trận này đặt cược cũng rất ít.

Dù sao, Lâm Ngự Thu năm trận chiến toàn thắng, mà lại hạ gục đối thủ cơ hồ chưa từng sinh ra chiêu thứ hai, đủ thấy hắn thực lực cường đại. Rất nhiều người thậm chí đều bi quan cảm thấy, không có vị nào Đạo Thể tam trọng có thể hạ gục Lâm Ngự Thu.

Đến mức Lâm Ngự Thu tỉ lệ đặt cược lại thấp đến làm người giận sôi, căn bản cũng không có dưới người chú.

Mà Lôi Đạo, vẻn vẹn chẳng qua là một cái "Tinh khiết người mới" tại Hồng Vận thành đều không có bất kỳ cái gì thanh danh võ giả, cũng sẽ không có người cảm thấy hắn có thể chiến thắng năm trận chiến toàn thắng Lâm Ngự Thu.

Ngoại trừ Tuyết Uyên tiểu thư, cùng với Lôi Đạo chính mình.

Tuyết Uyên nhìn xem trên lôi đài không nhúc nhích, tựa như điêu khắc giống như Lâm Ngự Thu, ánh mắt của nàng lại có vẻ rất nhẹ nhàng, vừa cười vừa nói: "Lôi Đạo, đối thủ của ngươi tựa hồ rất mạnh a. Ta nghe được vừa rồi có người nói, hắn năm trận chiến toàn thắng, còn chưa từng có đi ra chiêu thứ hai, có lẽ là ngươi kình địch đây."

"Thật sao?"

Lôi Đạo cười nhạt một cái nói: "Chỉ sợ đây cũng là võ lâu có thể tìm ra tối cường Đạo Thể tam trọng võ giả a? Cũng tốt, Lôi mỗ liền đi chiếu cố Nguyên Châu cường giả."

Dứt lời, Lôi Đạo đi thẳng khách quý ở giữa, thân ảnh lóe lên, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, bay đến trên lôi đài.

Lôi Đạo đến trên lôi đài, đối diện Lâm Ngự Thu lại không nhúc nhích, thậm chí liền tầm mắt đều không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ lạnh như băng, phảng phất không nhìn thấy Lôi Đạo.

"Lôi Đạo!"

"Lâm Ngự Thu!"

Hai người riêng phần mình ghi danh chữ, sau một khắc, trên lôi đài đột nhiên xuất hiện từng vòng từng vòng hào quang. Đó là trận pháp, là dùng nguyên khí bố trí trận pháp, có thể đủ ngăn trở Đạo Thể ngũ trọng cấp độ công kích.

Hưu

Lâm Ngự Thu động, hắn gần như trước tiên liền khóa chặt Lôi Đạo, đồng thời trực tiếp xuất kiếm.

Kiếm quá nhanh, kiếm khí tung hoành, trong chớp mắt đã đến Lôi Đạo trước mặt, tránh cũng không thể tránh.

Mà lại kiếm khí bên trong ẩn chứa lực lượng rất mạnh, một cỗ kinh khủng kiếm ý, đủ để xé rách Đạo Thể tam trọng cường giả ý chí. Nhưng đối Lôi Đạo lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Thậm chí, đối mặt này cỗ kiếm khí, Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là vươn tay, sau đó một túm.

"Răng rắc" .

Lôi Đạo tiện tay trảo một cái, thật giống như thật đem kiếm khí cho "Bẻ vụn" phát ra thanh thúy dị hưởng, sau đó, kiếm khí tại Lôi Đạo trong tay dần dần biến mất, căn bản là không có đối Lôi Đạo tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Ừm

Một màn này, nhường Lâm Ngự Thu ánh mắt đều có chút kinh ngạc.

Hắn tới đến võ lâu, liên tiếp năm cuộc chiến đấu, đều là một kiếm liền giải quyết đối thủ, cho tới bây giờ chưa từng dùng qua chiêu thứ hai. Nhưng bây giờ, hắn chiêu thứ nhất lại bị Lôi Đạo vân đạm phong khinh hóa giải.

Thậm chí cả, liền Lâm Ngự Thu cũng không biết Lôi Đạo dùng loại thủ đoạn nào.

"Không sai kiếm khí, chỉ tiếc, vẫn là yếu một chút."

Lôi Đạo lẳng lặng đứng tại chỗ, liền động cũng không có động một thoáng, ánh mắt bình tĩnh nhìn Lâm Ngự Thu.

"Thật sao? Vậy ngươi liền lại thử một lần một kiếm này!"

Lâm Ngự Thu ánh mắt đột nhiên biến lăng lệ lên, có lẽ, hắn cũng ý thức được đối thủ trước mắt rất không bình thường, thế là, hắn lần nữa xuất kiếm.

"Hưu hưu hưu" .

Lần này xuất kiếm, Lâm Ngự Thu không phải chỉ trảm ra một đạo kiếm khí, mà là một đạo tiếp lấy một đạo, phảng phất liên tục không ngừng. Kinh khủng kiếm quang phô thiên cái địa, như là bện thành một đường to lớn kiếm võng, hướng phía Lôi Đạo bao phủ tới.

Đối mặt bực này kinh khủng công kích, một kiếm so một kiếm lợi hại. Cho dù là Đạo Thể tam trọng cường giả tối đỉnh, chỉ sợ cũng không có thể ngăn cản.

Này đã coi là Lâm Ngự Thu hết sức "Coi trọng" Lôi Đạo, lúc này mới duy nhất một lần thi triển ra bực này mạnh mẽ kiếm thuật.

"Đến được tốt!"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Lâm Ngự Thu kiếm khí xác thực rất mạnh rất mạnh, ít nhất là Lôi Đạo thấy qua tối cường kiếm khí. Cũng là so với lúc trước Huyết Nhận đao khí muốn hơi kém một chút, nhưng khi đó Huyết Nhận có thể là Đạo Thể tứ trọng.

Mà Lâm Ngự Thu vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Thể tam trọng, tự nhiên sẽ có một ít khoảng cách.

Đối mặt bực này phô thiên cái địa công kích, Lôi Đạo cũng không có khả năng đứng đấy bất động, hắn cũng động, bất quá chẳng qua là đưa tay phải ra, nắm thành quyền, trực tiếp đấm ra một quyền.

"Oanh thiên" .

Sau một khắc, Lôi Đạo đấm ra một quyền, giống như hư không đều đang chấn động, không khí bốn phía đều tại Lôi Đạo này đấm ra một quyền về sau, phảng phất bị áp súc đến cực hạn.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại tới cực điểm quyền ý, theo Lôi Đạo trên thân bạo phát đi ra.

Trùng trùng điệp điệp quyền ý, đơn giản rung chuyển trời đất, tràn ngập một cỗ chiến thiên đấu địa, đánh đâu thắng đó, phảng phất không thể ngăn cản vô địch ý cảnh!.