Chương 236: Viên mãn Đạo Thể rung động!

Chương 236: Viên mãn Đạo Thể rung động!

Phá

Vẻn vẹn một chữ, vô cùng quyền kình liền theo Lôi Đạo trong cơ thể ầm ầm bùng nổ, như là cuồn cuộn hồng lưu, trong nháy mắt liền che mất Lâm Ngự Thu này chút kiếm khí.

Sau đó, kiếm khí tiêu tán, Lôi Đạo vẫn như cũ đứng chắp tay, phảng phất không có bất cứ động tĩnh gì giống như, ánh mắt bình tĩnh như nước.

Một màn này, cho dù là chung quanh những cái kia người cũng cũng dần dần hiểu rõ, thanh âm từ từ nhỏ lại.

"Được. . . Giống như Lâm Ngự Thu gặp được phiền toái."

"Lâm Ngự Thu thực lực hoàn toàn chính xác khủng bố, vừa rồi một kiếm kia, đơn giản không có gì không phá, chớ nói chi là về sau chiêu thứ hai còn thi triển ra vô số đạo kiếm khí, càng là cắt chém vạn vật. Còn có Đạo Thể tam trọng cường giả có thể ngăn cản? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Đâu chỉ ngăn trở? Cái kia Lôi Đạo mây trôi nước chảy, liền góc áo đều không có phá, đây rõ ràng liền là cao hơn một bậc. May mắn ta không có mua Lâm Ngự Thu  bất quá, làm sao ta cũng không có mua Lôi Đạo?"

"Hừ, không có đơn giản như vậy, này Lâm Ngự Thu có thể thắng liên tiếp năm tràng, thậm chí bị võ lâu mơ hồ xem như là tối cường Đạo Thể tam trọng võ giả, sao lại dễ dàng như vậy liền bị một cái công lôi người hạ gục?"

Rất nhiều người đều hối tiếc không thôi.

Không có nắm lấy cơ hội đi mua Lôi Đạo.

Nhưng cũng có người xem trọng Lâm Ngự Thu, cảm thấy Lâm Ngự Thu thực lực khả năng còn không có hoàn toàn phát huy ra.

Chỉ có Lâm chấp sự sắc mặt rất khó nhìn, hắn ngay tại Tuyết Uyên bên cạnh, nhìn xem Lôi Đạo vân đạm phong khinh hóa giải Lâm Ngự Thu công kích, Lâm chấp sự cười khổ nói: "Tuyết Uyên tiểu thư, ngài là từ đâu tìm được cái này Lôi Đạo? Thực lực làm thật bất phàm."

"Thế nào, Lâm chấp sự sợ?"

Tuyết Uyên vừa cười vừa nói.

"Sợ? Không, Lâm Ngự Thu thực lực nhưng không có đơn giản như vậy, vừa rồi vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò thôi. Hắn chân chính mạnh nhất, vẫn là thần niệm chí bảo a!"

"Ừm? Thần niệm chi bảo?"

Tuyết Uyên hơi sững sờ.

Trên lôi đài, Lâm Ngự Thu tầm mắt biến ngưng trọng lên, hắn tựa hồ lần thứ nhất "Nhìn thẳng vào" đối thủ trước mắt.

"Không nghĩ tới, Hồng Vận thành còn có thể có ngươi cao thủ như vậy. Đạo Thể tam trọng, có thể đi đến ngươi thực lực như vậy, thật không thể tưởng tượng nổi."

Lâm Ngự Thu ánh mắt càng ngày càng lăng lệ, phảng phất một thanh ra khỏi vỏ kiếm một dạng, phong mang tất lộ.

"Bất quá, vẫn không có dùng. Ngươi có thể ngăn cản kiếm trong tay của ta, vậy ngươi có thể ngăn cản được chủ thần niệm của ta phi kiếm?"

Ông

Theo Lâm Ngự Thu tiếng nói vừa ra, lập tức, một điểm hàn mang trong nháy mắt bay ra, tại trước người hắn lơ lửng.

Khi đó một thanh kiếm, một thanh rất ngắn kiếm, đại khái chỉ có chừng một thước, bị thần niệm lực lượng khống chế lại, trôi nổi tại Lâm Ngự Thu trước người. Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm nhận được chuôi này "Phi kiếm" phong mang, thực sự quá lăng lệ, dù cho phi kiếm không có hướng phía hắn bay tới, hắn cũng mơ hồ có loại bị cắt chém cảm giác.

Thần niệm chi bảo!

Đây là một kiện thần niệm chi bảo, mà lại tuyệt đối không phải bình thường thần niệm chi bảo.

"Tứ phẩm thần niệm chi bảo!"

Lôi Đạo mỗi chữ mỗi câu, ngữ khí ngưng trọng.

Chính hắn cũng có thần niệm chi bảo, Vô Ảnh phi châm!

Bởi vậy, đối với thần niệm chi bảo, Lôi Đạo cũng hết sức hiểu rõ.

Lâm Ngự Thu chuôi này đoản kiếm, liền là thần niệm chi bảo, mà lại kiếm khí ngút trời, vô cùng đáng sợ, ít nhất cũng là tứ phẩm thần niệm chi bảo. Cái gọi là tứ phẩm thần niệm chi bảo, cái kia chính là có thể cắt ra Đạo Thể tứ trọng cường giả thân thể.

Cho dù là thân thể thành thánh, cũng đỡ không nổi tứ phẩm thần niệm chi bảo cắt chém.

Đương nhiên, cũng không có nghĩa là có tứ phẩm thần niệm chi bảo liền có thể cùng Đạo Thể tứ trọng cường giả chống lại, còn cùng võ giả thần niệm lực lượng cùng một nhịp thở. Bằng không mà nói, mặc dù có tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm thần niệm chi bảo, cũng căn bản là không có cách cùng Đạo Thể tứ trọng cường giả chống lại.

Dù sao, thần niệm lực lượng cường độ chưa đủ!

Khoảng cách nhất trọng, cái kia chính là ngày đêm khác biệt, mong muốn vượt cấp mà chiến, khó như lên trời.

Bất quá, Lôi Đạo mơ hồ cảm giác được, trước mắt cái này Lâm Ngự Thu, có lẽ thật có vượt cấp mà chiến thực lực.

Hưu

Lâm Ngự Thu thần niệm khẽ động, lập tức, phi kiếm hóa làm một điểm bạch quang, thoáng qua tức thì.

Phi kiếm tại Lôi Đạo trong tầm mắt biến mất, đó là tốc độ quá nhanh, cho dù là dùng Lôi Đạo cảm ứng, cũng không cách nào bắt được phi kiếm con đường.

Bất quá, trong lòng loại kia nhàn nhạt uy hiếp cảm giác lại càng ngày càng mạnh.

Rõ ràng, phi kiếm này có thể uy hiếp được Lôi Đạo!

Thậm chí, dưới sự khinh thường, hắn đều sẽ thụ thương, thậm chí trọng thương!

Sau một khắc, Lôi Đạo không chút do dự, đỉnh đầu Tam Hoa nổi lên, thân thể càng là đột nhiên bành trướng lên, tựa như thổi hơi bóng một dạng, nhanh chóng bành trướng một vòng lại một vòng.

Như người bình thường hình dáng dưới, hắn ngăn không được Lâm Ngự Thu thần niệm chi bảo, bởi vậy, vẫn là đến vận dụng hình thái chiến đấu.

Này hình thái chiến đấu, Lôi Đạo cũng không nguyện ý vận dụng.

Bất quá bây giờ xem ra, không sử dụng là không được.

Oanh

Theo Lôi Đạo đỉnh đầu hiện ra Tam Hoa, cả người hắn càng là nhanh chóng bành trướng, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, thanh mạch máu màu đen giăng đầy toàn thân, còn có từng mảnh nhỏ lớp biểu bì, như là lân giáp một dạng, bọc lại Lôi Đạo toàn thân.

Một cỗ dũng mãnh, khí tức kinh khủng tràn ngập tại bốn phía.

Xoẹt

Lôi Đạo vươn bàn tay khổng lồ, hung hăng hướng phía trước một túm.

Lập tức, một điểm bạch quang cùng bàn tay của hắn hung hăng đụng vào nhau, chính là chuôi này thần niệm chi bảo phi kiếm.

Giờ phút này, tựa hồ không gì không phá, sắc bén vô cùng phi kiếm, hung hăng "Đâm" tại Lôi Đạo trên bàn tay, nhưng thật giống như kim thiết tương giao, thế mà đều va chạm ra một chuỗi tia lửa.

Lôi Đạo trên bàn tay từng sợi gai nhọn giống như bị cắt đứt mấy cây, thậm chí liền cứng rắn làn da đều bị cắt mở, nhưng thì tính sao? Lôi Đạo thậm chí đều không cần vận dụng Nguyên Khí Chi Hoa, chỉ là cường hãn thân thể sức khôi phục, trong nháy mắt liền đã khôi phục.

"Oanh thiên!"

Lôi Đạo đấm ra một quyền, giờ khắc này, hắn dưới nắm tay, một cỗ kinh khủng quyền ý bùng nổ, phảng phất một quyền này không thể ngăn cản, hạo đãng thần uy, cản chi tức tử!

Đây là vô địch một quyền!

"A. . . Vạn Kiếm quyết, chém!"

Lâm Ngự Thu cảm nhận được mối nguy, đây là nguy cơ sinh tử. Đỉnh đầu hắn Tam Hoa hợp nhất, như là cuồn cuộn hồng lưu thần niệm lực lượng, điên cuồng tràn vào trong phi kiếm.

Lập tức, phi kiếm toả hào quang rực rỡ, loáng thoáng, một thanh cự kiếm tại trong hư không hình thành, lập tức nhắm ngay Lôi Đạo một quyền này, hung hăng chém đi.

"Ầm ầm" .

Kiếm ý cùng quyền ý va chạm, kiếm khí cùng quyền kình giao phong.

Lập tức, vô hình dư ba hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, hung hăng oanh kích lấy lôi đài trận pháp, tức mà có thể ngăn cản được Đạo Thể ngũ trọng cường giả nhất kích trận pháp, giờ phút này tựa hồ cũng lung lay sắp đổ.

Đủ thấy hai người một kích này lực lượng đến cỡ nào cường hãn.

Rất nhanh, bụi mù tan hết, lộ ra Lôi Đạo cùng Lâm Ngự Thu thân ảnh.

Thời khắc này Lâm Ngự Thu, sớm đã không có trước đó cái kia cỗ băng lãnh cao ngạo thần thái, hắn toàn thân trên dưới đều đang kịch liệt run rẩy lấy, đỉnh đầu Nguyên Khí Chi Hoa điên cuồng quán chú nguyên khí, dùng để khôi phục thương thế của hắn.

Lâm Ngự Thu thụ thương, mà lại rất nghiêm trọng!

Vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, Lâm Ngự Thu liền bị thương nặng, thậm chí, Lâm Ngự Thu còn hiểu rõ, Lôi Đạo không có đem hết toàn lực. Dù sao, Lôi Đạo liền Tam Hoa đều không có dung hợp.

Một khi dung hợp, lại đánh ra vừa rồi một quyền kia, lực lượng sẽ còn mạnh hơn mấy lần, đến lúc đó, Lâm Ngự Thu căn bản là ngăn không được.

Giờ phút này, Lôi Đạo diện mạo dữ tợn khủng bố, hắn hình thái chiến đấu đã hoàn toàn bại lộ tại trước mặt mọi người, nhường võ lâu người đều thấy không hiểu khủng bố.

"Đây là cái gì võ công?"

"Hơi thở thật là khủng bố, võ công gì có thể khiến người ta biến thành quái vật?"

"Không, hẳn không phải là quái vật. Đây là mở phát ra trong thân thể tiềm năng, kích hoạt lên đủ loại năng lực. Hắn thân thể đã cường hãn đến cực hạn. Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Chẳng lẽ các ngươi liền không có cảm giác được một tia viên mãn khí tức sao?"

"Viên mãn? Chẳng lẽ cái này Lôi Đạo. . ."

Rất nhiều người tựa hồ cũng đã nhận ra, mở to hai mắt phảng phất không thể tin được.

Lôi Đạo như cùng một đầu quái thú tiền sử, lơ lửng giữa không trung, tầm mắt quan sát Lâm Ngự Thu.

Lâm Ngự Thu ngoan cố chống đỡ lấy thân thể, từ từ ngẩng đầu lên, tầm mắt nhìn Lôi Đạo, từng chữ từng câu nói: "Đạo Thể viên mãn!"

Lôi Đạo biết, hắn một khi thi triển ra hình thái chiến đấu, liền lừa không được người.

Huống chi, hắn cũng không có tính toán ẩn giấu đi.

Thế là, gật đầu nói: "Không sai, Đạo Thể viên mãn!"

Theo Lôi Đạo chính miệng thừa nhận, toàn bộ võ lâu một mảnh xôn xao.

"Đạo Thể viên mãn? Làm sao có thể có người Đạo Thể viên mãn?"

"Cái này Lôi Đạo, hẳn là cái nào Thánh địa đi ra Thánh tử? Bằng không, làm sao có thể Đạo Thể viên mãn?"

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, võ lâu thế mà tới một vị Đạo Thể viên mãn cường giả. Lâm Ngự Thu bại không oan."

Tất cả mọi người tầm mắt đều chăm chú vào Lôi Đạo trên thân.

Đạo Thể viên mãn!

Bốn chữ này thật sự là quá rung động, đây cơ hồ là tồn tại trong truyền thuyết.

Người người đều biết Đạo Thể viên mãn, cũng đều biết cái kia ý vị như thế nào, nhưng chân chính có thể trở thành Đạo Thể viên mãn lại có mấy người? Ít nhất toàn bộ Hồng Vận thành, thậm chí dùng Hồng Vận thương hội tài lực, cũng đều không có tính toán bồi dưỡng một vị Đạo Thể viên mãn cường giả.

Muốn bồi dưỡng ra một vị Đạo Thể viên mãn cường giả, trả ra đại giới quá lớn quá lớn.

Khách quý trong phòng, rực rỡ thương hội Lạc Thanh cùng Lạc Hà, giờ phút này đều trợn to mắt, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

"Tỷ, hắn. . . Hắn thật sự là Đạo Thể viên mãn?"

Lạc Hà mặc dù tận mắt nhìn thấy, nhưng tựa hồ cũng thật không dám tin tưởng.

Các nàng kiến thức rộng rãi, cũng chính là bởi vì kiến thức rộng rãi, bởi vậy, mới hiểu được Đạo Thể viên mãn đến cỡ nào hiếm thấy. Ngoại trừ một ít bất thế ra Thánh địa, khả năng sẽ còn bồi dưỡng được Thánh tử mà bên ngoài, đã không có người đi đến Đạo Thể viên mãn.

Loại kia đại giới, mặc dù rực rỡ thương hội đều không chịu đựng nổi!

"Tỷ, lôi kéo hắn, nhất định phải lôi kéo hắn."

Lạc Hà ánh mắt tinh mang chớp động.

"Không cần, vừa rồi ta đã điều tra qua, cái này Lôi Đạo là đi theo Trần Tuyết Uyên tới, hắn là Trần Tuyết Uyên tùy tùng."

"Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ, Trần Tuyết Uyên?"

Lạc Hà rất thất vọng.

Thế mà đã bị Trần thị gia tộc đoạt trước một bước, thực sự là. . . Không cam tâm a!

Nếu như có thể lôi kéo đến vị này Đạo Thể viên mãn cường giả, dù cho rực rỡ thương hội về sau cũng sẽ không xuất ra quá nhiều tài nguyên bồi dưỡng Lôi Đạo, nhưng chỉ là một lần Đạo Thể viên mãn cũng đầy đủ.

Tương lai thành tựu thánh thể hi vọng, rõ ràng so với cái kia một lần đều không có viên mãn qua võ giả phải lớn hơn một chút.

Cái này là công tích!

Chỉ tiếc, bị Trần thị gia tộc đoạt trước một bước.

"Không cần nhụt chí, Lôi Đạo nếu bị Hồng Vận thương hội đoạt trước một bước, còn có Lâm Ngự Thu. Cái này Lâm Ngự Thu cũng thật không đơn giản, đi, điều tra rõ ràng Lâm Ngự Thu nơi ở, chúng ta tự mình đăng môn bái phỏng!"

Lạc Thanh lập tức làm ra quyết định..