Chương 237: Trong tay thần bí tờ giấy

Chương 237: Trong tay thần bí tờ giấy

Đề cử đọc: Đệ nhất thánh tổ ta cực phẩm tiên nữ lão bà sáng thế hồng hoang quyết lính đặc chủng chi thú huyết sôi trào Tiên Tôn truyền nhân tại đô thị Anh em Hồ Lô bên trong con rết tinh gen biên tập làm linh khí thức tỉnh thời đại buông xuống tràn đầy uy chi triệu hoán nhân vật nữ chính hồi trở lại đồng

Một gian khác phòng khách quý, Lâm chấp sự khi nhìn đến Lôi Đạo hình thái chiến đấu, cảm nhận được Lôi Đạo trên người viên mãn khí tức lúc, mặt đều tái rồi.

"Tuyết Uyên tiểu thư, ngài. . . Ngài thực sự nắm ta hại khổ. . . Ngài từ nơi nào mời tới một vị Thánh tử? Coi như võ lâu tìm lượt toàn bộ Nguyên Châu, cũng tìm không thấy đối phó Thánh tử người a. . ."

Lâm chấp sự nhìn về phía Tuyết Uyên tầm mắt hết sức "U oán" .

Rõ ràng, hắn đem Lôi Đạo cho rằng là "Thánh tử" .

Mặc dù chỉ có những cái kia siêu nhiên trong thánh địa, mới bồi dưỡng lấy Thánh tử. Nhưng Thánh tử cũng không hoàn toàn là ở tại trong thánh địa, cũng có một chút Thánh tử sẽ ra ngoài xông xáo.

Làm Nguyên Châu mười đại thương hội một trong Hồng Vận thương hội, là có năng lực mời đến một vị Thánh tử, hoặc là nói, Tuyết Uyên có khả năng cùng một vị Thánh tử có chỗ liên hệ.

Cứ như vậy, Tuyết Uyên có thể là đem võ lâu cho "Hố" một thanh.

Nhưng thì tính sao?

Tuyết Uyên thân phận địa vị không phải bình thường, sự tình đã thành kết cục đã định, nên bồi vẫn là đến bồi. Nhưng Lâm chấp sự có thể liền phiền toái, lần này qua đi, hắn vô cùng có khả năng bị một triệt đến cùng.

Bởi vậy, Lâm chấp sự tầm mắt mới như thế "U oán" .

Chẳng qua là, đối mặt Lâm chấp sự "U oán" tầm mắt, Tuyết Uyên không có nói rõ lí do Lôi Đạo tình huống cụ thể, liền để Lâm chấp sự tưởng lầm là "Thánh tử" cũng tốt.

Cứ như vậy, bên người nàng có một vị "Thánh tử" có thể cực lớn đề cao nàng tại Hồng Vận thương hội lực ảnh hưởng, cũng có thể nhiều tranh đoạt một chút tài nguyên.

Giờ phút này, trên lôi đài.

Lôi Đạo trên cao nhìn xuống, hắn tại hình thái chiến đấu dưới, cơ hồ đã phát huy ra một vị Đạo Thể viên mãn võ giả toàn bộ thực lực. Mà Đạo Thể viên mãn võ giả, đều có một cái xưng hô, cái kia chính là cùng giai vô địch!

Nghe đồn, một chút Thánh địa ở trong Thánh tử, thường có xuất hiện, sẽ tại bên ngoài xông xáo.

Này chút Thánh tử vừa ra tay, vậy liền cơ hồ là cùng giai vô địch, chưa từng có bất luận cái gì cùng giai võ giả có thể hạ gục Thánh tử, thậm chí liên tục đối kháng nhất định đều làm không được.

Cho dù là cảnh giới cao một chút võ giả ra tay, những Thánh tử đó cũng có thể chống đỡ.

Mà bây giờ, Lôi Đạo Đạo Thể viên mãn, nói không chừng liền là một cái nào đó Thánh địa Thánh tử, Lâm Ngự Thu bại, cũng tựa hồ đương nhiên.

"Ta thua rồi. . ."

Lâm Ngự Thu nhận thua, hắn cũng là hạng người tâm cao khí ngạo. Nhưng đối với trong truyền thuyết "Thánh tử" hắn vẫn là thật lòng khâm phục, dù cho hắn mạnh hơn, so với Thánh tử cũng kém xa.

"Không biết ngươi là toà nào Thánh địa Thánh tử?"

Lâm Ngự Thu hỏi.

Lôi Đạo lắc đầu, lại cũng không trả lời.

Hắn liền Thánh địa cũng không biết, ở đâu là cái gì Thánh tử?

"Ngươi rất mạnh, thực lực của ngươi đã rất tốt, Đạo Thể tam trọng cường giả bên trong, nếu như không có Đạo Thể viên mãn, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của ngươi."

Lôi Đạo cũng khó được tán thưởng đối thủ một cái.

Lâm Ngự Thu hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Dù cho Lôi Đạo Đạo Thể viên mãn, nhưng nếu như không phải hắn thi triển ra hình thái chiến đấu, hắn hình thái chiến đấu so với bình thường Thánh tử cũng cường đại hơn, trên phạm vi lớn tăng cường hắn thân thể phòng ngự.

Chỉ sợ, đối mặt Lâm Ngự Thu thần niệm chi bảo, Lôi Đạo cũng không phải tốt như vậy ngăn trở.

Thậm chí, Lôi Đạo hoài nghi, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là thân thể thành thánh, viên mãn Đạo Thể Thánh tử, thật có thể ngăn cản Lâm Ngự Thu sao?

Đều nói Thánh tử rất mạnh, cùng giai vô địch, đã gần như thần thoại, nhưng trên thực tế, thực sự được gặp Thánh tử xuất thủ người lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà truyền thuyết, thường thường sẽ bị khuếch đại.

"Mạnh hơn lại như thế nào? Vẫn là không sánh bằng Thánh tử."

Lâm Ngự Thu tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt có chút cô đơn.

Rất nhanh, lôi đài trận pháp một lần nữa mở ra, Lâm Ngự Thu đã nhận thua, như vậy trận này công lôi chiến tự nhiên cũng là kết thúc.

Lâm Ngự Thu rất nhanh liền rời đi, mà Lôi Đạo cũng lần nữa tới đến Tuyết Uyên bên người.

Mới vừa gia nhập phòng khách quý, liền thấy Lâm chấp sự cái kia "U oán" ánh mắt, nghĩ đến hiện tại Lâm chấp sự liền khóc tâm tình cũng không có, lần này võ lâu có thể là tổn thất nặng nề.

Ròng rã sáu cây bốn ngàn năm tuổi linh dược, đó là hạng gì to lớn một bút tài phú? Coi như võ lâu có thể lấy ra, nhưng chỉ sợ cũng là tổn thất nặng nề.

Này nhất định là muốn tìm người đến cõng nồi, không hề nghi ngờ, Lâm chấp sự liền là cái kia cõng nồi người.

Chẳng qua là, vô luận là đối mặt Tuyết Uyên vẫn là Lôi Đạo, Lâm chấp sự đều không dám bão nổi.

Một cái là Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ, một cái thì có thể là một cái nào đó Thánh địa Thánh tử, hắn không quan trọng một cái võ lâu chấp sự, tại này trước mặt hai người liền cùng cá ướp muối không có gì khác biệt, còn có thể giận lây sang người nào?

"Lôi huynh, chúc mừng ngươi thắng ngay từ trận đầu, ha ha ha. . ."

Tuyết Uyên mạnh mẽ đứng dậy đến, băng lãnh trên mặt như là nở rộ đóa hoa một dạng, thoải mái phá lên cười.

Tuyết Uyên từ vừa mới bắt đầu đối Lôi Đạo xưng hô "Lôi lão tổ" lại đến "Lôi Đạo" hiện tại càng là trực tiếp xưng Lôi Đạo làm "Lôi huynh" đây là quan hệ thân cận biểu hiện.

Rõ ràng, cho tới bây giờ, Tuyết Uyên mới đưa Lôi Đạo chân chính cho rằng là người một nhà.

Bất quá, Lôi Đạo cũng rõ ràng, này kỳ thật vẫn là "Ngàn năm linh dược" mị lực a, lập tức nhường Tuyết Uyên thắng năm cây bốn ngàn năm tuổi linh dược, coi như một người một nửa, vậy cũng chí ít có hai gốc nửa.

Lập tức liền để Tuyết Uyên triệt để "Vươn mình" thậm chí, coi như là đột phá tới Đạo Thể tam trọng, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề gì quá lớn, Tuyết Uyên như thế nào xúc động hưng phấn?

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, trong lòng kỳ thật cũng tương đối cao hưng.

Từ khi đi vào Hồng Vận thành về sau, tại đây tòa mậu dịch chi thành bên trong, Lôi Đạo cũng biết đến. Trên thực tế ngàn năm linh dược vô cùng khó được, nhất là niên đại càng lâu ngàn năm linh dược thì càng khó.

Bình thường hai ngàn năm phần hoặc là ba ngàn năm phần muốn tốt một chút, nhưng đến bốn ngàn năm tuổi, linh dược giá trị cũng không phải gấp bội đơn giản như vậy, mà là có thể vượt lên gấp mười lần thậm chí mấy chục lần.

Chân chính có tiền mà không mua được.

Nếu như đến năm ngàn năm phần thậm chí sáu ngàn năm tuổi trở lên, kia liền càng là có tiền mà không mua được, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Dù sao, càng là niên đại lâu linh dược, sinh trưởng điều kiện đều so sánh hà khắc.

Mà lại, coi như là nguyên khí thành thánh cường giả bồi dưỡng, niên đại càng lâu linh dược, bồi dưỡng thời gian lại càng dài, số lượng tự nhiên cũng là giảm bớt rất nhiều.

Bình thường có thể có được một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược đã tốt vô cùng, huống chi lần này Lôi Đạo tương đương với lập tức đạt được tổng cộng bốn cây nửa bốn ngàn năm tuổi linh dược.

Cơ hồ tương đương tại mặt khác Đạo Thể tam trọng võ giả mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thu hoạch.

Một chút tán tu cho dù là thời gian mấy chục năm, đều không nhất định có thể có được một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược.

Thậm chí, nếu như đạt được này bốn cây nửa bốn ngàn năm tuổi linh dược, Lôi Đạo đều có thể thử nghiệm nhìn một chút Đạo Thể có thể hay không viên mãn.

Lần trước, Lôi Đạo đại khái hao phí sáu cây ba ngàn năm phần linh dược, lúc này mới Đạo Thể viên mãn, dĩ nhiên, trong đó còn có một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược.

Cái kia gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, dược lực mạnh mẽ, thực sự không dễ phán đoán tương đương với nhiều ít gốc ba ngàn năm phần linh dược.

Nhưng bốn cây nửa bốn ngàn năm tuổi linh dược, đoán chừng rất khó nhường Lôi Đạo Đạo Thể viên mãn.

Bất quá, có thể làm cho Lôi Đạo đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, thực lực càng tiến một bước cũng là có khả năng.

"Lâm chấp sự, mau đem linh dược lấy tới."

Tuyết Uyên đã có chút không thể chờ đợi.

Lâm chấp sự cười khổ nói: "Tuyết Uyên tiểu thư xin yên tâm, ta đã thông tri một chút đi, linh dược chẳng mấy chốc sẽ đến."

Lại đợi một khắc đồng hồ, cuối cùng, linh dược đến.

Hết thảy bảy cây bốn ngàn năm tuổi linh dược, trong đó một gốc là Lôi Đạo "Áp" tại võ lâu linh dược.

Ban đầu Lôi Đạo chỉ có bốn cây bán linh dược, nhưng hắn chần chờ một chút, vẫn là chỉ lấy bốn cây linh dược, cũng nói với Tuyết Uyên: "Tuyết Uyên tiểu thư, còn lại nửa cây liền tặng cho Tuyết Uyên tiểu thư, coi như trợ Tuyết Uyên tiểu thư một chút sức lực, hi vọng Tuyết Uyên tiểu thư có thể đột phá gông cùm xiềng xích, đi đến Đạo Thể tam trọng!"

Lôi Đạo hiện tại cũng coi là "Giàu nứt đố đổ vách" một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược mà thôi, ngược lại mặc dù cho hắn, hắn cũng không cách nào Đạo Thể viên mãn.

Chẳng thà cho Tuyết Uyên.

Một khi Tuyết Uyên đột phá Đạo Thể tam trọng, cái kia thế tất tại Trần thị trong gia tộc chiếm cứ lấy cực lớn quyền lên tiếng, đến lúc đó, liền đủ loại tài nguyên cũng sẽ hướng phía Tuyết Uyên nghiêng.

Mà đi theo Tuyết Uyên Lôi Đạo, há lại sẽ cũng không có điểm nào hay?

Hiện tại Lôi Đạo mục tiêu chủ yếu, cái kia chính là dốc hết toàn lực trợ giúp Tuyết Uyên tranh thủ trong gia tộc tài nguyên nghiêng, này mới là trọng yếu nhất. Chỉ có Tuyết Uyên đột phá, thực lực càng ngày càng mạnh, mới có thể hưởng thụ được gia tộc nhiều tư nguyên hơn nghiêng.

Huống chi, nếu là không có Tuyết Uyên dẫn đầu, Lôi Đạo lại có thể đi vào võ lâu, chớ nói chi là làm một món lớn, hung hăng kiếm bộn, đây đều là Tuyết Uyên công lao, bởi vậy, lấy thêm nửa cây linh dược, cũng không tính là gì.

"Tốt, ta đây cũng là không khách khí."

Tuyết Uyên cũng không có chối từ. Nàng cũng rõ ràng, hiện tại nàng cần nhất liền là mau chóng đột phá, dù sao, đã ròng rã mười năm, nàng nếu là lại không đột phá, chỉ sợ ở gia tộc cạnh tranh ở trong liền sẽ tụt lại phía sau.

Mà thêm ra một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, cái kia không thể nghi ngờ càng có bảo đảm. Lần này, trọn vẹn ba cây bốn ngàn năm tuổi linh dược, nhất định có thể bảo đảm nàng vạn vô nhất thất đột phá tới Đạo Thể tam trọng.

"Đúng rồi, Lâm chấp sự, ngươi cũng đã biết cái kia Lâm Ngự Thu lai lịch?"

Lôi Đạo bất động thanh sắc hỏi.

"Lâm Ngự Thu?"

Lâm chấp sự có chút lưỡng lự, nhưng Lôi Đạo thân phận không phải bình thường, hiện tại xem ra, hẳn là thật chính là một vị nào đó Thánh tử. Bực này thân phận địa vị, mặc dù so với Tuyết Uyên đều cao hơn.

Nghĩ tới đây, Lâm chấp sự cũng nắm lấy nhiều một người bạn nhiều một con đường, ngược lại lần này qua đi, hắn tại võ lâu tiền đồ cũng đều xong, chẳng thà trước cùng Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên tạo mối quan hệ, nói không chừng về sau còn có thể có ích.

Thế là, Lâm chấp sự không do dự nữa, nói thẳng: "Lâm chấp sự lai lịch hết sức thần bí, lúc trước hắn đi thẳng đến võ lâu, tìm được ta, đồng thời để cho ta an bài cho hắn một cái đánh lôi đài cơ hội. Ta gặp hắn thực lực không tệ, liền cho hắn một cái cơ hội, không nghĩ tới hắn thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, thắng liên tiếp năm tràng."

"Lần này hắn nếu không phải gặp lôi Thánh tử, chỉ sợ sẽ một mực thắng được đi."

Lâm chấp sự cười khổ nói.

"Thật sao? Một cái người lai lịch không rõ, ngươi tùy tiện liền để hắn tiến nhập võ lâu? Chỉ sợ, Lâm Ngự Thu cũng cho ngươi một chút chỗ tốt đi."

Tuyết Uyên từ tốn nói.

Lâm chấp sự sắc mặt hơi đổi một chút, không có chỗ tốt, hắn làm sao có thể nhường Lâm Ngự Thu tiến vào võ lâu.

Chỗ tốt đương nhiên là có, nhưng việc này không thể nói ra được.

"Đúng rồi, Lâm Ngự Thu đi vào võ lâu tựa hồ hết sức vội vàng, mà lại giống như đang tìm kiếm cái gì. Hắn vẫn luôn ở tại võ trong lầu, tuyệt không ra khỏi cửa, coi như ra cửa, cũng rất nhanh liền trở về, nói chuyện hành động hết sức chú ý cẩn thận, tựa hồ đang tránh né cái gì."

"Ta biết liền nhiều như vậy, mặt khác cũng không rõ ràng."

Lôi Đạo như có điều suy nghĩ, Lâm Ngự Thu đang tránh né cái gì.

"Lôi huynh, cái này Lâm Ngự Thu có vấn đề?"

Tuyết Uyên tò mò hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là tò mò thôi. Tuyết Uyên tiểu thư, chúng ta đi thôi, ngươi còn phải trở về bế quan đột phá."

Tuyết Uyên nhẹ gật đầu, thế là lập tức đứng dậy, không kịp chờ đợi rời đi võ lâu.

Lôi Đạo đi theo Tuyết Uyên sau lưng, rời đi võ sau lầu, hắn lại nhìn thật sâu liếc mắt võ lâu.

Lần này đi vào võ lâu, Lôi Đạo ngoại trừ thu hoạch bốn cây bốn ngàn năm tuổi linh dược mà bên ngoài, trong tay của hắn còn nhiều hơn một tờ giấy.

Một tấm Lâm Ngự Thu đưa cho hắn thần bí tờ giấy!.