Chương 238: Nên nghe cũng nghe, nếu không ra cũng đã muộn!

Chương 238: Nên nghe cũng nghe, nếu không ra cũng đã muộn!

Võ sau lầu sảnh, Lâm Ngự Thu nhắm mắt lại, trên đỉnh đầu Nguyên Khí Chi Hoa cuồn cuộn mà xuống, trùng trùng điệp điệp nguyên khí điên cuồng quán chú tiến vào trong cơ thể, đang tại khôi phục thương thế của hắn.

"Lâm Ngự Thu, ngươi lần này bại, nhường võ lâu tổn thất nặng nề, võ lâu giữ lại không được ngươi, thỉnh thay chỗ hắn đi."

Lâm chấp sự tìm được Lâm Ngự Thu, ngữ khí bất thiện nói ra.

Lâm Ngự Thu con mắt đều không có mở ra, thản nhiên nói: "Ta sẽ tự động rời đi."

Hừ

Lâm chấp sự rất khó chịu, nhưng cũng không thể tránh được, lập tức rời đi phòng khách riêng.

Bá

Cũng không biết bao lâu, Lâm Ngự Thu đột nhiên mở mắt.

"Thật sự là âm hồn bất tán. . ."

Lâm Ngự Thu ánh mắt buông xuống, vẻ mặt âm trầm. Hắn đã đã nhận ra một ít "Quen thuộc" khí tức, là những cái kia một mực truy tại hắn phía sau cái mông người.

"Hồng Vận thành không thể tiếp tục ở lại, muốn chỉ muốn thoát khỏi những người này, có lẽ chỉ có thể dựa vào người này. . ."

Lâm Ngự Thu thấp giọng lầm bầm, lập tức đột nhiên đứng dậy, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay ra võ lâu.

"Ừm? Đó không phải là Lâm Ngự Thu sao? Làm sao rời đi, còn đi như thế vội vàng?"

Đang chuẩn bị tìm kiếm Lâm Ngự Thu Lạc Thanh cùng Lạc Hà hai người, thấy Lâm Ngự Thu rời đi võ lâu, nhìn nhau liếc mắt, hai mặt nhìn nhau.

"Cái này Lâm Ngự Thu đi như thế vội vàng, nhất định gặp phải phiền toái. Có lẽ, hắn tại võ lâu không ở nổi nữa, này không vừa vặn là cơ hội của chúng ta sao? Truy!"

Lạc Thanh nói xong, lập tức liền dẫn Lạc Hà hướng phía Lâm Ngự Thu rời đi phương hướng, nhanh chóng đuổi tới.

. . .

Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên cùng một chỗ quay trở về Trần thị gia tộc.

Tuyết Uyên không kịp chờ đợi nói ra: "Lôi huynh, ta phải mau sớm bế quan, tranh thủ đột phá tới Đạo Thể tam trọng. Trong khoảng thời gian này, khả năng ta vô phương bồi ngươi, nhưng ngươi có bất kỳ cần, trực tiếp phân phó thị vệ của ta. Ta không tại, những người này do ngươi thống lĩnh."

Lôi Đạo gật đầu nói: "Tuyết Uyên tiểu thư xin yên tâm bế quan, chuyện bên ngoài Lôi mỗ đều sẽ xử lý."

"Có Lôi huynh tại, ta tự nhiên yên tâm."

Thế là, Tuyết Uyên liền tiến vào trong mật thất bắt đầu bế quan, lần này, không đột phá tới Đạo Thể tam trọng, nàng là không sẽ ra tới.

Nhìn xem Tuyết Uyên tiến nhập mật thất, Lôi Đạo tay vừa lộn, trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện một tờ giấy.

Phía trên vẻn vẹn chỉ có một cái địa chỉ, một cái tại Hồng Vận thành bên ngoài địa chỉ, trừ cái đó ra, liền không có mặt khác bất kỳ tin tức gì.

"Có chút ý tứ, Lâm Ngự Thu đây là muốn làm gì?"

Lôi Đạo biết Lâm Ngự Thu thật không đơn giản, một cái tán tu, không có khả năng cường đại như vậy.

Đương nhiên, Lôi Đạo ngoại trừ  bất quá, Lôi Đạo cũng không cho là mình là tán tu.

Dù sao, hắn là sở hữu dị năng người, khả năng liền liền những Thánh địa đó bên trong Thánh tử, luyện võ điều kiện đều không có hắn như vậy tốt.

Dị năng của hắn  có thể treo lên đánh bất luận cái gì Thánh địa.

Ít nhất, thánh mà không thể có thể có được hoàn mỹ bí pháp.

Lâm Ngự Thu có thể tu thành thực lực hôm nay, thậm chí có được tứ phẩm thần niệm chi bảo, mà lại chiến pháp cũng vô cùng cao minh, bởi vậy, Lâm Ngự Thu căn bản cũng không phải là một giới tán tu.

Lâm Ngự Thu tựa hồ là đang tránh né lấy cái gì, có người đang đuổi giết Lâm Ngự Thu?

Cái kia Lâm Ngự Thu lại đang tìm kiếm cái gì?

Hồng Vận thành có Lâm Ngự Thu thứ cần thiết?

Lôi Đạo không biết, Lâm Ngự Thu lưu cho hắn một tấm chỉ ghi rõ địa chỉ tờ giấy, có thể là có chuyện gì đối với hắn bàn giao, cũng có thể là một cái bẫy.

Dù sao, Lôi Đạo cũng chỉ là cùng Lâm Ngự Thu bèo nước gặp nhau, thậm chí còn là trên lôi đài đối thủ. Lâm Ngự Thu dựa vào cái gì sẽ tin tưởng Lôi Đạo?

Chẳng qua là, Lâm Ngự Thu lại bắt lấy Lôi Đạo lòng hiếu kỳ trong lòng.

Dù cho biết rõ khả năng gặp nguy hiểm, nhưng Lôi Đạo cũng không muốn bỏ qua.

Ngoại trừ Lôi Đạo lòng hiếu kỳ mà bên ngoài, còn nguồn gốc từ tại Lôi Đạo tự tin!

Nếu là Lâm Ngự Thu thật có cái gì làm loạn hoặc là âm mưu, Lôi Đạo giết là được. Hắn có tự tin như vậy, cũng có thực lực như vậy!

"Ngoài thành. . ."

Lôi Đạo nhìn thoáng qua mật thất phương hướng, tại đây bên trong, Tuyết Uyên vô cùng an toàn, căn bản cũng không sẽ có phiền toái gì hoặc nguy hiểm, hắn ngược lại là đi một lát sẽ trở lại, sẽ không trì hoãn thời gian rất lâu.

Thế là, Lôi Đạo đi thẳng Trần gia, hướng phía ngoài thành bay đi.

. . .

Ngoài thành, Lâm Ngự Thu hóa thành một đạo hồng quang, tốc độ cực nhanh.

Oanh

Nhưng đột nhiên, một đạo kinh khủng thần niệm lực lượng, như là một cái lưới lớn, đi đầu chụp xuống.

Hưu

Lâm Ngự Thu trên người tứ phẩm thần niệm chi bảo trong nháy mắt bùng nổ, liền vô hình thần niệm lưới lớn cắt ra, cả người hắn càng là đột nhiên hướng bên cạnh lùi gấp mà đi.

"Các ngươi thật sự là âm hồn bất tán, thế mà nhanh như vậy tìm đến ta."

Lâm Ngự Thu vẻ mặt âm trầm, tầm mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt ba đạo thân ảnh.

Này ba đạo áo đen thân ảnh, khí thế cũng gắt gao tập trung vào Lâm Ngự Thu.

"Tôn Thận, quả nhiên là ngươi!"

Lâm Ngự Thu tầm mắt nhìn chòng chọc vào cầm đầu người áo đen, hắn tự nhiên nhận biết đối phương, mà lại hận thấu xương.

Tôn Thận cười lạnh một tiếng nói: "Lâm Ngự Thu, ngươi trốn được cũng là rất nhanh. Bất quá là không được tuyển Thánh tử thôi, ngươi lại phản bội trong giáo, thậm chí còn trộm trong giáo mật bảo, đơn giản tội không dung xá! Vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, trở lại trong giáo, niệm tình ngươi chính là vi phạm lần đầu, mà lại thiên phú không kém, cũng là ta trong giáo gần với Thánh tử thiên tài, có lẽ còn có thể theo nhẹ xử lý."

"Theo nhẹ xử lý? Tôn hộ pháp, ngươi tin không?"

Lâm Ngự Thu ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ trào phúng.

Hắn xuất thân từ Hắc sơn giáo, một cái không kém hơn mười đại thương hội bàng đại môn phái.

Hắc sơn dạy một chút chủ, dã tâm bừng bừng, không chỉ tự thân nghĩ thành tựu thánh thể, càng là bắt chước nổi lên những cái kia cổ lão Thánh địa, trút xuống trong giáo hết thảy tài nguyên, bắt đầu bồi dưỡng "Thánh tử" .

Muốn bồi dưỡng được một vị Thánh tử, khó khăn cỡ nào?

Làm trong giáo tiếng oán than dậy đất  bất quá, bức bách tại giáo chủ uy nghiêm, không người dám phản kháng.

Mà lại, đối với trong giáo những kia tuổi trẻ đệ tử thiên tài tới nói, đây cũng là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Dù sao, một khi trở thành "Thánh tử" loại kia loại tài nguyên nghiêng phía dưới, liền là một con lợn đều có thể cất cánh.

Đương nhiên, thật chính là heo, cũng không có thể trở thành Thánh tử, nhất định phải là thiên phú đỉnh tiêm. Nhưng luyện võ, thiên phú lại thế nào cao, tài nguyên cũng là tương đối quan trọng, không thể thiếu.

Lâm Ngự Thu cũng là Hắc sơn giáo đệ tử, thậm chí còn đầu ngọn gió hết sức thịnh, đã từng là Hắc sơn trong giáo thiên tài đứng đầu đệ tử. Chỉ tiếc, hắn cạnh tranh Thánh tử thất bại, cũng không biết nguyên nhân gì, mưu phản Hắc sơn giáo, chọc cho Hắc sơn giáo truy sát Lâm Ngự Thu.

"Bớt nói nhiều lời, Lâm Ngự Thu, giao ra địa đồ đi."

Tôn Thận lạnh lùng nói ra.

Hắn thần niệm đã sớm trải rộng bốn phía, hôm nay Lâm Ngự Thu là mọc cánh khó thoát . Bất quá, địa đồ là trọng yếu nhất, dù như thế nào đều muốn lấy được.

"Địa đồ? Hắc hắc, Tôn Thận, ngươi quả nhiên là lục minh bên người chó a, tấm bản đồ này vốn là thứ thuộc về ta, tín vật cũng thuộc về ta. Lúc trước ta tin nhầm lục minh, cho hắn biết bí mật của ta. Kết quả hắn là làm sao làm? Trở thành Thánh tử về sau, lập tức liền bức ta giao ra địa đồ cùng tín vật, ha ha ha, thật sự là hài hước. Không có lục minh bức bách, ta sẽ mưu phản trong giáo?"

Lâm Ngự Thu ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ phẫn hận.

Tôn Thận cũng không có sinh khí, hắn ánh mắt băng lãnh, tựa hồ có chút thương hại, lại tựa hồ có chút khinh thường.

"Lâm Ngự Thu, ngươi tâm cao khí ngạo, tự cho là có thể trở thành Thánh tử, nhưng kết quả đây? Ngươi người mang Linh Nguyên tông bí mật, kết quả lại cự không lên báo, hắc hắc, một mình ngươi giấu trong lòng Linh Nguyên tông bí mật, lại có thể để làm gì? Coi như ngươi biết Linh Nguyên tông Thánh địa ở nơi nào, một mình ngươi lại có thể đạt được bảo vật?"

"Thật sự là thật quá ngu xuẩn! Ngươi cho rằng là lục minh Thánh tử phái chúng ta tới truy sát ngươi? Sai, mười phần sai! Lục minh Thánh tử có thể trở thành Thánh tử, hạ gục vô số người cạnh tranh, ngoại trừ thiên phú mà bên ngoài, càng quan trọng hơn, còn phải cảm tạ bí mật của ngươi. Thánh tử cũng sớm đã đem Linh Nguyên tông trên tình báo báo cho trong giáo cao tầng. Bởi vậy, buộc ngươi giao ra địa đồ, căn bản cũng không phải là Thánh tử, mà là trong giáo cao tầng, ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

"Cái gì?"

Lâm Ngự Thu mở to hai mắt, thần tâm đều chấn.

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, lúc trước tranh đoạt Thánh tử thế mà còn có dạng này "Nội tình" .

Lục minh Thánh tử vị trí, lại có thể là dùng hắn "Bí mật" tới đổi.

Phẫn nộ, hối hận, ảo não, không cam lòng. . .

Giờ phút này Lâm Ngự Thu trên mặt biểu lộ hết sức phong phú.

Lúc trước hắn ngoài ý muốn đạt được mấy vạn năm trước Linh Nguyên tông địa đồ, thậm chí liền tín vật đều có. Mừng rỡ như điên phía dưới, tự nhiên là nghiêm ngặt giữ bí mật. Chỉ là đối với sinh tử chi giao lục minh, mới tại ngẫu nhiên một cơ hội hạ nói lỡ miệng.

Về sau mấy năm, vẫn luôn bình an vô sự.

Mãi đến Hắc sơn giáo bắt đầu tuyển bạt Thánh tử, nguyên bản tràn đầy tự tin Lâm Ngự Thu không có có trở thành Thánh tử, ngược lại là lục minh thành tựu Thánh tử. Ban đầu Lâm Ngự Thu còn thay lục khắc sâu trong lòng đến cao hứng.

Nhưng ai biết, lục minh trở thành Thánh tử về sau, chuyện thứ nhất chính là ép hắn giao ra Linh Nguyên tông địa đồ.

Vì thế, Lâm Ngự Thu ôm hận mưu phản Hắc sơn giáo.

Cho tới bây giờ, Lâm Ngự Thu mới xem như biết lúc trước "Thánh tử" tuyển bạt chân tướng. Nguyên lai, ban đầu ở Thánh tử tuyển bạt lúc, trên thực tế hắn liền đã bị lục minh tính kế.

Mà lục minh rất rõ ràng, dùng một cái hư vô mờ mịt, khả năng căn bản liền không chiếm được bí mật đem đổi lấy Thánh tử dạng này một cái thân phận, vậy đơn giản kiếm lợi lớn.

Chẳng qua là, lục minh làm như vậy lại là lựa chọn hi sinh Lâm Ngự Thu.

Lâm Ngự Thu đơn giản là một ý nghĩ sai lầm, hoặc là nói, trong lòng còn có một tia tham lam, nghĩ đến ngày sau độc bá Linh Nguyên tông bảo tàng, bởi vậy lúc này mới bảo vệ chặt lấy bí mật, không có giao cho trong giáo.

Kết quả lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, ngược lại là thành toàn người khác, hắn thậm chí còn trở thành phản giáo người, bị Hắc sơn giáo truy sát.

"Ta hận! Không nên dễ tin lục minh, kết quả rơi vào kết quả như vậy. Nhưng lục minh nghĩ đến đến địa đồ, đơn giản vọng tưởng, ha ha ha ha. . ."

Lâm Ngự Thu ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Cùng lúc đó, thân hình hắn lại đột nhiên hướng về sau vừa lui, hướng phía một cái hướng khác tật bắn đi.

"Nên nghe cũng nghe, nếu không ra cũng đã muộn! Thật cho là Tôn Thận không có phát hiện?"

Lâm Ngự Thu hét lớn một tiếng, thanh âm trùng trùng điệp điệp, quanh quẩn ở ngoài thành núi rừng bên trong.

"Lâm Ngự Thu, muốn chết!"

Tôn Thận hét lớn một tiếng, trên mặt lộ ra một tia tức giận.

Ngay sau đó, hắn thần niệm lực lượng khẽ động, lập tức, như là cuồn cuộn lôi đình, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lâm Ngự Thu nghiền ép mà đi, liền phảng phất bốn phương tám hướng đều bị "Giam cầm" nhường Lâm Ngự Thu đều có loại phía dưới cảm giác.

"Ầm ầm" .

Nhưng sau một khắc, một đầu Thiên Thiên tay ngọc lại đưa ra ngoài, hướng phía hư không đột nhiên nhấn một cái.

Bành

Một tiếng vang trầm, liền phảng phất trong hư không bị một cỗ lực lượng vô hình cho nổ tung một dạng, thế mà kịch liệt chấn động, cho dù là Tôn Thận thần niệm lực lượng, cũng hơi chậm lại, bị Lâm Ngự Thu nhìn đúng cơ hội, đột nhiên thoát khốn mà ra..