Chương 239: Thật có lỗi, đến chậm!

Chương 239: Thật có lỗi, đến chậm!

Ừm

Tôn Thận sắc mặt hơi đổi một chút.

Đối phương nhấn một cái phía dưới, hắn thần niệm lực lượng thế mà đều bị xuyên thủng, rõ ràng, đối phương đồng dạng là một tên Đạo Thể tứ trọng cường giả. Mặc dù không phải dùng thần niệm thành thánh, nhưng thực lực cũng khá cường đại.

Càng quan trọng hơn là, đối phương là hai người, trước đó giấu ở một bên, Tôn Thận cùng Lâm Ngự Thu nói lời, đều bị đối phương nghe được.

Liên quan tới Linh Nguyên tông bực này che giấu, đó là tuyệt không thể có bất kỳ tiết lộ!

"Các ngươi đều đáng chết!"

Tôn Thận vung tay lên, lập tức, hắn hai tên thủ hạ cũng nhanh chóng hướng hai phía bay đi, lẫn nhau thành sừng thú, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lâm Ngự Thu đám người.

"Không đúng, thế nào lại là các ngươi?"

Lâm Ngự Thu thấy xuất thủ người, lại có thể là hai tên dung nhan mỹ lệ nữ tử, vẻ mặt không khỏi hơi đổi, cái này cùng kế hoạch của hắn tựa hồ không giống nhau.

Hắn trong kế hoạch người kia, làm sao không có tới?

Nhìn xem hai nữ nhân này, không biết vì cái gì, Lâm Ngự Thu biểu lộ có chút cổ quái, mà lại. . . Hắn còn có chút hoảng!

Hừ

Lạc Thanh hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Lâm Ngự Thu ánh mắt hết sức bất thiện.

Ban đầu các nàng là nghĩ tới lôi kéo Lâm Ngự Thu, nhưng ai biết cùng sau lưng Lâm Ngự Thu, thế mà phát hiện như vậy một kiện "Bí ẩn động trời" . Tại Lâm Ngự Thu trên thân, lại có lúc trước Linh Nguyên tông Thánh địa địa đồ, thậm chí còn có tín vật.

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống, lập tức liền đập vào Lạc Thanh cùng Lạc Hà trên đầu, đem hai người đều nện đến chóng mặt.

Dù sao, Lạc Thanh tỷ muội từ khi bị rực rỡ thương hội sung quân đến Hồng Vận thành về sau, vẫn đều đang điều tra lấy liên quan tới Linh Nguyên tông sự tình. Các nàng cũng hoài nghi, Linh Nguyên tông Thánh địa ngay tại Hồng Vận thành bên trong.

Chỉ tiếc, vẫn luôn không có có thể tìm tới bất luận cái gì manh mối cùng chứng cứ.

Mà bây giờ, các nàng đi theo Lâm Ngự Thu sau lưng, lại đột nhiên biết được dạng này một cái bí ẩn động trời, trong lòng như thế nào hưng phấn? Không

Bất quá, điều kiện tiên quyết là các nàng không bị phát hiện.

Nhưng bây giờ, các nàng tựa hồ cũng không quá may mắn, không chỉ bị phát hiện, tựa hồ vẫn là bị Lâm Ngự Thu cho "Tính toán" cố ý kéo các nàng xuống nước.

Hiện tại, các nàng liền phải đối mặt Hắc sơn giáo ba đại cao thủ, nhất là Tôn Thận, đỉnh tiêm Đạo Thể tứ trọng cường giả, cho dù là Lạc Thanh, trên thực tế trong lòng cũng có chút căng lên.

"Tôn hộ pháp, này là các ngươi Hắc sơn giáo sự tình, chúng ta là rực rỡ thương hội người, vì để tránh cho hiểu lầm, chúng ta lập tức rời đi, như thế nào?"

Lạc Thanh không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn cùng Hắc sơn giáo người liều mạng.

Chẳng qua là, biết được dạng này che giấu, các nàng còn có thể đi đến rồi chứ?

"Hắc hắc, không quản các ngươi là ai, hôm nay nếu biết Linh Nguyên tông bí mật, vậy liền đều lưu lại đi!"

Tôn Thận cười lạnh một tiếng.

Mặc dù biết đây là Lâm Ngự Thu cố ý kéo hai người này xuống nước, nhưng coi như không có Lâm Ngự Thu, Tôn Thận cũng sẽ không bỏ qua hai người này. Phàm là biết Linh Nguyên tông bí ẩn, đều phải chết!

Chẳng qua là, Tôn Thận vốn định trước giải quyết hết Lâm Ngự Thu, sau đó lại đi giải quyết Lạc Thanh hai người, không nghĩ tới Lâm Ngự Thu trực tiếp đem hai người vị trí bại lộ, rõ ràng cũng là muốn mượn Lạc Thanh lực lượng của hai người, từ đó cùng Tôn Thận chống lại.

Lạc Thanh hung hăng "Trừng" Lâm Ngự Thu liếc mắt, nàng hận không thể đem Lâm Ngự Thu ngàn đao bầm thây. Thiện ý trước tới lôi kéo Lâm Ngự Thu, ai có thể nghĩ tới lại cuốn vào đến như vậy một kiện thao thiên vòng xoáy ở trong.

Hiện tại liền các nàng cũng đều là tự thân khó bảo toàn.

"Các ngươi không có đường lui, muốn sống, vậy cũng chỉ có thể đánh lui bọn hắn."

Lâm Ngự Thu mặc dù không biết tại sao là hai nữ nhân này, mà không phải hắn trong kế hoạch người kia. Nhưng bất kể như thế nào, hai nữ nhân này thực lực cũng không tệ, trong đó một tên thậm chí còn là Đạo Thể tứ trọng, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Ít nhất, đối mặt Tôn Thận lúc, ba người bọn họ cũng không phải không có lực phản kháng chút nào.

"Động thủ!"

Sau một khắc, Tôn Thận động thủ.

Hắn hai tên thủ hạ cũng đều động thủ.

Tôn Thận đi là thần niệm thành thánh con đường, cũng là đỉnh tiêm Đạo Thể tứ trọng cường giả, bằng không cũng sẽ không trở thành Hắc sơn giáo hộ pháp, thậm chí có thể mang theo hai tên thủ hạ liền truy sát Lâm Ngự Thu.

Đó là đối Lâm Ngự Thu có tuyệt đối áp chế thực lực!

Oanh

Lập tức, Tôn Thận thần niệm lực lượng bùng nổ, một thanh nhỏ nhắn phi kiếm, hóa thành một đạo vệt trắng, trực tiếp đâm về phía Lạc Thanh.

"Vạn Kiếm quyết, chém!"

Tôn Thận cũng thi triển ra Hắc sơn giáo chiến pháp, hắn chính là đạo thể tứ trọng, thần niệm lực lượng xa so với lâm để cầu cường đại hơn nhiều, bởi vậy, một kiếm này, kiếm khí bén nhọn tung hoành, nhường Lạc Thanh mơ hồ đều có loại bị cắt chém thành mảnh vỡ cảm giác.

Bành

Lạc Thanh đấm ra một quyền, nàng đi là thân thể thành thánh con đường, chẳng qua là, thân thể rõ ràng ngăn cản không nổi Tôn Thận thần niệm chi bảo, mặc dù vẫn như cũ là tứ phẩm thần niệm chi bảo, nhưng thi triển đi ra, không biết mạnh hơn Lâm Ngự Thu gấp bao nhiêu lần.

"Phốc phốc" .

Lạc Thanh đỉnh đầu Tinh Lực Chi Hoa tựa hồ lập tức biến mờ đi rất nhiều, thậm chí lung lay sắp đổ. Nàng càng là phun ra một ngụm máu tươi, mặt như giấy vàng.

Nguyên Khí Chi Hoa điên cuồng quán chú nguyên khí, lúc này mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

"Khoảng cách lớn như vậy?"

Liền Lạc Thanh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng trước kia vẫn luôn tại Hồng Vận thành, ngây người ròng rã mười năm. Thật vất vả đột phá tới Đạo Thể tứ trọng, bản thân cảm giác còn rất không tệ. Mà lại tại Hồng Vận thành cũng không có cùng những người khác cơ hội động thủ.

Dù sao, những người khác xem ở rực rỡ thương hội trên mặt mũi, ai sẽ cùng Lạc Thanh động thủ?

Nhưng bây giờ, một khi chân chính động thủ liều mạng, Lạc Thanh liền biết khoảng cách.

Nàng kém thật sự là quá xa, mặc dù cùng Đạo Thể tứ trọng cường giả so sánh, nàng cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế. Huống chi vẫn là Tôn Thận như thế một vị Hắc sơn giáo hộ pháp, đi là thần niệm thành thánh đường đi, mỗi ngày đều đang chém giết lẫn nhau bên trong vượt qua, theo núi thây biển máu ở trong đi ra cường giả.

Cùng đối thủ như vậy đại chiến, Lạc Thanh liền một chiêu đều nhịn không được.

"Phế vật!"

Lâm Ngự Thu thầm mắng một câu.

Ban đầu xem Lạc Thanh dù sao cũng là Đạo Thể tứ trọng, hẳn là có thể kiềm chế Tôn Thận một quãng thời gian, hắn còn giải quyết Tôn Thận hai tên thủ hạ. Nhưng bây giờ đâu?

Lạc Thanh thế mà liền Tôn Thận một chiêu cũng đỡ không nổi.

Thực sự quá phế vật!

Bất quá, Lâm Ngự Thu cũng không dám nhường Lạc Thanh chết rồi. Nếu là Lạc Thanh chết rồi, hắn liền phải một mình đối mặt Tôn Thận, căn bản liền không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

"Phải liều mạng! Ngươi cũng là Đạo Thể tứ trọng, hắn cho dù có thần niệm chi bảo, một chiêu cũng tuyệt đối giết không chết ngươi! Ngươi đến kháng trụ hắn một chiêu, sau đó ta sẽ bùng cháy tinh khí, trảm ra tối cường một kiếm, có thể, có thể trọng thương Tôn Thận! Đúng, còn có ngươi, cái kia hai tên Hắc sơn giáo Đạo Thể tam trọng võ giả, liền giao cho ngươi, dù như thế nào đều phải ngăn trở."

Lâm Ngự Thu bắt đầu an bài.

Cũng chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể có một tia hi vọng.

Lạc Thanh cắn răng nhìn Lâm Ngự Thu liếc mắt.

Lâm Ngự Thu có tứ phẩm thần niệm chi bảo, hoàn toàn chính xác có thể đánh thương Tôn Thận, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải có người ngăn chặn Tôn Thận, nhiệm vụ này, chỉ có thể do Lạc Thanh để hoàn thành.

"Liều mạng!"

Lạc Thanh biết, hiện tại nhất định phải liều mạng.

Thế là, nàng cũng không có bất kỳ cái gì bất cứ chút do dự nào, trực tiếp thiêu đốt tinh khí.

Oanh

Cuồn cuộn tinh khí, phô thiên cái địa, cơ hồ che đậy nửa phiến thiên không. Một vị Đạo Thể tứ trọng tinh khí có khổng lồ cỡ nào? Một khi bùng cháy, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là bùng cháy một bộ phận, vậy cũng vô cùng khinh khủng.

Bất quá, bùng cháy tinh khí đây mới thực là liều mạng, sẽ tổn thương căn cơ, làm sao cũng không bù đắp nổi. Không phải vạn bất đắc dĩ, không người nào nguyện ý bùng cháy tinh khí.

Trùng trùng điệp điệp tinh khí bùng cháy, hóa thành một cỗ lực lượng kinh khủng, tràn ngập tại Lạc Thanh trong cơ thể.

Thế là, Lạc Thanh đấm ra một quyền.

Không khí đều giống như đọng lại, bị Lạc Thanh một quyền này áp súc đến cực hạn, lực lượng kinh khủng giống như thủy triều, trùng trùng điệp điệp hướng phía Tôn Thận bao phủ mà đi.

Cho dù là Tôn Thận thực lực rất mạnh, rõ ràng mạnh hơn Lạc Thanh, nhưng lúc này cũng không dám khinh thường, đối mặt một cái liều mạng Đạo Thể tứ trọng cường giả, không có bất kỳ người nào sẽ chủ quan.

Ông

Sau một khắc, Lâm Ngự Thu phi kiếm tựa hồ cũng đang chấn động. Cùng lúc đó, hắn cũng cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp liền thiêu đốt tinh khí.

Trùng trùng điệp điệp tinh khí chuyển hóa làm lượng lớn thần niệm lực lượng. Lập tức, thần niệm lực lượng bọc lại phi kiếm, nhường Lâm Ngự Thu đều có loại trảm cắt hết thảy cảm giác.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là ảo giác thôi.

Hưu

Lâm Ngự Thu chém xuống một kiếm, Tôn Thận bị Lạc Thanh lôi ở, trong lúc nhất thời thế mà cũng không có cách nào né tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

"Ầm ầm" .

Giống như hư không đều chấn động một cái, Lạc Thanh cùng Lâm Ngự Thu nhất kích, vậy cũng là thiêu đốt tinh khí, bộc phát ra mạnh nhất nhất kích, mà lại hai người hợp lại, phối hợp công kích, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực tăng vọt.

Lạc Hà cũng là liều mạng, chặn Tôn Thận cái kia hai tên thủ hạ.

"Rất tốt!"

Tôn Thận thanh âm truyền ra, Lạc Thanh cùng Lâm Ngự Thu sắc mặt đều đột nhiên nhất biến.

Bọn hắn nhìn phía Tôn Thận, thời khắc này Tôn Thận, hoàn toàn chính xác hết sức chật vật, toàn thân trên dưới đều bị kiếm khí tính trước cắt, thậm chí lồng ngực đều sụp đổ, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ cũng nhận trùng kích.

Tôn Thận thụ thương!

Mà lại không phải bị thương nhẹ, mặc dù Nguyên Khí Chi Hoa đang điên cuồng hướng phía trong cơ thể hắn quán chú nguyên khí, trong thời gian ngắn cũng không cách nào hoàn toàn khôi phục.

Chỉ bất quá, hắn cuối cùng vẫn là chống đỡ xuống dưới, thậm chí đều không cần bùng cháy tinh khí.

Lạc Thanh cùng Lâm Ngự Thu đã không có sức tái chiến, trừ phi, bọn hắn lần nữa bùng cháy tinh khí, chẳng qua là, tinh khí có thể bùng cháy một lần liền là cực hạn, lại tiếp tục bùng cháy, mặc dù thắng, bọn hắn không có tinh khí, cũng cùng phế nhân không hề khác gì nhau.

Tôn Thận đã đang chậm rãi khôi phục, hắn thần niệm lực lượng nâng lên thân thể của hắn, từ từ trôi nổi tại hư không bên trong, cả người trên cao nhìn xuống quan sát Lâm Ngự Thu cùng Lạc Thanh.

"Lâm Ngự Thu, ta không sẽ giết ngươi. Ta sẽ đem ngươi bắt đạo Hồi bên trong, do trong giáo xử trí ! Bất quá, trong giáo đối đãi phản đồ cực hình, chắc hẳn ngươi là rõ ràng, hắc hắc hắc. . ."

Tôn Thận nụ cười vô cùng bén nhọn, thậm chí mang theo một cỗ âm u  khiến cho người rùng mình.

"Lâm Ngự Thu, ngươi đem chúng ta dẫn tới, kết quả cuốn vào lần này vũng nước đục. Nhanh nghĩ biện pháp a, bằng không, chúng ta đều phải chết!"

Lạc Thanh gương mặt lo lắng.

Nàng vị này Đạo Thể tứ trọng, hiện tại phản chẳng thà Lâm Ngự Thu vị này Đạo Thể tam trọng trấn định.

"Đem các ngươi dẫn tới?"

Lâm Ngự Thu biểu lộ dữ tợn, tựa hồ gào thét giống như gầm nhẹ nói: "Các ngươi là ai, ta căn bản cũng không biết, nhưng ta làm sao lại đem bọn ngươi hai cái này phế vật dẫn tới? Ta muốn dẫn tới người, không phải là các ngươi a!"

"Không phải chúng ta?"

Lạc Thanh hơi sững sờ, thậm chí đều ngơ ngẩn.

"Thật có lỗi, đến chậm! Lâm Ngự Thu, xem ra ngươi muốn dẫn tới người, là Lôi mỗ rồi?"

Bỗng nhiên, một hồi nhẹ nhàng thanh âm truyền vào trong tai của mọi người..