Chương 242: Thánh tử cuộc chiến!

Chương 242: Thánh tử cuộc chiến!

Lục Minh thân thể thành thánh, mà lại là Đạo Thể tứ trọng đỉnh phong, vượt xa lúc trước Huyết Nhận cùng với vừa rồi Tôn Thận!

Thậm chí, Huyết Nhận cùng Tôn Thận chung vào một chỗ, đối mặt Lục Minh cũng không đáng chú ý.

Đồng dạng là Đạo Thể tứ trọng, khoảng cách cũng rất lớn.

Dù sao, Lục Minh là Hắc Sơn giáo Thánh tử, dù cho còn không có Đạo Thể viên mãn, cái kia cũng nhận toàn bộ Hắc Sơn giáo hết thảy tài nguyên nghiêng. Trong khoảng thời gian ngắn, liền để Lục Minh có thoát thai hoán cốt thuế biến.

Thậm chí, Lục Minh cũng sớm đã có khả năng đột phá tới Đạo Thể ngũ trọng, nhưng hắn không có đột phá, hoặc là nói, Hắc Sơn giáo không cho phép hắn đột phá.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lục Minh nhất định phải dùng Đạo Thể viên mãn đột phá tới Đạo Thể ngũ trọng, như thế, mới xứng đáng Hắc Sơn giáo "Thánh tử" tên!

Bằng không, một vị không có Đạo Thể viên mãn Thánh tử, cái kia căn bản chính là làm trò hề cho thiên hạ thôi.

Hiện tại Lục Minh khoảng cách Đạo Thể viên mãn nhà kém một chút, nhưng chỉ vẻn vẹn là một chút thôi, trong vòng mười năm, Lục Minh có tự tin, nhất định có thể Đạo Thể viên mãn!

Bởi vậy, thời khắc này Lục Minh trên thực tế phi thường mạnh mẽ, chính là là chân chính Đạo Thể tứ trọng đỉnh phong.

Khí thế của hắn bùng nổ, là bực nào doạ người?

"Oanh thiên" .

Lôi Đạo đấm ra một quyền, trực chỉ Lục Minh.

Mà Lục Minh cũng không tránh không né, ánh mắt bên trong tinh mang lóe lên, một cổ bá đạo vô song, duy ngã độc tôn quyền ý cũng trùng trùng điệp điệp, hướng phía Lôi Đạo cuốn tới.

Nếu như nói, Lôi Đạo quyền ý là vô địch quyền ý, đánh đâu thắng đó, tung hoành vô địch. Như vậy Lục Minh quyền ý liền là trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn, hoàn toàn dùng bản thân làm trung tâm.

Lôi Đạo quyền, là vô địch chi quyền!

Lục Minh quyền, là bá đạo chi quyền!

Trong lúc nhất thời, hai cỗ lực lượng kinh khủng, hung hăng đụng đụng vào nhau. Hai vị thân thể thành thánh cường giả, không có chút nào sức tưởng tượng, hoàn toàn liền là cứng đối cứng va chạm.

"Ầm ầm" .

Giống như đại địa đều đang chấn động, thậm chí không khí đều bị đánh bạo, tạo thành kinh khủng khí áp, dư ba hướng phía bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp khuếch tán mà đi.

Cho dù là mọi người ở đây, không có một cái nào thấp hơn Đạo Thể tam trọng võ giả, nhưng giờ phút này thế mà cũng gánh không được, dồn dập lui lại.

"Răng rắc" .

Một tiếng vang giòn, Lôi Đạo trong cơ thể xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái. Một lần cứng đối cứng, hắn thụ thương, mà lại còn không phải bình thường thụ thương, trong cơ thể thậm chí đều hứng chịu tới trọng thương.

Luận lực lượng, dù cho hắn là hoàn mỹ bí pháp tăng lên tới Đạo Thể tam trọng, lực phòng ngự kinh người, nhưng Lục Minh cũng không phải cái gì bình thường Đạo Thể tứ trọng võ giả.

Lục Minh chính là Hắc Sơn giáo Thánh tử! Mặc dù không có Đạo Thể viên mãn, cái kia cũng sắp, huống chi vẫn là Đạo Thể tứ trọng, cảnh giới cao hơn Lôi Đạo nhất trọng.

Về mặt sức mạnh, rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế.

Bởi vậy, nhất kích phía dưới, lập tức phân cao thấp.

Lục Minh ánh mắt băng lãnh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ điên cuồng: "Đạo Thể viên mãn lại như thế nào? Thánh tử lại như thế nào? Ta hiện tại so với ngươi còn mạnh hơn, vậy liền có thể gắt gao áp chế ngươi! Thậm chí, chém giết ngươi!"

Lục Minh sát cơ mãnh liệt.

Hắn đối Lôi Đạo đã có sát ý, Lôi Đạo chính là Đạo Thể viên mãn, không biết là cái nào Thánh địa Thánh tử, như là đã đắc tội, cái kia cũng không cần lưu hậu hoạn, trực tiếp giết là được.

Huống chi, hắn còn chiếm cứ lấy thượng phong.

Đạo Thể cường giả, nhất trọng khoảng cách, cái kia chính là khác biệt trời vực.

Lôi Đạo hoàn toàn chính xác không kém, nhưng hắn đối mặt đối thủ càng thêm cường đại, thậm chí cường đại đến làm người tuyệt vọng.

"Thánh tử, ngươi có thể là Thánh tử a, có thể khiêu chiến vượt cấp Thánh tử a!"

Lâm Ngự Thu nhìn chằm chằm Lôi Đạo, vẻ mặt vô cùng kích động. Hắn trăm phương ngàn kế, cuối cùng đưa tới Lôi Đạo vị này "Thánh tử" vậy liền đối Lôi Đạo ký thác kỳ vọng cao.

Mặc dù Lục Minh tới, hắn cũng đối Lôi Đạo chuyển lời kỳ vọng cao.

Ngàn vạn không thể bại a!

Một khi Lôi Đạo bại, Lâm Ngự Thu cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ! Hơn nữa, còn là chết tại Lục Minh trong tay, không biết có nhiều biệt khuất.

Lạc Thanh cùng Lạc Hà cũng rất khẩn trương, Lôi Đạo vừa chết, phiền phức của các nàng  cũng lớn. Xem Hắc Sơn giáo vị này Thánh tử điệu bộ, cái kia giết các nàng, đơn giản một điểm gánh vác đều không có.

Chẳng qua là, tình thế bây giờ, Lôi Đạo còn có thể tuyệt địa phản kích sao?

Lục Minh quá quá mạnh.

Dù cho đồng dạng là Đạo Thể tứ trọng, nhưng Lạc Thanh lại cảm giác, coi như mười cái nàng chung vào một chỗ, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

"Cái này là Thánh tử sao?"

Lạc Thanh thấp giọng lầm bầm.

Nàng đối với "Thánh tử" mạnh mẽ, tựa hồ lần thứ nhất nhận thức đến. Dù cho trước đó tại võ trong lâu gặp được Lôi Đạo cùng Lâm Ngự Thu ở giữa đại chiến, nàng cũng không có quá lớn xúc động.

Dù sao, Lôi Đạo chẳng qua là Đạo Thể tam trọng. Nàng thậm chí đều cảm thấy, nếu là hắn ra tay, cái gì Đạo Thể viên mãn, cái gì Thánh tử, chỉ cần vẫn chỉ là Đạo Thể tam trọng, cái kia không phải là đối thủ của nàng.

Nhưng hiện tại xem ra, nàng thật là có chút ếch ngồi đáy giếng.

"Thánh tử" mạnh mẽ, xa hoàn toàn không phải nàng có thể tưởng tượng, dù cho Lục Minh thậm chí còn không có Đạo Thể viên mãn, không tính là chân chính Thánh tử, nhưng này loại mạnh mẽ, đã không phải là nàng có thể ước đoán.

Chớ nói chi là chân chính Thánh tử!

Lôi Đạo liền là chân chính Thánh tử, cho dù là hiện tại, cùng Lục Minh kém nhất trọng cảnh giới, tại cứng đối cứng phía dưới, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bị thương, ở vào hạ phong thôi.

"Tốt, tốt một cái Hắc Sơn giáo Thánh tử!"

Lôi Đạo cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, hắn trong cơ thể hoàn toàn chính xác nhận lấy trọng thương, Nguyên Khí Chi Hoa điên cuồng quán chú nguyên khí, tựa hồ cũng không đủ.

Vẫn như cũ cần thời gian mới có thể khôi phục.

Lôi Đạo thừa nhận, Lục Minh hoàn toàn chính xác muốn vượt xa lúc trước Huyết Nhận, thậm chí, mười cái Huyết Nhận cộng lại cũng không nhất định là Lục Minh đối thủ. Lần này, Lôi Đạo thật gặp kình địch!

Chẳng qua là, Lôi Đạo nhưng trong lòng không có một chút e ngại.

Thậm chí, còn có từng tia hưng phấn!

Đúng vậy, hưng phấn!

Vừa rồi cái kia một cái cứng đối cứng, nhường Lôi Đạo cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, thật sự là quá thông thuận, hắn đã thật lâu đều chưa từng có như thế thông thuận qua.

"Lục Minh, ngươi là ta gặp qua tối cường đối thủ ! Bất quá, ngươi thật sự cho rằng Đạo Thể viên mãn có đơn giản như vậy?"

Sau một khắc, Lôi Đạo khí thế trên người đã bùng nổ đến cực hạn, cùng lúc đó, hắn trong nháy mắt liền dẫn nổ trong cơ thể cái kia viên Mệnh châu.

Oanh

Lôi Đạo trong cơ thể thật giống như triệt để nổ tung, một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng, trùng trùng điệp điệp tòng mệnh châu bên trong bùng nổ, trong nháy mắt hướng phía Lôi Đạo toàn thân, thậm chí cả toàn thân khuếch tán mà đi.

"Răng rắc răng rắc" .

Thậm chí, Lôi Đạo thân thể tiếp tục bành trướng thêm một vòng lại một vòng, theo cao hơn hai mét lập tức biến thành cao hơn ba mét. Toàn thân trên dưới lại nhiều một tầng cứng rắn lớp biểu bì, lít nha lít nhít, thoạt nhìn đem Lôi Đạo cả người đều "Bao" ở.

Mà lại, Lôi Đạo cái trán, thậm chí còn loáng thoáng đã nứt ra một đầu khe hẹp, bên trong tựa hồ có đồ vật gì muốn mọc ra đến, có chút xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai.

Đây là Lôi Đạo hình thái cuối cùng!

Đến loại thời điểm này, Lôi Đạo cũng chỉ có thể thi triển ra hình thái cuối cùng.

Hắn hình thái cuối cùng vừa thi triển ra, khí thế trong nháy mắt lại tăng lên nữa, đỉnh đầu Tam Hoa đã triệt để dung hợp thành một đóa Tinh Lực Chi Hoa, che khuất bầu trời, cùng Lục Minh Tinh Lực Chi Hoa xa xa giằng co dâng lên.

Giờ khắc này, Lôi Đạo mạnh nhất hình thái cuối cùng, triệt để hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Oanh thiên" .

Lôi Đạo gầm nhẹ một tiếng, tại hình thái cuối cùng phía dưới, hắn tiêu hao thật sự là quá lớn. Bởi vậy, hắn không hề chậm trễ chút nào, trực tiếp liền đột nhiên nhào về phía Lục Minh.

Đồng thời đấm ra một quyền, liền như là cối xay khổng lồ một dạng, trùng trùng điệp điệp nghiền ép mà xuống.

"Đây mới thật sự là Đạo Thể viên mãn sao? Ta liền biết, Đạo Thể viên mãn không có đơn giản như vậy!"

Lục Minh ánh mắt bên trong bùng lên ra một đạo tinh mang.

Từ khi trở thành Hắc Sơn giáo Thánh tử về sau, hắn ngày nhớ đêm mong, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều nghĩ Đạo Thể viên mãn, thậm chí cũng tại thôi diễn lấy Đạo Thể viên mãn.

Nhưng Đạo Thể viên mãn đến tột cùng cường đại đến mức nào trên thực tế Lục Minh cũng không biết. Dù sao, Lục Minh đều chưa từng gặp qua Đạo Thể viên mãn, chớ nói chi là động thủ.

Cũng chỉ có thể theo một chút trong truyền thuyết tìm tới một chút liên quan tới Đạo Thể viên mãn võ giả dấu vết để lại.

Mà trong truyền thuyết Đạo Thể viên mãn Thánh tử, cái kia cái đều là có thể vượt cấp mà chiến, không biết cường đại đến mức nào đơn giản liền là thần thoại, truyền kỳ, tựa hồ xa xa bao trùm tại võ giả bình thường phía trên.

Vừa rồi Lục Minh đánh lui Lôi Đạo, tựa hồ còn cảm thấy có chút nhẹ nhõm.

Cho tới bây giờ, Lôi Đạo biến thành hình thái cuối cùng, cái kia cỗ kinh khủng, hung hãn khí tức đập vào mặt, nhường Lục Minh đều thấy một tia uy hiếp. Lục Minh lúc này mới thấy "Hài lòng" .

Hắn cảm thấy, đây mới thật sự là Đạo Thể viên mãn, đây mới thật sự là Thánh tử!

"Bành bành bành bành bành" .

Lục Minh cũng động thủ, mà lại vừa động thủ liền là toàn lực ứng phó, hắn không dám khinh thường bất luận một vị nào Đạo Thể viên mãn Thánh tử, dù cho Lôi Đạo vẻn vẹn chỉ có Đạo Thể tam trọng thực lực.

Bởi vậy, toàn lực ứng phó phía dưới, Lục Minh điên cuồng cùng Lôi Đạo cận thân đại chiến, khẩn thiết đến cùng, quyền kình bừa bãi tàn phá. Dù cho hơi tới gần một chút, tựa hồ cũng sẽ bị quyền kình dư ba chỗ quét trúng.

Cho dù là bình thường Đạo Thể tứ trọng, chỉ sợ hơi tới gần đều sẽ bị đánh nổ.

"Ha ha, quả nhiên, đây mới là Thánh tử lực lượng a!"

Lục Minh ngửa mặt lên trời thét dài lấy.

Hắn đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, đơn giản vô cùng thoải mái.

Lôi Đạo một quyền oanh ở trên người hắn, đem Lục Minh lồng ngực đều đánh cho sập lún xuống dưới. Lục Minh lập tức liền là một quyền, đem Lôi Đạo phần bụng đều trực tiếp đánh ra một cái lỗ thủng to.

Nhưng thì tính sao?

Hình thái cuối cùng dưới Lôi Đạo, đơn giản không biết mệt mỏi, không biết đau đớn, hoàn toàn liền là hóa thân thành máy móc chiến đấu, tựa hồ chiến đấu đều trở thành bản năng.

Một lần lại một lần dã man oanh kích, thế mà khiến cho hắn còn chiếm cứ thượng phong, thậm chí nhường Lục Minh đều chật vật không chịu nổi, mỗi một quyền đều để Lục Minh thụ thương.

"Răng rắc" .

Lục Minh cánh tay trực tiếp bị đánh gãy, bên trong xương cốt vỡ vụn, cho dù là có Nguyên Khí Chi Hoa, cũng căn bản là không có cách trong thời gian ngắn khôi phục.

Lôi Đạo miệng đầy "Răng nhọn" toàn thân trên dưới đều tản ra vô cùng hung hãn khí tức, thậm chí tới gần Lục Minh, trực tiếp một ngụm liền hướng phía Lục Minh đầu táp tới.

Lôi Đạo đơn giản triệt triệt để để hóa thân thành một đầu quái thú, toàn thân mỗi một tấc đều là trí mạng "Vũ khí" cận chiến đơn giản vô cùng cường đại.

Cho dù là Lục Minh đều mơ hồ chống đỡ không nổi.

Bất quá, Lôi Đạo Mệnh châu lúc bộc phát ở giữa là có hạn chế, rất nhanh, Lôi Đạo cảm giác thân thể giống như liền bị móc rỗng một dạng. Hắn rõ ràng cảm giác được lực lượng tựa hồ không đáng kể.

Mà lại, Mệnh châu nổ tung di chứng cũng bắt đầu hiển hiện ra, lực lượng của hắn cực tốc suy yếu. Thật sự nếu không rời khỏi hình thái cuối cùng, chỉ sợ hắn thật sẽ bị rút khô.

Nhưng hiện ở loại tình huống này, Lôi Đạo có thể rời khỏi hình thái cuối cùng sao?

Một khi rời khỏi, vậy hắn khả năng thật sẽ bị đánh chết!.