Chương 243: Lục Minh ngã xuống!

Chương 243: Lục Minh ngã xuống!

A

Lục Minh tựa hồ cũng đã nhận ra Lôi Đạo dị dạng.

"Quả nhiên, ngươi loại trạng thái này là không thể kéo dài, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu thời gian?"

Lục Minh lòng tin mười phần. Hắn đã nhận ra Lôi Đạo hiện tại trạng thái không tốt lắm, mà hắn thì sao? Cứ việc có chút chật vật, thậm chí còn chịu một chút bị thương nhẹ, nhưng thì tính sao?

So với Lôi Đạo, hắn tốt rất rất nhiều.

Ít nhất, hắn so Lôi Đạo kéo dài hơn!

"So bền bỉ sao?"

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, trong lòng cũng không do dự nữa.

Hắn lập tức từ trong ngực lấy ra một gốc linh dược, một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược!

Lôi Đạo tổng cộng theo võ lâu cùng Tuyết Uyên tiểu thư cái kia lấy được bốn cây bốn ngàn năm tuổi linh dược, này bốn cây bốn ngàn năm tuổi linh dược, Lôi Đạo nguyên bản định dùng tới chồng chất thành hoàn mỹ bí pháp, cùng với đánh vỡ một chút thân thể gông cùm xiềng xích.

Nhưng bây giờ, hắn tình thế hết sức mối nguy, hình thái cuối cùng đối thân thể tiêu hao quá lớn, nếu như không có bổ sung, cái kia chỉ sợ hắn lập tức liền sẽ bị rút khô.

Bình thường linh dược, thậm chí ngàn năm linh dược, cũng căn bản chống đỡ không nổi hiện tại Lôi Đạo hình thái cuối cùng tiêu hao

Chỉ có bốn ngàn năm tuổi linh dược, mới có thể chống đỡ nổi Lôi Đạo hình thái cuối cùng!

Lôi Đạo không có chút gì do dự, trực tiếp mở ra miệng rộng, đem này gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược một ngụm nuốt vào.

Ông

Bốn ngàn năm tuổi linh dược quả nhiên không thể coi thường, mặc dù không có phối chế trưởng thành dược liệu thô tề, nhưng Lôi Đạo cũng không phải muốn đánh phá gông cùm xiềng xích, không cần đến phối chế thành dược tề.

Hắn chỉ cần bốn ngàn năm tuổi dược lực là được rồi.

Theo Lôi Đạo một ngụm nuốt vào bốn ngàn năm tuổi linh dược, lập tức, mênh mông linh dược dược lực, liền như là núi lửa bùng nổ một dạng, tại hắn trong cơ thể ầm ầm nổ tung.

Nguyên bản những linh dược này dược lực, nếu như không có phối chế trưởng thành dược liệu thô tề, lại không có bí pháp hấp thu, chẳng mấy chốc sẽ triệt để tiêu tán, vậy liền vô ích phí phạm.

Nhưng bây giờ Lôi Đạo duy trì lấy chính là hình thái cuối cùng, đang ở điên cuồng rút ra lấy trong cơ thể hắn hết thảy lực lượng.

Bao quát máu thịt, nguyên khí, tinh lực các loại, nhưng theo bốn ngàn năm tuổi linh dược dược lực lưu chuyển toàn thân, lập tức, Lôi Đạo hình thái cuối cùng thật giống như lập tức ăn một khỏa thập toàn đại bổ viên.

Toàn bộ thân hình đều một lần nữa bành trướng lên, một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng tràn ngập tại Lôi Đạo toàn thân.

"Ha ha ha, lại đến!"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời cười to, trong cơ thể hắn có một cỗ lực lượng phảng phất muốn phóng xuất ra. Bởi vậy, hắn không chút do dự, trực tiếp đối Lục Minh liền là một quyền.

Vẫn như cũ là vô địch pháp thức thứ tư —— oanh thiên!

Một quyền này, tựa hồ cùng lúc trước lại có không giống nhau.

Càng thêm cuồng bạo, càng thêm khủng bố, cũng càng thêm mạnh mẽ! Một quyền phía dưới, hư không chấn động, cho dù là Lục Minh cũng hơi giật mình, Lôi Đạo mới vừa rồi còn khí tức suy sụp lợi hại, làm sao lập tức liền biến như thế sinh long hoạt hổ rồi?

"Ngàn năm linh dược?"

Lục Minh thấy được vừa rồi Lôi Đạo trực tiếp nuốt vào một gốc linh dược, thậm chí, hắn đều biết đó là một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược. Nhưng đây chính là bốn ngàn năm tuổi linh dược a, cứ như vậy nuốt, không phải lãng phí một cách vô ích?

Mặc dù Lục Minh hiện tại là Hắc Sơn giáo Thánh tử, toàn bộ Hắc Sơn giáo tài nguyên nghiêng phía dưới, hắn căn bản cũng không sầu tài nguyên. Nhưng tùy tiện liền sóng cho một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, hắn đều xem có chút đau lòng.

Bất quá, hiện tại hắn không có cơ hội đau lòng, bởi vì Lôi Đạo lại nhào tới, so với trước càng thêm hung mãnh, càng khủng bố hơn.

"Bành bành bành" .

Lục Minh cũng nhanh chóng nhào tới, hắn không tin Lôi Đạo có nhiều ít gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược. Coi như là hao tổn, hắn cũng phải mài chết Lôi Đạo, hắn là đường đường Hắc Sơn giáo Thánh tử, lại sẽ sợ sợ sấm đạo?

Hai người cận thân giao chiến, thoạt nhìn tựa hồ không có những cái kia thất thần niệm thành thánh đường đi cường giả chiến đấu phiêu dật, tiêu sái, nhưng lại càng thêm tàn khốc, càng thêm hung hãn cùng khủng bố, cũng càng thêm rung động!

Phàm là hai người những nơi đi qua, cơ hồ là thiên băng địa liệt, cho dù là núi nhỏ, đều trực tiếp bị san bằng.

Hai người điên cuồng công kích tới, người nào cũng không chịu lui lại một bước, đem thân thể thành thánh cường giả hung hãn hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lúc này, Lâm Ngự Thu tựa hồ cũng khôi phục một chút.

Hắn trên mặt bỗng nhiên lại biến bình tĩnh lên, tựa hồ trước đó phẫn nộ, hối hận, ảo não đều không có quan hệ gì với hắn giống như. Hắn nhìn thật sâu liếc mắt Lục Minh cùng Lôi Đạo hai người giao phong chỗ, sau đó, hắn động.

Vù

Lục Minh tốc độ cực nhanh, mà lại thần niệm lực lượng bao đắp lên người, tựa như một nhánh tên rời cung, trong nháy mắt liền xông ra ngoài. Cho dù là Tôn Thận, tựa hồ lập tức cũng chưa kịp phản ứng, nhường Lục Minh liền xông ra ngoài.

Truy

Tôn Thận trong lòng lo lắng, Lục Minh ngay ở chỗ này, Hắc Sơn giáo đường đường Thánh tử tự mình buông xuống, nếu để cho Lâm Ngự Thu trốn đi, chỉ sợ Tôn Thận vô phương hướng Lục Minh bàn giao.

Thế là, Tôn Thận cơ hồ không cần nghĩ ngợi, lập tức liền đuổi theo, liền Lạc Thanh cùng Lạc Hà đều quên tại một bên, tựa hồ đã không để ý tới Lạc Thanh cùng Lạc Hà.

Lạc Thanh nhìn thật sâu liếc mắt Lôi Đạo cùng Lục Minh chiến đấu giữa hai người địa phương, hai người tựa hồ không để ý chút nào Lâm Ngự Thu, Tôn Thận đám người rời đi.

Có lẽ, trong mắt bọn họ, vô luận là Lâm Ngự Thu vẫn là Tôn Thận, lại hoặc là nàng Lạc Thanh, trên cơ bản đều đã có cũng được mà không có cũng không sao. Trong mắt bọn họ, chỉ có đối phương, mới có thể xưng là "Đối thủ" .

Đi

Lạc Thanh biết, đây là các nàng thoát đi tốt nhất cơ hội, thậm chí cũng là cơ hội duy nhất. Các nàng không thể tiếp tục lưu lại nơi này, cuối cùng mặc kệ ai thắng ai thua, các nàng lưu tại nơi này đều rất nguy hiểm.

Mà lại, lần này các nàng cũng đã nhận được một cái kinh thiên đại bí mật, nếu như hướng rực rỡ thương hộ hồi báo, chỉ sợ sẽ là một cái công lớn, nói không chừng liền có thể trở về rực rỡ thương hội.

Bởi vậy, Lạc Thanh cùng Lạc Hà không có chút gì do dự, trực tiếp liền dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

Đến mức Lôi Đạo cùng Lục Minh ai thắng ai thua, Lạc Thanh mặc dù hết sức muốn biết, nhưng nàng cũng chỉ có thể rời đi trước, ngày sau lại nghe ngóng là được.

Lôi Đạo cùng Lục Minh trên thực tế cũng đã biết Lâm Ngự Thu, Tôn Thận cùng với Lạc Thanh đám người rời đi, nhưng hai người lại không rảnh quan tâm chuyện khác. Hoặc là nói, trong mắt bọn họ cũng xác thực chỉ có đối thủ.

Chỉ cần giải quyết đối thủ mới đại sự hàng đầu.

"Oanh thiên!"

Lôi Đạo lại đấm một quyền oanh ra, như là cối xay khổng lồ, trực tiếp nghiền ép mà xuống, hung hăng nện ở Lục Minh trên thân.

"Răng rắc" .

Lập tức, Lục Minh trên người xương cốt cũng không biết lại đứt gãy mấy cây, thậm chí liền lồng ngực đều triệt để sập lún xuống dưới. Cho dù là liền hai chân đều là khập khiễng, toàn thân trên dưới thoạt nhìn càng là không có một chỗ không mang thương, vô cùng chật vật.

Bành

Lục Minh một quyền cũng khắc ở Lôi Đạo trên thân.

Lôi Đạo toàn thân chấn động, sau đó khí tức càng là nhanh chóng suy yếu đi.

Hắn hình thái cuối cùng duy trì trong chốc lát, tiêu hao thật sự là quá lớn, còn lại là cùng Lục Minh bực này chân chính Đạo Thể tứ trọng cường giả tối đỉnh toàn lực đại chiến, càng là tiêu hao rất lớn.

Bởi vậy, trong thời gian thật ngắn, Lôi Đạo liền không thể kiên trì được nữa, liền hình thái cuối cùng tựa hồ cũng khó mà duy trì ở.

"Khụ khụ. . ."

Lục Minh ho kịch liệt lên, hắn ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới trọng thương, thương thế đã vô cùng nghiêm trọng, nhưng hắn nhưng như cũ nở nụ cười, thậm chí là ngửa mặt lên trời cười to.

"Đáng tiếc a, Lôi Đạo, ngươi cuối cùng vẫn là bại, tiếc bại một bậc! Mặc kệ ngươi là cái nào tòa Thánh địa Thánh tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lục Minh ánh mắt sắc bén như đao, tựa hồ muốn Lôi Đạo đều cắt chém thành vô số mảnh.

Lôi Đạo chính là hắn gặp được kiếp này kình địch lớn nhất, cảnh giới cao hơn Lôi Đạo nhất trọng, nhưng lại kém chút lật thuyền trong mương, thế mà đều không làm gì được Lôi Đạo.

Thậm chí đều đến bây giờ trình độ sơn cùng thủy tận.

Lục Minh vừa mới trở thành Hắc Sơn giáo Thánh tử, chính là hăng hái thời điểm, há có thể gặp đả kích như vậy?

May mắn, cuối cùng hắn vẫn là thắng!

"Thật sao?"

Lôi Đạo vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn không thể không thừa nhận, Lục Minh thật rất mạnh, mạnh đến hắn đã đã dùng hết biện pháp, nhưng nhưng như cũ kém hơn một chút.

"Xem ra, không thể không sử dụng tuyệt chiêu!"

Lôi Đạo hít sâu một hơi.

Trên thực tế, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là không thích dùng tuyệt chiêu, nhưng đã bị dồn đến tuyệt lộ.

Bá

Lôi Đạo trong tay lại xuất hiện một gốc linh dược, một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược!

"Ngươi còn có?"

Lục Minh mở to hai mắt nhìn, phảng phất có chút không dám tin tưởng, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo trong tay cái kia một gốc linh dược.

Trước đó Lôi Đạo đã sử dụng tới một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, làm sao bây giờ còn có?

Dù cho có linh dược, ai không phải lập tức liền sử dụng, sẽ còn mang theo trong người nhiều như vậy gốc linh dược, hơn nữa còn là trân quý bốn ngàn năm tuổi linh dược?

Lôi Đạo hết sức không nguyện ý lãng phí đệ nhị gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, nhưng việc đã đến nước này, hắn nhưng lại không thể không "Lãng phí" bằng không mà nói, hôm nay nói không chừng thật sẽ nằm tại chỗ này.

Thế là, Lôi Đạo cũng chỉ có thể "Cắn thuốc".

Hắn "Cắn thuốc" còn tương đương xa xỉ, trực tiếp liền là bốn ngàn năm tuổi linh dược. Coi như là đường đường Hắc Sơn giáo Thánh tử Lục Minh, cũng không có Lôi Đạo xa xỉ như vậy.

Lục Minh trên thân đừng nói bốn ngàn năm tuổi linh dược, coi như là ngàn năm linh dược đều không có.

Đi

Sau một khắc, Lục Minh cơ hồ không cần nghĩ ngợi, trực tiếp quay người lùi lại, dùng tốc độ nhanh nhất chuẩn bị chạy trốn. Lúc này, hắn cũng sẽ không lại cùng Lôi Đạo cùng chết.

Cùng một cái "Cắn thuốc" võ giả cùng chết, cái kia căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, rõ ràng liền là chịu chết.

Bởi vậy, Lục Minh quyết định thật nhanh chạy trốn.

"Hiện tại mới đi, không cảm thấy đã muộn sao? Trở lại cho ta!"

Lôi Đạo một ngụm đem đệ nhị gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược nuốt vào, lập tức, khổng lồ dược lực tại hắn trong cơ thể trong nháy mắt nổ tung, trùng trùng điệp điệp lực lượng không ngừng cọ rửa thân thể.

Nhất là hắn hình thái cuối cùng, cơ hồ trong nháy mắt liền khôi phục, hơn nữa còn là khôi phục được toàn thịnh thời kỳ.

Dạng này "Cắn thuốc" võ giả, đánh như thế nào?

Lôi Đạo bàn tay lớn vồ một cái, phảng phất hư không đều đang chấn động, mà lại bốn phương tám hướng sức mạnh vô cùng vô tận đều hướng phía Lục Minh đè ép mà đi.

"Bùng cháy!"

Lục Minh không chút do dự, lập tức liền thiêu đốt tinh khí.

Chẳng qua là, giờ phút này hắn sớm đã là hấp hối, bị Lôi Đạo trọng thương, cho dù là bùng cháy tinh khí lại có thể có làm được cái gì?

Bởi vậy, Lục Minh chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Đạo quyền kình, hóa thành một mực hư ảo to lớn quả đấm, từ trên trời giáng xuống, phảng phất Thái Cổ Thần sơn buông xuống, ầm ầm hạ xuống.

"Ta là Thánh tử, tương lai muốn thành tựu thánh thể, làm sao lại chết ở chỗ này? Không có khả năng. . ."

Lục Minh ngửa mặt lên trời gào thét lấy, toàn thân trên dưới tinh khí càng là toàn bộ bùng cháy.

Cháy hừng hực tinh khí, vắt ngang tại Lục Minh sau lưng, liền hắn ba đóa hoa đóa đều tại lửa cháy hừng hực bên trong biến thành tro tàn, tất cả đều bùng cháy. Nhưng hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Đạo cái kia to lớn nắm đấm, cuồn cuộn mà xuống, đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Oanh

Sau một khắc, thiên địa đều phảng phất vì đó yên tĩnh, Lục Minh thanh âm hơi ngừng, thân thể càng là trực tiếp bị Lôi Đạo một quyền đánh nổ, tứ tán bắn tung toé máu thịt rơi đầy đất.

Đường đường Hắc Sơn giáo Thánh tử, hăng hái Lục Minh, như vậy vẫn lạc!.