Chương 247: Đệ nhị môn hoàn mỹ bí pháp!

Chương 247: Đệ nhị môn hoàn mỹ bí pháp!

Bốn ngàn năm tuổi linh dược xứng chế thành Trường Sinh dược tề, dược hiệu hoàn toàn chính xác rất tốt, phảng phất tại Lôi Đạo trong cơ thể nổ tung.

Lôi Đạo trước tiên thi triển một môn Đạo Thể tứ trọng phá cảnh bí pháp.

Đây là một môn tương đối cao thâm phá cảnh bí pháp, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhập môn lại rất đơn giản, y dạng họa hồ lô thôi.

Lôi Đạo toàn thân chấn động, theo hàng loạt dược lực bị dẫn dắt tiến vào trong cơ thể, hắn biết, cái kia môn phá cảnh bí pháp đã nhập môn.

"Tăng lên bí pháp đến viên mãn!"

Lôi Đạo không có hứng thú một chút tăng lên, bởi vậy, trực tiếp tiêu hao tuổi thọ, đem chuyên môn bí pháp tăng lên đến viên mãn trạng thái.

Ông

Theo Lôi Đạo tiêu hao tuổi thọ tăng lên bí pháp, lập tức, trong cơ thể hắn cơ cấu ra từng đầu lối đi bỗng nhiên tăng vọt, thậm chí trải rộng toàn thân các nơi.

Cái này là cao thâm bí pháp tác dụng!

Cao thâm bí pháp so bình thường bí pháp, cơ cấu lối đi càng nhiều.

Đương nhiên, Đạo Thể nhị trọng, Đạo Thể tam trọng bí pháp, cơ cấu lối đi trên thực tế cũng không giống nhau, cơ thể người thoạt nhìn giống như liền sẽ nhỏ như vậy thân thể. Nhưng trên thực tế, lại tràn đầy thần bí, đơn giản cuồn cuộn như tinh không.

Mong muốn hoàn toàn tìm tòi nghiên cứu rõ ràng cơ thể người huyền bí, liền Thần đô làm không được

Bởi vậy, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một cái thông đạo hơi hơi biến hóa một chút, vậy liền sẽ sinh ra hoàn toàn hiệu quả khác nhau. Đừng nói cho đến trước mắt, Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là chồng chất hai mươi mấy môn bí pháp, coi như là luyện tập trên trăm môn thậm chí bên trên thiên môn bí pháp, đối cả người thể ảnh hưởng cũng cực kỳ bé nhỏ, căn bản liền sẽ không sinh ra bí pháp cơ cấu lối đi đè lên nhau.

Mỗi một môn bí pháp, đều là độc nhất vô nhị!

Đến giờ phút này, Lôi Đạo mới khắc sâu cảm nhận được.

Theo bí pháp tăng lên đến viên mãn, lập tức, trùng trùng điệp điệp dược lực liền bị Lôi Đạo dẫn dắt đến tiến nhập bí pháp cơ cấu lối đi, Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể gông cùm xiềng xích, tựa hồ đang từng điểm từng điểm bị đánh phá.

Loại cảm giác này, Lôi Đạo đã sớm trải nghiệm qua, bởi vậy, cũng không tính là quá mức kinh ngạc.

"Ừm? Hao phí một năm sáu tháng tuổi thọ?"

Lôi Đạo ánh mắt hơi đổi, hắn nhớ kỹ lúc trước tăng lên Đạo Thể nhị trọng bí pháp lúc, vẻn vẹn chỉ cần tiêu hao chín tháng tuổi thọ. Mà bây giờ, tăng lên một môn Đạo Thể tam trọng phá cảnh bí pháp, thế mà cần một năm rưỡi tuổi thọ.

Vậy sau này Đạo Thể ngũ trọng, Đạo Thể lục trọng đâu?

Chẳng phải là cần càng nhiều tuổi thọ?

Lôi Đạo trong lòng run lên, ban đầu hắn hết sức buông lỏng, dù sao đã có được hơn một trăm năm tuổi thọ, cảm thấy có khả năng gối cao không lo, như thế nào đi nữa, tuổi thọ cũng đầy đủ.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy.

Theo hắn thực lực tăng lên, phá cảnh bí pháp tiêu hao tuổi thọ cũng càng ngày càng nhiều. Về sau hắn nếu muốn chồng chất ra một môn hoàn mỹ bí pháp, thế tất sẽ tiêu hao càng nhiều tuổi thọ.

Đến lúc đó, Lôi Đạo tuổi thọ tiêu hao sẽ đi đến một cái vô cùng khoa trương, vô cùng con số kinh khủng.

Này thì tương đương với cầm tuổi thọ đổi linh dược.

Đến mức có đáng giá hay không, Lôi Đạo không rõ ràng, nhưng ít ra Lôi Đạo cảm thấy rất đáng. Mà lại theo Lôi Đạo cần sử dụng linh dược niên đại càng ngày càng lâu, sợ rằng sẽ càng đáng.

Bởi vì niên đại càng lâu linh dược, trên thực tế số lượng càng ít đi.

Rất nhiều võ giả, đến Đạo Thể tứ trọng trở lên, trăm năm thời gian cũng không nhất định có thể thu hoạch được một gốc năm ngàn năm phần linh dược. Cũng chỉ có lưng tựa một chút cỡ lớn thế lực mới khá hơn một chút.

Những tán tu kia, càng là tìm dược vô vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đại nạn tiến đến mà không thể làm gì.

Lôi Đạo dùng tuổi thọ đổi linh dược, ít nhất trước mắt là tương đương có lời.

Chẳng qua là, tăng lên một môn bí pháp, hao phí một năm rưỡi, Lôi Đạo cũng có chút thịt đau, nhưng không có mặt khác biện pháp tốt hơn, hắn dựa vào chính mình từ từ suy nghĩ, nghiên cứu, căn bản không có khả năng sáng chế hoàn mỹ bí pháp.

Này điểm tự mình hiểu lấy, Lôi Đạo vẫn phải có.

Thế là, Lôi Đạo cũng không do dự nữa, thừa dịp bốn ngàn năm tuổi linh dược dược lực còn hết sức khổng lồ, thế là, lại bắt đầu tiếp theo môn phá cảnh bí pháp tăng lên.

Một môn, hai môn, ba môn, bốn môn, năm môn. . .

Theo một môn lại một môn phá cảnh bí pháp được đề thăng đến viên mãn, Lôi Đạo tuổi thọ cũng đang nhanh chóng tiêu hao, trong cơ thể hắn cũng cơ cấu ra một đầu lại một đầu lối đi, lít nha lít nhít, liền như là từng sợi mạch máu một dạng, giăng đầy toàn thân.

Linh dược dược lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao, bởi vì không có tăng lên đến hoàn mỹ bí pháp trình độ, bởi vậy, ở một mức độ nào đó cũng tổn thất hàng loạt dược lực.

Nhưng Lôi Đạo nhưng không có tâm tư chú ý này chút, hắn toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào cơ cấu từng đầu trên lối đi.

Thập bát môn, 19 môn, hai mươi môn. . .

Oanh

Theo Lôi Đạo đem thứ hai mươi môn phá cảnh bí pháp tăng lên đến viên mãn về sau, cuối cùng, Lôi Đạo toàn thân chấn động, hắn cảm giác Trường Sinh dược tề dược lực, đang điên cuồng tràn vào đến trong cơ thể, đồng thời bí pháp vận chuyển, một giọt không lọt, toàn bộ đều bị tan vào thân thể ở trong.

Hoàn mỹ bí pháp!

Cái này là hoàn mỹ bí pháp!

Lôi Đạo đệ nhị môn hoàn mỹ bí pháp sinh ra!

"Xong rồi!"

Lôi Đạo kích động trong lòng, lần này, vẻn vẹn chỉ dùng hai mươi môn phá cảnh bí pháp, liền đã chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, coi là vận khí tương đối tốt.

Có lẽ cùng trong đó một lượng môn bí pháp tương đối cao thâm có quan hệ. Hay hoặc là lần này Lôi Đạo vận khí tương đối tốt, chọn lựa ra hai mươi môn bí pháp, cơ cấu lối đi khác biệt rất lớn.

Bởi vậy, Lôi Đạo mới có thể sử dụng hai mươi môn phá cảnh bí pháp, liền chồng chất ra một môn hoàn mỹ bí pháp!

Lôi Đạo lập tức điều động dị năng, tra xét thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (hai mươi tuổi)

Tuổi thọ: 107 năm mười một tháng

Đạo Thể nhị trọng: Chung tiêu hao hai trăm mười lăm năm một tháng tuổi thọ

Lôi Đạo tuổi thọ chỉ còn lại 107 năm mười một tháng, thiếu đi vừa vặn ba mươi năm tuổi thọ.

Nói cách khác, Lôi Đạo đem hai mươi môn phá cảnh bí pháp, chồng chất thành một môn hoàn mỹ bí pháp, tổng cộng tiêu hao ba mươi năm tuổi thọ. Không sai biệt lắm một môn phá cảnh bí pháp tiêu hao một năm rưỡi tuổi thọ.

Ba mươi năm tuổi thọ, mặc dù chồng chất bí pháp số lượng tựa hồ ít một chút, vận khí không tệ, nhưng so với Đạo Thể tam trọng hoàn mỹ bí pháp, rõ ràng, Đạo Thể tứ trọng hoàn mỹ bí pháp tiêu hao tuổi thọ càng nhiều.

Về sau còn có càng nhiều bí pháp, sẽ tiêu hao càng nhiều tuổi thọ.

Ba mươi năm, vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu thôi.

Giờ phút này, Lôi Đạo lại không lo được đau lòng tiêu hao tuổi thọ, bởi vì, hắn vẫn phải hấp thu hàng loạt linh dược dược lực.

Theo hắn chồng chất thành một môn hoàn mỹ bí pháp, hơi chuyển động, liền có thể mười phần mười hấp thu bốn ngàn năm tuổi linh dược dược lực, Lôi Đạo thân thể gông cùm xiềng xích, thật giống như lập tức gia tốc, bị một chút cấp tốc xông phá.

Đệ nhị gốc, thứ ba gốc, đệ tứ gốc. . .

Theo Lôi Đạo đem đệ tứ gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược đều hoàn toàn "Hấp thu" về sau, lập tức, Lôi Đạo lại có một loại "Chướng bụng" cảm giác, hắn loáng thoáng cảm giác được, chỉ cần hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể đột phá.

"Có thể đột phá rồi?"

Lôi Đạo trầm mặc.

Bốn cây bốn ngàn năm tuổi linh dược, có lẽ chân chính toàn bộ hấp thu chỉ có ba cây nhiều một chút, dù sao đệ nhất gốc linh dược là vì tăng lên bí pháp, phí phạm rất nhiều dược lực.

Ba cây nhiều một chút bốn ngàn năm tuổi linh dược, liền có thể nhường Lôi Đạo đột phá, thoạt nhìn tựa hồ rất đơn giản. Nhưng phải biết, Lôi Đạo có thể là mười phần mười hoàn mỹ bí pháp.

Mà mặt khác Đạo Thể tam trọng võ giả bí pháp, có lẽ chỉ có thể lợi dụng một thành năm, hoặc là hai thành dược hiệu, chênh lệch quá xa.

Chỉ cần hiện tại Lôi Đạo nguyện ý, như vậy hắn lập tức liền có thể trở thành Đạo Thể ngũ trọng cường giả.

Chẳng qua là, Lôi Đạo nguyện ý không?

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo dùng hành động thực tế thuyết minh lựa chọn của hắn.

Hắn đem cuối cùng một gốc, cũng là thứ năm gốc bốn ngàn bột mì linh dược ném vào trong thùng gỗ, lập tức, mênh mông dược lực sôi trào mãnh liệt, lần nữa vọt vào Lôi Đạo trong cơ thể.

Tăng lên, tăng lên, điên cuồng tăng lên!

Lôi Đạo không có lựa chọn đột phá, mà là tiếp tục tăng cường dấn thân vào, hắn đã có khả năng loáng thoáng đụng chạm đến "Viên mãn Đạo Thể" mục tiêu của hắn cũng vẫn luôn là viên mãn Đạo Thể, há chọn hiện tại liền đột phá?

Lúc trước Lôi Đạo đã bỏ lỡ qua một lần "Viên mãn" cơ hội, bằng không, hai lần Đạo Thể viên mãn, coi như là vượt cấp mà chiến, hắn há lại sẽ cùng Lục Minh chiến đến khổ cực như vậy?

Bởi vậy, lần thứ ba Đạo Thể viên mãn cơ hội, Lôi Đạo tuyệt sẽ không bỏ qua.

Theo Lôi Đạo tiếp tục hấp thu dược lực, tranh thủ nhường đường thể đi đến viên mãn, Lôi Đạo cũng cảm giác được thân thể tại từng điểm từng điểm phát sinh biến hóa.

"Răng rắc" .

Trong bất tri bất giác, Lôi Đạo đã chuyển hóa thành hình thái chiến đấu, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn khủng bố. Hàng loạt dược lực đều tan vào thân thể chỗ sâu, kích thích thân thể tăng lên thêm một bước, từ đó từng điểm từng điểm đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Mà Lôi Đạo bên ngoài thể hiện, thì là hắn da trên người tựa hồ cứng cáp hơn, trong tay cốt thứ tựa hồ càng thêm sắc bén, cứng rắn. Còn có cái trán chỗ mi tâm, loáng thoáng giống như muốn mọc ra đồ vật gì, chẳng qua là vẫn luôn không có thể dài đi ra.

Theo Lôi Đạo thân thể không ngừng tăng cường, không ngừng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thân thể của hắn đủ loại "Tiềm năng" liền sẽ bị kích phát vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà nếu như là bình thường đột phá, hoặc là bí pháp, căn bản liền sẽ không có hiệu quả như vậy.

Chỉ có hoàn mỹ bí pháp, hoặc là có chút vô cùng cao thâm bí pháp, mới có thể có biến hóa như thế.

Mà lại, đây chỉ là bên ngoài biến hóa.

Còn có trong cơ thể, Lôi Đạo vẫn luôn quan tâm một khắc này thần bí Mệnh châu.

Giờ phút này trong bất tri bất giác, thế mà cũng đang chậm rãi "Lớn lên" bên trong ẩn chứa lực lượng cũng càng khủng bố hơn.

Bất quá, này ngược lại nhường Lôi Đạo yên tâm.

Điều này nói rõ, Mệnh châu cùng thân thể của hắn đích thật là cùng một nhịp thở, chỉ cần thân thể của hắn tăng cường, như vậy Mệnh châu liền sẽ kéo dài mạnh lên, mà không phải cái gì không có thể phỏng đoán lực lượng thần bí.

Mệnh châu lực lượng nơi phát ra, liền là Lôi Đạo thân thể!

Rất nhanh, năm cây bốn ngàn năm tuổi linh dược đều bị Lôi Đạo tiêu hao sạch sẽ.

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

Hắn cảm giác được trong cơ thể mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cái tế bào thậm chí đều vô cùng khát vọng. Coi như là Mệnh châu cũng hết sức khát vọng, hy vọng có thể lại có càng nhiều linh dược dược lực.

Chỉ tiếc, không có, năm cây bốn ngàn năm tuổi linh dược cũng không có.

Nhưng Lôi Đạo nhưng như cũ không thể Đạo Thể viên mãn, mà lại tựa hồ khoảng cách Đạo Thể viên mãn còn có khoảng cách nhất định.

"Nếu như có thể có một gốc năm ngàn năm phần linh dược, hẳn là liền không sai biệt lắm có thể viên mãn."

Lôi Đạo bất đắc dĩ lắc đầu, đem trong đầu cái này không thiết thực suy nghĩ văng ra ngoài.

Liền bốn ngàn năm tuổi linh dược đều như thế khó tìm, chớ nói chi là năm ngàn năm phần.

Dù sao, không phải mỗi một lần đều có thể gặp được Hận Thiên động phủ như vậy chỗ đặc thù.

Mặc dù không thể Đạo Thể viên mãn, Lôi Đạo có chút tiếc nuối  bất quá, lần này sử dụng năm cây bốn ngàn năm tuổi linh dược, nhường Lôi Đạo thực lực không hề nghi ngờ lại tăng lên một đoạn.

Ít nhất, nhiều một chút sức tự vệ!.