Chương 252: Trảm vạn tượng, phá bốn ma!

Chương 252: Trảm vạn tượng, phá bốn ma!

Bành

Lôi Đạo bị bốn người hợp lại nhất kích, trực tiếp nện vào mặt đất. Đem mặt đất đều ném ra một cái hố to, liền phảng phất thiên thạch rơi xuống một dạng, hố to bốn phía đều là lít nha lít nhít vết rạn.

"Yếu, thật quá yếu. . ."

Bỗng nhiên, thở dài một tiếng tiếng theo trong hố lớn truyền ra.

Bụi mù tan hết, mọi người thấy tại hố to dưới, một đạo kinh khủng thân ảnh đã chậm rãi đứng lên, chính là Lôi Đạo!

Thời khắc này Lôi Đạo, tựa hồ căn bản cũng không có bất kỳ tổn thương gì.

Cái kia tứ đại Đạo Thể tứ trọng cường giả hợp lại nhất kích, hoàn toàn chính xác rất mạnh, chấn động hắn nội phủ. Nhưng cũng chỉ thế thôi, Lôi Đạo thi triển ra hình thái cuối cùng về sau, hắn hình thái cuối cùng đã mạnh đến một mức độ đáng sợ.

Xa so với một lần trước Lôi Đạo cùng Hắc Sơn giáo Thánh tử Lục Minh một trận chiến lúc còn cường đại hơn!

Ban đầu Lôi Đạo liền là thiên về phòng ngự, phòng ngự của hắn so với hắn tiến công, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Giờ phút này lại tăng lên nữa, liền tứ đại Đạo Thể tứ trọng cường giả hợp lại nhất kích, hắn đều có thể nhẹ nhõm kháng trụ.

"Không có khả năng, dù cho là chân chính Thánh tử, cũng không có khả năng tại không quan trọng Đạo Thể tam trọng mạnh mẽ như thế. "

Bản thân bị trọng thương Vạn Tượng thượng nhân mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được một màn trước mắt. Trong giọng nói của hắn càng là lộ ra một tia hoảng sợ.

Quái vật!

Hắn đối mặt đơn giản liền là một đầu quái vật!

Hơn nữa còn là khủng bố tới cực điểm quái vật!

Thế nhân đều nói ma là quái vật, huyết tinh tàn nhẫn, tựa như quái vật. Nhưng giờ phút này, Vạn Tượng thượng nhân chờ năm người nhìn Lôi Đạo thân ảnh, thậm chí cũng không khỏi đến run một cái.

Bọn hắn tính quái vật gì?

Lôi Đạo đây mới là quái vật, mà lại là quái vật trong quái vật.

Cho dù là trong truyền thuyết Thánh tử, cũng chỉ đến như thế a?

Chết

Lôi Đạo khí thế vẫn luôn tập trung vào Vạn Tượng thượng nhân, bởi vậy, sau một khắc, hắn lại đột nhiên bay về phía Vạn Tượng thượng nhân, vẫn như cũ là cuồng bạo một quyền, phảng phất hư không đang chấn động, mặc dù quyền kình đều còn chưa tới, liền đã nhường Vạn Tượng thượng nhân có loại khó mà ngăn cản cảm giác.

Dù sao, Vạn Tượng thượng nhân thụ thương! Hơn nữa còn là nhận lấy trọng thương.

Lúc này, dù cho Lôi Đạo chẳng qua là quyền thế khóa chặt, cũng có thể làm cho Vạn Tượng thượng nhân thấy cực độ nguy hiểm.

"Nhanh, mau ngăn cản hắn!"

Vạn Tượng thượng nhân đối mặt khác bốn tên Đạo Thể tứ trọng ma gào thét lớn. Hắn thật sợ, tại Lôi Đạo trên thân, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Một quyền này, nếu như không có người ngăn cản, hắn thật sẽ chết!

Theo Lôi Đạo dẫn nổ Mệnh châu lại đến bây giờ, thoạt nhìn quá trình rất dài, nhưng trên thực tế cũng mới không sai biệt lắm vừa mới thời gian một hơi thở thôi. Lôi Đạo rất rõ ràng, mệnh của hắn châu dẫn nổ là có thời gian hạn chế.

Bởi vậy, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Lôi Đạo vừa rồi mạnh mẽ kháng trụ tứ đại Đạo Thể tứ trọng cao thủ một kích toàn lực, bởi vậy, hắn đã biết hắn thời khắc này cực hạn. Nếu như là cùng Lục Minh đại chiến lúc hắn, như vậy đối mặt này bốn đại cường giả nhất kích, Lôi Đạo có thể sẽ bị thương nặng.

Mặc dù hắn am hiểu phòng ngự, Đạo Thể càng đem phòng ngự luyện đến trong xương tủy, nhưng tứ đại Đạo Thể tứ trọng cường giả một kích toàn lực, vẫn là vô cùng khủng bố, Lôi Đạo không nhất định có thể ngăn cản.

Nhưng bây giờ, sử dụng năm cây bốn ngàn năm tuổi linh dược về sau, Lôi Đạo nghiễm nhiên đã biết cực hạn của hắn. Ít nhất, này tứ đại Đạo Thể tứ trọng cường giả ma hợp lại nhất kích, đã không đánh tan được phòng ngự của hắn.

Mà lấy hắn Đạo Thể cường độ, chỉ cần không đánh tan được phòng ngự của hắn, cái kia là hắn có thể kháng trụ, cơ hồ đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Cho nên, hắn muốn giết chết Vạn Tượng thượng nhân!

Dùng tốc độ nhanh nhất, chém giết Vạn Tượng thượng nhân.

Cuối cùng, Lôi Đạo oanh thiên thức cuối cùng buông xuống, kinh khủng quyền thế trùng trùng điệp điệp, không thể địch nổi, tung hoành tan tác, trực tiếp buông xuống, như là một tòa Thái Cổ Thần sơn, đập vào Vạn Tượng thượng nhân trên thân.

Lúc này Vạn Tượng thượng nhân, điên cuồng thiêu đốt lên tinh khí.

Chẳng qua là, đã muộn!

Bành

Vạn Tượng thượng nhân cả người bị Lôi Đạo khủng bố quyền kình trực tiếp đánh nổ, toàn thân đã không còn hình dáng, thi thể nặng nề rơi xuống mặt đất.

Thấy cảnh này, tứ đại Đạo Thể tứ trọng cường giả trong lòng giật mình.

Bọn hắn vốn là không muốn cùng Lôi Đạo tử chiến, nhất là bây giờ thấy Vạn Tượng thượng nhân đã chết về sau, trong lòng thì càng là sợ hãi.

Trốn

Không chần chờ chút nào, lập tức, này tứ đại Đạo Thể tứ trọng cường giả trực tiếp liền xoay người chạy trốn, nhưng tốc độ của bọn hắn nhanh, Lôi Đạo tốc độ lại càng nhanh.

Hắn thân ảnh vọt tới, lập tức đi tới trong đó một tên Đạo Thể tứ trọng cường giả trước mặt, trực tiếp một quyền ngang tàng oanh ra.

"Phốc phốc" .

Vẻn vẹn một quyền, vị này Đạo Thể tứ trọng cường giả liền ngăn không được. Dù sao, so với Vạn Tượng thượng nhân, này bốn tên Đạo Thể tứ trọng cường giả có thể kém xa.

Lôi Đạo tại hình thái cuối cùng phía dưới, sinh sinh mài chết lúc trước Lục Minh. Mà khi đó Lôi Đạo, thực lực còn không có hiện tại cường đại như vậy.

Bởi vậy, đối với bình thường Đạo Thể tứ trọng cường giả, tại hiện tại Lôi Đạo hình thái cuối cùng phía dưới, cơ hồ liền là một quyền một cái, nếu như không được, vậy liền lại đến một quyền, khẳng định liền gánh không được.

"Bành bành bành" .

Vẻn vẹn chẳng qua là ba quyền, ba tên Đạo Thể tứ trọng cường giả liền bị lăng không đánh nổ.

Còn thừa lại một tên Đạo Thể tứ trọng cường giả, trốn có chút xa, không có bị Lôi Đạo đánh nổ, nhưng cũng thân chịu trọng thương. Lôi Đạo cảm thấy vẫn là muốn lưu lại một người sống, thế là, liền không có đem đối phương chém giết, mà là bắt sống xuống tới.

Hô

Thấy Lôi Đạo dẫn theo một tên trọng thương Đạo Thể tứ trọng cường giả đi trở về, Tuyết Uyên tiểu thư cuối cùng nhẹ nhàng thở ra. Nàng nhìn thoáng qua khắp nơi bừa bộn bốn phía, lớn như vậy sơn trang, cơ hồ bị Lôi Đạo san bằng thành đất bằng.

Thậm chí, nàng đều có chút chưa có lấy lại đến tinh thần, chiến đấu liền đã kết thúc.

Lôi Đạo cũng khôi phục như người bình thường hình dáng, mặc dù còn có trong sơn trang cá lọt lưới, nhưng đã không cần đến Lôi Đạo xuất thủ nữa, Tuyết Uyên mang tới mấy chục hơn trăm người cũng không phải bài trí, tự nhiên do bọn hắn đi dẹp tan sơn trang.

Theo vừa rồi Lôi Đạo dẫn nổ Mệnh châu, lại đến kết thúc chiến đấu, trên thực tế liền thời gian mười hơi thở đều không có, chiến đấu kết thúc rất nhanh, nhưng đối Lôi Đạo tiêu hao lại cũng rất lớn.

Lôi Đạo dẫn nổ Mệnh châu lực bền bỉ không được, nhiều nhất thời gian uống cạn chung trà, chỉ sợ sẽ là cực hạn. Mà lại, gặp được càng mạnh kẻ địch, hắn tiêu hao lại càng lớn, kéo dài thời gian liền càng ngắn.

Bịch

Lôi Đạo trực tiếp đem trên tay Đạo Thể tứ trọng cường giả ném tới trên mặt đất, hắn đã đánh cho trọng thương, cũng không lo lắng đối phương sẽ chạy trốn.

"Tuyết Uyên tiểu thư, may mắn không làm nhục mệnh, đều giải quyết."

Lôi Đạo từ tốn nói, tựa hồ giải quyết một kiện không có ý nghĩa sự tình một dạng.

Tuyết Uyên tiểu thư có chút ngạc nhiên.

Nàng mặc dù biết Lôi Đạo quá khứ "Rực rỡ" sự tích, tỉ như, Lôi Đạo cứng đối cứng chính diện chém giết Hắc Sơn giáo Thánh tử Lục Minh.

Nhưng dù sao cũng là nghe Lôi Đạo nói, cũng chưa từng thấy tận mắt, cái kia tổng hội có cảm giác không giống nhau. Mặc dù vẫn như cũ sẽ cảm thấy Lôi Đạo rất lợi hại, nhưng không có bao lớn rung động.

Mà bây giờ, Lôi Đạo lấy một địch năm, chém giết bốn vị Đạo Thể tứ trọng cường giả, trọng thương một người, này loại chiến tích, đơn giản dũng mãnh. Nhất là chính mắt thấy Lôi Đạo này một trận chiến Tuyết Uyên, càng là trong lòng vô cùng rung động.

Cho dù là Tuyết Uyên trong nội tâm đã đầy đủ coi trọng Lôi Đạo, nhưng thấy được Lôi Đạo hiện tại biểu hiện ra khủng bố chiến lực, Tuyết Uyên vẫn cảm thấy, nàng về sau đến càng coi trọng hơn Lôi Đạo.

Hiện tại Lôi Đạo liền mạnh mẽ như thế, như vậy về sau đâu?

Thậm chí, Tuyết Uyên nguyên bản đều không có cái gì tranh đoạt gia chủ chi chủ tâm tư, dù sao, nàng kém quá xa, so với gia tộc khác đích hệ tử đệ, nàng căn bản là không có chỗ xếp hạng.

Nhưng thấy Lôi Đạo biểu hiện, nàng thậm chí cảm thấy đến, nàng cũng có tư cách tranh đoạt vị trí gia chủ.

Dù sao, Lôi Đạo có thể là Đạo Thể viên mãn cường giả, có thể xưng Thánh tử!

Gia tộc khác đích hệ tử đệ, như thế nào lại có Thánh tử phụ tá?

Bất quá, hiện tại mấu chốt nhất lại là biết rõ ràng Thiên Đảo thành sự tình.

Lớn như vậy Thiên Đảo thành, tại sao lại có ma?

Mà lại thẩm thấu như thế sâu, cơ hồ hết thảy Đạo Thể tứ trọng cường giả, đều thành ma, cái này mười điểm không tầm thường.

"Nói đi, thân phận của ngươi? Còn có ngươi trở thành ma sự tình, từ đầu chí cuối nói hết ra, không muốn qua mặt ta, bằng không, ngươi hẳn phải biết hậu quả!"

Tuyết Uyên lạnh lùng nói.

Trên thực tế, nàng đã để người đang điều tra này tứ đại Đạo Thể tứ trọng cường giả thân phận.

Mà lại, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, dù sao, Thiên Đảo thành mặc dù so sánh phồn vinh, nhưng Đạo Thể tứ trọng cường giả đó cũng là đỉnh tiêm tồn tại, vô cùng thưa thớt.

Tên này Đạo Thể tứ trọng cường giả nhìn thoáng qua Lôi Đạo, tựa hồ biết vận mệnh của hắn, sau đó thở dài một tiếng nói: "Ta mặc dù thành ma, nhưng đằng sau ta gia tộc, trên thực tế chỉ có một số ít là ma. Đáp ứng ta, buông tha ta những cái kia không có có trở thành ma tộc nhân, ta sẽ đem Vạn Tượng thượng nhân âm mưu, tất cả đều nói cho các ngươi biết."

Tuyết Uyên gật đầu nói: "Nếu không phải ma, ta tự nhiên sẽ buông tha. Nói đi, Vạn Tượng thượng nhân đến cùng có âm mưu gì?"

Liên lụy tới ma, Tuyết Uyên đều hết sức cẩn thận.

Dù sao, ma là trừ chi bất tận, ma nguồn gốc từ tại người tham lam, những cái kia đại nạn sắp tới người, vì sống sót, tự nhiên sẽ bí quá hoá liều.

Bất quá, ma trừ chi bất tận, nhưng lại không có nghĩa là sẽ không diệt trừ.

Tương phản, một khi gặp được ma, cái kia là tuyệt đối muốn diệt trừ!

Này chút ma, đều thẩm thấu tiến vào Thiên Đảo thành, thậm chí giương cung mà không phát, nhất định có cái gì âm mưu động trời.

Đạt được Tuyết Uyên hứa hẹn, tên này trọng thương Đạo Thể tứ trọng cường giả liền cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chúng ta đều là bị Vạn Tượng thượng nhân lão già này lôi xuống nước!"

"Lúc trước Vạn Tượng thượng nhân vẫn là Đạo Thể tam trọng lúc, trên thực tế liền đã đại nạn tiến đến, hắn bí quá hoá liều, trở thành ma! Đồng thời, còn cùng một cái khác băng ma cấu kết với nhau làm việc xấu. Những cái kia ma, trợ Vạn Tượng thượng nhân một chút sức lực, đột phá đến Đạo Thể tứ trọng, mà bọn hắn yêu cầu duy nhất, chính là muốn Vạn Tượng thượng nhân cung cấp linh dược."

"Những cái kia ma, giấu ở một tòa bí ẩn trên hải đảo, bọn hắn bốn phía cướp bóc, đồ sát, cướp tới không biết bao nhiêu người. Nhưng nhân số luôn luôn không đủ, các ngươi cũng biết, ma tựa như là một đám châu chấu một dạng, những nơi đi qua, không chừa mảnh giáp. Này chút ma, thế là liền nghĩ đến bồi dưỡng một số võ giả, lợi dụng hàng loạt linh dược, đem những võ giả này đào tạo thành tam hoa tụ đỉnh, sau đó liền đem bọn hắn giết chết, hóa thành huyết trì, trợ ma đột phá."

"Hắc hắc, nhưng bọn hắn thiếu khuyết hàng loạt linh dược. Dù sao, coi như là tam hoa tụ đỉnh, cũng là cần linh dược. Vừa lúc, chúng ta Thiên Đảo thành liền có loại trồng thực linh dược chỗ. Thế là, bọn hắn cho Vạn Tượng thượng nhân chỗ tốt, từ đó thông đồng ở cùng nhau, ngay cả chúng ta cũng là nhận lấy Vạn Tượng thượng nhân dẫn dụ, trở thành ma. Nhưng trên thực tế, chúng ta không có chủ động giết qua bất cứ người nào dùng tới luyện võ, đều là những cái kia ma cung cấp cho chúng ta dùng huyết tinh luyện thành huyết dược, từ đó để cho chúng ta tăng cường thực lực, thậm chí đánh vỡ gông cùm xiềng xích."

Nghe đến đó, Tuyết Uyên đã hiểu rõ này chút ma dự định.

"Ma nô! Này chút chết tiệt ma, thế mà tại bồi dưỡng ma nô, thật là đáng chết, chết không có gì đáng tiếc!"

Tuyết Uyên nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ hết sức phẫn hận.

Cái gọi là ma nô, liền là ma từ nhỏ đã đem một chút tiểu hài tử bồi dưỡng thành võ giả, cung cấp đủ loại linh dược, đem bọn hắn bồi dưỡng đến tam hoa tụ đỉnh, sau đó lại giết chết, dùng tới luyện thành đại dược.

Phương thức như vậy, nhường ma có khả năng liên tục không ngừng thu hoạch "Huyết dược" tới luyện võ, đột phá gông cùm xiềng xích, mà không cần đi tìm những cái kia vô cùng trân quý, hiếm thấy ngàn năm linh dược.

Chỉ cần mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm linh dược là được, chẳng qua là cần lượng rất lớn.

Loại phương thức này, đơn giản phai mờ nhân tính, đem những cái kia "Ma nô" xem như súc vật, thật sự là tội ác tày trời, đơn giản liền là Ma trung chi Ma.

Một khi phát hiện, tất nhiên sẽ bị phá huỷ!

Tuyết Uyên tuyệt đối không ngờ rằng, tại Thiên Đảo thành, thế mà liền có người cùng ma cấu kết, cung cấp linh dược, nhường ma bồi dưỡng ma nô.

"Đúng rồi, ma tại Thiên Đảo thành cũng có nhãn tuyến. Hôm nay động tĩnh lớn như vậy, thậm chí liền Vạn Tượng thượng nhân đều đã chết, chỉ sợ những cái kia ma rất nhanh liền có thể nhận được tin tức. Coi như Hồng Vận thương hội điều động cao thủ đến đây, chỉ sợ ma cũng đã sớm chạy trốn."

Tên này Đạo Thể tứ trọng cường giả bỗng nhiên nói ra..