Chương 259: Bóp nát Huyết Tôn! (canh thứ ba)

Chương 259: Bóp nát Huyết Tôn! (canh thứ ba)

Bành

Đã trốn đến trăm trượng bên ngoài Huyết Tôn, tại Lôi Đạo điều động Yên Diệt Chi Thủ lúc, hắn toàn thân bỗng nhiên hơi hơi cứng đờ.

Không biết vì cái gì, cơ hồ là trong chốc lát, Huyết Tôn trong lòng báo động tỏa ra.

Giống như có cái gì kinh khủng nguy hiểm sắp buông xuống giống như, khiến cho hắn thấy vô cùng tim đập nhanh.

Sau một khắc, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng, trong nháy mắt buông xuống đến trên người hắn.

Lập tức, Huyết Tôn thân thể nổ tung, không có dấu hiệu nào trong nháy mắt nổ tung.

Mà lại, nổ tung thân thể, liền một tia máu thịt đều không có, thế mà hóa thành bột mịn, hơi gió thổi qua, hoàn toàn biến mất tại trong hư không.

"Chết. . . Chết rồi?"

Tuyết Uyên nhìn xem trong hư không, Huyết Tôn thế mà không có dấu hiệu nào, trong nháy mắt liền biến thành bột mịn, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Đây chính là Huyết Tôn, Đạo Thể lục trọng cường giả!

Trước đó Huyết Tôn bị Lôi Đạo đánh lui, nàng đều còn tại mừng như điên, đến mức muốn chém giết Huyết Tôn, Tuyết Uyên kỳ thật cũng không có cái gì hi vọng. Hạ gục cùng chém giết, cái kia hoàn toàn liền là hai việc khác nhau.

Muốn giết chết một vị Đạo Thể lục trọng cường giả, thật quá khó khăn.

Nhất là này chút ma.

Âm hiểm xảo trá, căn bản cũng không có cái gì mặt mũi quan niệm, càng sẽ không khoe khoang, bọn hắn vẫn luôn là đang đuổi giết ở trong còn sống sót. Một khi gặp được tình thế không đúng, bọn hắn liền sẽ lập tức chạy trốn.

Muốn giết chết ma, thật quá khó khăn.

Có thể đánh lui, vậy cũng là thiên đại may mắn.

Mà bây giờ, Huyết Tôn nhưng đã chết, thậm chí chết vô cùng cổ quái, để cho người ta không nghĩ ra.

Bất quá, khẳng định cùng Lôi Đạo có quan hệ.

Sau một khắc, Lôi Đạo cảm giác toàn thân không còn, thật giống như lực lượng toàn thân đều biến mất một dạng, trong cơ thể trống rỗng. Thậm chí liền sắc mặt của hắn đều biến trắng bệch.

Loại cảm giác này, thực sự quá không dễ chịu.

Thậm chí cả hắn hình thái cuối cùng, cũng lập tức khôi phục thành hình thái chiến đấu, thậm chí toàn thân đều đang run rẩy.

"Huyết Tôn đại nhân!"

Thấy Huyết Tôn không minh bạch, đột nhiên biến thành bột mịn. Còn lại hai tên Đạo Thể ngũ trọng ma mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bọn hắn biết, nhất định cùng Lôi Đạo có quan hệ.

Mặc dù thấy Lôi Đạo toàn thân đều đang run rẩy, giống như nhận lấy đả thương nặng một dạng, liền đỉnh đầu Tam Hoa thậm chí đều lung lay sắp đổ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Mà lại, Lôi Đạo khí tức cũng lập tức ngã rơi xuống đáy cốc.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Lôi Đạo cũng xác thực nhận lấy trọng thương, bọn hắn nếu là trở về, thậm chí có thể giết ngược lại Lôi Đạo.

Nhưng bọn hắn dám sao?

Bọn hắn dám cược sao?

Lôi Đạo không quan trọng một cái Đạo Thể tứ trọng võ giả, lại có thể cùng Huyết Tôn chiến đến khó phân thắng bại, thậm chí còn đả thương nặng Huyết Tôn, nhường Huyết Tôn đều chạy trối chết.

Mà cuối cùng, càng là dùng một loại cổ quái thủ đoạn, dễ dàng liền đem Huyết Tôn giết đi, thậm chí hài cốt không còn.

Này chút ma, nơi nào sẽ nghĩ đến cho Huyết Tôn báo thù? Bọn hắn đều chỉ lo chính mình bảo mệnh, liền Huyết Tôn đều đã chết, bọn hắn dám đi cùng Lôi Đạo lại đại chiến một trận?

Trốn

Cơ hồ không cần nghĩ ngợi, hai tên Đạo Thể ngũ trọng cường giả lập tức xoay người bỏ chạy, không chút do dự, liền ngay từ đầu liền bị trọng thương tên kia Đạo Thể ngũ trọng ma đô bị vứt xuống.

Theo Đạo Thể ngũ trọng ma trước tiên chạy trốn, còn lại ma cũng đều không dám lại lưu tại Thiên Đảo thành, đều thất kinh, điên cuồng hướng phía Tử Vong Chi Hải chỗ sâu bay đi.

Lần này, Lôi Đạo không có tiếp tục đuổi theo giết, hắn toàn thân đều thấy vô cùng gay go, mặc dù không tính là hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, nhưng đích thật là thực lực đại tổn.

Điều này cũng làm cho Lôi Đạo ý thức được, hắn Yên Diệt Chi Thủ đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào.

Tựa hồ không phải bình thường võ đạo lực lượng, mà là liên lụy tới một loại vô cùng kì diệu "Bản nguyên" lực lượng. Có lẽ, cùng thánh thể cường giả "Thánh năng" có quan hệ, có lẽ, là Lôi Đạo đặc hữu thủ đoạn.

Tóm lại, Yên Diệt Chi Thủ rất mạnh rất mạnh, cái gì đến cực hạn ở nơi nào, liền Lôi Đạo cũng không rõ ràng. Nhưng thi triển loại thủ đoạn này, rõ ràng sẽ cho Lôi Đạo mang đến trầm trọng gánh vác.

Này loại gánh vác, hẳn là sâu trong thân thể, dính đến một loại sinh mệnh bản nguyên gánh vác, cùng thân thể của hắn lực lượng, thậm chí tinh khí thần đều không có quá lớn quan hệ.

Một khi thi triển, dù cho vẻn vẹn chỉ có trong một giây lát thời gian, hắn đều sẽ có to lớn tiêu hao, thậm chí mất đi một quãng thời gian sức chiến đấu.

Bởi vậy, loại thủ đoạn này, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể tuỳ tiện thi triển, thậm chí so Mệnh châu cũng còn phải cẩn thận. Dù sao, dẫn nổ Mệnh châu còn có thể tùy thời gián đoạn, chỉ cần không phải quá độ hao tổn không lực lượng, dẫn nổ Mệnh châu cũng sẽ không cho thân thể mang đến cái gì quá lớn tổn thương.

Nhưng Yên Diệt Chi Thủ thì không được, một khi thi triển, liền sẽ có trầm trọng gánh vác, tác dụng phụ rất lớn. Nếu là mất đi sức chiến đấu, chỉ sợ Lôi Đạo liền vô cùng nguy hiểm.

Bất quá, Yên Diệt Chi Thủ hạn chế lớn như vậy, tiêu hao lớn như vậy, uy lực của nó nhưng cũng có thể xưng mạnh mẽ đến cực điểm!

Huyết Tôn có thể là Đạo Thể lục trọng cường giả, chân chính hoành hành một phương, mặc dù tại toàn bộ Nguyên Châu đều coi là cao thủ. Coi như trước đó đã bị Lôi Đạo đánh thành trọng thương, nhận lấy trọng thương, nhưng hắn vẫn như cũ là Đạo Thể lục trọng.

Có thể lập tức vô thanh vô tức, đem Huyết Tôn đều "Bóp nát" trực tiếp hóa thành bột mịn.

Loại lực lượng này, đơn giản không thể tưởng tượng, làm người sợ hãi.

Vù

Tuyết Uyên vội vàng bay tới, đỡ lấy Lôi Đạo.

"Lôi huynh, ngươi không sao chứ?"

Tuyết Uyên thấy Lôi Đạo tình huống có chút không tốt lắm, mà Lôi Đạo lúc này liền hình thái chiến đấu đều không có duy trì, khôi phục thành bình thường hình dáng, vẻ mặt còn mơ hồ có chút tái nhợt.

Tựa hồ theo sinh mệnh "Bản nguyên" bên trong, Lôi Đạo cảm thấy có chút suy yếu, một chốc thật đúng là vô phương khôi phục.

"Ta không sao, đúng, cái kia tôn Đạo Thể ngũ trọng ma, tranh thủ thời gian giết. Bằng không mà nói  chờ đến hắn khôi phục một chút, có thể liền phiền toái."

"Hiểu rõ."

Tuyết Uyên tự mình động thủ, lợi dùng thần niệm chi bảo, đem tên kia trọng thương Đạo Thể ngũ trọng ma cho triệt để chém giết.

"Ma lui! Lôi huynh, ngươi cứu vớt cả tòa Thiên Đảo thành!"

Tuyết Uyên trên mặt đều mang một tia ý mừng, thậm chí nhìn Lôi Đạo tầm mắt cũng có chút không giống.

Đó là khâm phục, kính trọng, nghi hoặc cùng với từng tia sùng kính.

Nhất là Lôi Đạo đối mặt ma lúc, cái kia phiên bá khí tuyên ngôn, càng là thật sâu khắc ở trong đầu của nàng.

"Nguy hiểm còn không có triệt để giải trừ, đến phái người đề phòng những cái kia ma. Ta cần muốn hồi trở lại đi nghỉ ngơi một hồi."

Thế là, Tuyết Uyên liền lập tức đem Lôi Đạo đưa trở về.

"Lôi huynh, ngươi cứ việc nghỉ ngơi, ta ở ngoài cửa thay ngươi hộ pháp."

Tuyết Uyên nói thẳng.

Lôi Đạo nhíu mày một cái nói: "Tuyết Uyên tiểu thư, không cần như thế."

Bất quá, Tuyết Uyên lại kiên quyết không rời đi, Lôi Đạo cũng chỉ đành nhẹ gật đầu, chính mình về tới trong phòng.

Vừa về tới trong phòng, Lôi Đạo liền tập trung thần tâm, bắt đầu xem xét bên trong thân thể mình tình huống.

Sử dụng cái kia "Yên Diệt Chi Thủ" nếu như không cần đến chiến đấu, cũng là không có cái gì ảnh hưởng quá lớn. Nhưng lần này, Lôi Đạo trực tiếp dùng Yên Diệt Chi Thủ, "Bóp nát" Đạo Thể lục trọng Huyết Tôn.

Tựa hồ lập tức di chứng liền đến, mà lại vô cùng nghiêm trọng.

Hiện tại Lôi Đạo trong cơ thể tình huống thoạt nhìn không có ảnh hưởng gì, huyết nhục của hắn, xương cốt các loại, đều không có bất cứ vấn đề gì. Thậm chí liền Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa, Thần Niệm Chi Hoa, cũng đều không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng Lôi Đạo liền là cảm giác được "Suy yếu" giống như có đồ vật gì đứt gãy một dạng.

Cái này khiến Lôi Đạo nhớ tới trước đó thấy thần bí "Tinh thể" .

Nếu như  dựa theo Lôi Đạo suy đoán, cái kia thật chính là "Bản nguyên" vậy thì phiền toái, tổn thương bản nguyên, mong muốn khôi phục lời, vô cùng khó khăn.

Ít nhất Lôi Đạo cũng không biết như thế nào khôi phục bản nguyên.

Có lẽ, chỉ có thánh thể cường giả mới biết được, nhưng Lôi Đạo đi nơi nào tìm kiếm thánh thể cường giả?

Lôi Đạo có thể làm, liền là từ từ tĩnh dưỡng.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Ròng rã mười hai thời cơ, đều không khác mấy là cả ngày về sau, Lôi Đạo mới chậm rãi mở mắt.

Hô

Lôi Đạo thở phào một hơi.

"Cuối cùng khôi phục."

Trải qua không sai biệt lắm một ngày thời gian nghỉ ngơi, Lôi Đạo cuối cùng khôi phục.

Trong cơ thể hắn loại kia "Suy yếu" trạng thái cũng biến mất không thấy.

Sử dụng Yên Diệt Chi Thủ hậu quả mặc dù nghiêm trọng, nhưng cũng còn tốt có thể từ từ khôi phục.

Chẳng qua là khôi phục thời gian so sánh thong thả thôi, cần thời gian một ngày tới khôi phục, đây đối với Đạo Thể tứ trọng, đã hai lần Đạo Thể viên mãn Lôi Đạo tới nói, quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Coi như là lại lần nữa thương, chỉ cần không có chết, mấy canh giờ liền có thể khôi phục.

Cũng chỉ có sử dụng Yên Diệt Chi Thủ di chứng, mới khiến cho hắn dùng ròng rã thời gian một ngày khôi phục. Mà lại, mặc dù khôi phục, Lôi Đạo cũng không rõ ràng Yên Diệt Chi Thủ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Ừm

Lôi Đạo thần niệm khẽ động, lập tức liền đã nhận ra phía ngoài dị dạng.

Hắn mở cửa phòng ra, thấy Tuyết Uyên tiểu thư thế mà còn ở bên ngoài, một mực trông Lôi Đạo ròng rã thời gian một ngày.

"Lôi huynh, ngươi không sao?"

Tuyết Uyên thấy Lôi Đạo đi ra, vẻ mặt cũng khôi phục hồng nhuận phơn phớt, vội vàng hỏi.

Lôi Đạo gật đầu nói: "Làm phiền Tuyết Uyên tiểu thư, ta đã khôi phục, không có có ảnh hưởng gì. Đúng, tình huống bên ngoài thế nào?"

"Tình huống bên ngoài rất tốt, Thiên Đảo thành vẫn luôn rất bình tĩnh, những cái kia ma rời đi về sau liền cũng không có trở lại nữa."

Xem ra, những cái kia ma đã thật bị Lôi Đạo "Chấn trụ" tuyệt không còn dám trở lại Thiên Đảo thành.

"Những cái kia ma trước đó hẳn là theo hang ổ tới, hiện tại Lôi mỗ đã khôi phục, đi ma hang ổ nhìn một chút, nếu như còn có cá lọt lưới, vậy liền một mẻ hốt gọn, tuyệt không nhân nhượng!"

Lôi Đạo gương mặt lãnh ý. Đối đãi ma, hắn nhưng là không lưu tình chút nào, tuyệt đối sẽ không nương tay.

"Tốt, những cái kia ma hang ổ ngay tại Thiên Đảo thành ở ngoài ngàn dặm một hòn đảo bên trên, ta đã để cho người ta biết rõ vị trí cụ thể, hiện tại là có thể xuất phát."

Thế là, Tuyết Uyên tiểu thư lập tức mang một chút người, đi theo Lôi Đạo cùng một chỗ, bay ra Thiên Đảo thành, hướng phía Tử Vong Chi Hải bay đi.

Thiên Đảo thành vốn là tại một hòn đảo phía trên, đằng trước liền là mênh mông vô bờ Tử Vong Chi Hải.

Lôi Đạo thậm chí đều có thể tình cờ thấy một chút động vật biển xuất hiện.

Lúc trước đi vào theo Cự Liễu quốc đi vào Hải Loa đảo lúc, nhìn thấy động vật biển cũng không ít.

Bất quá, này chút động vật biển đều không phải là rất mạnh, liền so sánh Đạo Thể nhị trọng đều rất ít, đừng nói Lôi Đạo, Tuyết Uyên đều có thể tiện tay chém giết.

Rất nhanh, Lôi Đạo đám người đã có khả năng thấy trước mặt một hòn đảo.

Thấy hòn đảo này, Lôi Đạo ánh mắt liền trầm xuống.

Không cần đề ra nghi vấn Thiên Đảo thành bên trong ma, Lôi Đạo liền đã biết, hòn đảo này nhất định là những cái kia ma hang ổ.

Bởi vì nơi xa hòn đảo kia bên trên, huyết khí trùng thiên, vô biên sát khí bao phủ tại cả hòn đảo nhỏ vùng trời.

Thậm chí loáng thoáng, còn có thể thấy trên hòn đảo từng cái to lớn huyết trì.

"Ừm? Còn có người, chẳng lẽ là ma?"

Tuyết Uyên bỗng nhiên con mắt khẽ híp một cái, trầm giọng nói ra..