Chương 260: Bảo châu cùng địa đồ

Chương 260: Bảo châu cùng địa đồ

Đi

Lôi Đạo trước tiên hướng phía xa xa hòn đảo bay đi, mấy hơi thở về sau, hắn đã đi tới trên hải đảo không.

Hắn thấy được xác thực có mấy đạo nhân ảnh  bất quá, liền tam hoa tụ đỉnh đều không phải là, mà lại trên thân cũng không có cái gì sát khí, tương phản, trong ánh mắt của bọn hắn thoạt nhìn tựa hồ vô cùng hoảng hốt.

Vù

Tuyết Uyên cũng tới, nàng nhìn thấy phía dưới có bốn năm bóng người, có nam có nữ, quần áo tả tơi, thoạt nhìn tinh khí thần đều có chút không đủ.

"Các ngươi là ma?"

Tuyết Uyên ngữ khí băng lãnh nói.

Này bốn năm bóng người, ngẩng đầu nhìn Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên đám người, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi. Mãi đến Tuyết Uyên mở miệng, bọn hắn thoáng sửng sốt một chút, sau đó lập tức quỳ rạp xuống đất nói: "Chúng ta không phải ma, chúng ta là ma trảo đến trên hòn đảo người, chúng ta. . . Chúng ta là ma nô. . ."

"Ma nô?"

Tuyết Uyên vẻ mặt dừng một chút, lập tức cùng Lôi Đạo bay xuống.

Mấy người kia liền tam hoa tụ đỉnh đều không phải là  bất quá, cũng là Đại Tông Sư, đỉnh đầu bọn họ Tinh Lực Chi Hoa cũng không có sát khí, càng không có thành máu nhuộm màu sắc, nói rõ bọn họ đích xác không phải ma.

"Các ngươi nếu là ma nô, cái kia mặt khác ma nô đâu?"

"Bọn hắn. . . Bọn hắn đều tại hôm qua bị ma mang đi."

"Nếu ma mang đi ma nô, các ngươi tại sao không có bị mang đi?"

"Chúng ta giấu đi, không có bị ma phát hiện. Ngày hôm qua chút ma tựa hồ hết sức thất kinh, sau khi trở về liền một mảnh hỗn loạn, thậm chí còn tranh chấp nội bộ. Chúng ta thừa dịp bọn hắn không chú ý, lúc này mới giấu đi, không có bị bọn hắn phát hiện."

Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên liếc mắt nhìn lẫn nhau, trên cơ bản đều tin tưởng những người này nói.

Hôm qua Thiên Lôi Đạo khôi phục suốt cả ngày, không có truy sát những cái kia ma. Bởi vậy, những cái kia ma cũng có thời gian về tới hòn đảo này, chỉ sợ có thể mang đi đều mang đi.

Đương nhiên, những cái kia ma khả năng cũng trong lòng còn có cố kỵ, không biết Lôi Đạo đến tột cùng sẽ lúc nào giết tới, bởi vậy, vội vã về tới trên hòn đảo, sau đó lại cấp tốc rời đi, tự nhiên không có thật tốt tìm kiếm cả hòn đảo nhỏ, nhường một chút ma nô giấu đi, theo mà tránh được nhất kiếp.

"Cả tòa đảo bên trên còn thừa lại nhiều ít ma nô? Các ngươi đều đem bọn hắn kêu đi ra, chúng ta là Thiên Đảo thành võ giả, ma đã bị chúng ta đánh chạy, sẽ không bao giờ lại làm hại."

Tuyết Uyên vẻ mặt ôn hòa nói ra.

"Thật. . . Thật phá vỡ ma?"

Mấy tên ma nô còn có chút chần chờ, bất quá bọn hắn cũng không ngốc, hôm qua ma trở lại hòn đảo về sau, thất kinh dáng vẻ, bọn hắn vốn là đang suy đoán đến cùng chuyện gì xảy ra, nhường những cái kia ma như thế thất kinh.

Hiện tại xem ra, những cái kia ma chỉ sợ thật chính là bị đánh chạy, bằng không sẽ không gấp gáp như vậy rời đi hòn đảo.

Dù sao, hòn đảo này có thể là ma kinh doanh hết sức nhiều năm hang ổ, không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua.

Rất nhanh, những người này liền đi kêu gọi đồng bạn, giấu ở trên đảo ma nô còn có rất nhiều, cuối cùng có chừng hơn một trăm người giấu đi. Bọn hắn đều vô cùng kinh hỉ nhìn Lôi Đạo đám người.

Vừa rồi Tuyết Uyên đã giải thích qua, liền là Lôi Đạo chém giết ma đầu lĩnh Huyết Tôn, này mới khiến ma xáo trộn, từ đó vội vã chạy trốn, coi là gián tiếp cứu được mạng của bọn hắn.

"Cảm giác Tạ đại nhân đã cứu chúng ta tính mệnh."

Này chút ma nô đều quỳ gối Lôi Đạo trước mặt, mặt mũi tràn đầy vui mừng, hướng Lôi Đạo biểu đạt sự hưng phấn của bọn hắn ý vui mừng. Bọn hắn bị ma giam giữ tại trên hải đảo, tối tăm không mặt trời, nói không chừng cái nào Thiên liền sẽ bị ma sát, phong phú huyết trì, luyện thành đại dược.

Hiện tại cuối cùng chạy thoát, làm sao có thể không hưng phấn?

Lôi Đạo lại dụng thần niệm tìm tòi một phen cả hòn đảo nhỏ, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì ma tung tích. Đảo là có thể thấy rất nhiều kiến trúc, mà nói, mật thất các loại, xem xét liền là ma nhiều năm tu kiến.

Mà lại, Lôi Đạo còn chứng kiến một tòa tòa huyết trì.

Này chút bên trong huyết trì máu tươi, tựa hồ cũng đã bị ma mang đi, nhưng mà bên trong lại vẫn như cũ lưu lại thao thiên mùi huyết tinh, nồng đậm sát khí tràn ngập tại cả tòa trống rỗng trên huyết trì không.

Này chút huyết trì hết thảy có vài chục tòa, không biết có nhiều ít oan hồn ở trong đó.

Lôi Đạo vẻ mặt âm trầm, đợi Tuyết Uyên đem cả hòn đảo nhỏ đều tìm tòi một lần về sau, tựa hồ cũng không có thu hoạch gì cùng phát hiện. Dù sao, ma trở lại qua, có đồ tốt cũng sớm đã mang đi.

Liền liền bảo khố cũng rỗng tuếch.

"Đại nhân."

Bỗng nhiên, này chút ma nô bên trong, có một tên không sai biệt lắm mới mười mấy tuổi thiếu niên gọi lại Lôi Đạo.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân, ta biết Huyết Tôn trong phòng, tựa hồ có giấu bảo bối."

"Huyết Tôn?"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Cái này Huyết Tôn có thể là bị hắn giết đi, cũng không có khả năng trở về đoạt bảo, nếu như Huyết Tôn thật có bảo bối giấu lên, không có bị mặt khác ma phát hiện, ngược lại thật sự có khả năng lưu tại nơi này.

"Ngươi lại là như thế nào biết được Huyết Tôn có bảo bối giấu ở trong phòng của hắn?"

"Ta là bị Huyết Tôn chộp tới, trong đó một tôn ma tựa hồ còn cùng Huyết Tôn phát sinh qua xung đột, ta trong phòng giả bộ hôn mê, hai người bọn họ lời ta đều nghe được."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, thế là cùng Tuyết Uyên cùng đi đến Huyết Tôn phòng.

Huyết Tôn phòng rất lớn, bất quá thoạt nhìn cũng khắp nơi bừa bộn, rõ ràng, những cái kia trở về ma tại liền "Vào xem" qua Huyết Tôn phòng.

Tại tên thiếu niên kia dẫn đầu dưới, Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên đi vào phòng bên trong một chỗ góc tường, sau đó thiếu niên chỉ chỉ nói: "Huyết Tôn bảo bối liền trốn ở chỗ này."

Lôi Đạo thần niệm quét qua, căn bản là nhìn không ra nơi này có bảo bối gì, hẳn là làm đặc biệt phòng hộ.

Bất quá, hắn trực tiếp vươn tay, nhẹ nhàng hướng phía góc tường một túm.

"Phốc phốc" .

Cứng rắn vách tường liền chẳng khác nào đậu hũ yếu ớt, bị Lôi Đạo tay trực tiếp bắt đi vào.

"Ừm? Thật là có."

Lôi Đạo tựa hồ bắt được một kiện hộp gỗ, lập tức đem hộp gỗ mang ra ngoài.

Trong hộp gỗ chỉ có một viên thoạt nhìn sáng lóng lánh, lập loè một tia nhàn nhạt hào quang bảo châu.

"Viên này bảo châu. . ."

Lôi Đạo nhìn kỹ, căn bản cũng không có phát hiện chỗ gì đặc biệt.

Tuyết Uyên cũng cẩn thận cầm lấy nhìn một chút, lập tức lắc đầu nói: "Có lẽ có cái gì không biết tác dụng, Huyết Tôn là Lôi huynh chém giết, viên này bảo châu nhanh nhanh Lôi huynh."

Đối với một khỏa không biết tên bảo châu, Tuyết Uyên không có hứng thú gì, trực tiếp liền cho Lôi Đạo.

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, đem bảo châu thu vào.

Gã thiếu niên này cũng là cảm niệm Lôi Đạo cứu được bọn hắn, bởi vậy, mới đặc biệt dẫn lấy Lôi Đạo tới tìm bảo . Bất quá, tựa hồ không có đối Lôi Đạo đưa đến cái tác dụng gì, thiếu niên ngược lại có chút vẻ mặt sa sút.

Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên đem hơn một trăm tên ma nô đều tập trung vào cùng một chỗ, Lôi Đạo cao giọng hỏi: "Các ngươi sau này có thể có tính toán gì không?"

"Chúng ta đều là bị ma trảo tới, liền quê quán cũng bị ma tàn sát không còn, chúng ta đã không có có chỗ nào có thể đi. Thỉnh đại nhân thu lưu chúng ta."

Những người này cũng là nhạy bén, biết Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên khả năng thân phận không phải bình thường, xin mời cầu thu lưu.

Những người này cũng xác thực tội nghiệp, bị ma bắt được đảo bên trên thành ma nô, mỗi ngày đều lo lắng đề phòng sinh hoạt, không biết có một ngày liền sẽ bị ma cho ném vào huyết trì, luyện thành đại dược.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua Tuyết Uyên, hắn không cách nào mang theo nhiều người như vậy . Bất quá, Tuyết Uyên trước mắt muốn tọa trấn Thiên Đảo thành, chính là lúc dùng người, bởi vậy, cũng có thể thu lưu những người này.

Huống chi, những người này đều còn không có đi đến tam hoa tụ đỉnh, có chút thậm chí đều không có trở thành Đại Tông Sư, tính dẻo rất mạnh, cũng là đáng giá bồi dưỡng.

"Về sau các ngươi liền theo ta đi, đi trước Thiên Đảo thành an trí xuống tới, đến mức toà đảo này. . ."

Tuyết Uyên nhìn thoáng qua Lôi Đạo.

Hủy

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, này cái hải đảo chính là ma hang ổ, mặc dù hiện tại đồ vật gì cũng không có, nhưng có sẵn huyết trì lại vẫn còn, ai cũng không biết ma vẫn sẽ hay không trở về.

Bởi vậy, chỉ có hủy đi mới ổn thỏa nhất.

Rất nhanh, Tuyết Uyên cùng với hắn thủ hạ, dùng thần niệm lực lượng đem này chút ma nô đều nâng lên, cách xa hòn đảo này.

Lôi Đạo thì từ từ bay đến hòn đảo vùng trời, hắn nhắm mắt lại. Thân thể của hắn cấp tốc bành trướng, biến thành kinh khủng hình thái chiến đấu.

Này loại hình dáng dưới, vô luận là Lôi Đạo thân thể lực lượng, nguyên khí vẫn là thần niệm, đều sẽ có trên phạm vi lớn tăng cường.

Lên

Lôi Đạo mở mắt, vô hình thần niệm lực lượng phảng phất một cái đại thủ, đột nhiên nâng lên vô cùng vô tận nước biển. Này chút nước biển trùng trùng điệp điệp, liền như là thao thiên sóng lớn, từ từ lên cao, tạo thành to lớn sóng biển.

Rơi

Lôi Đạo giống như Thiên thần buông xuống, thần niệm lực lượng đột nhiên vừa để xuống, lập tức, sóng biển ngập trời đột nhiên hạ xuống.

"Ầm ầm" .

To lớn sóng biển đánh ra tiếng vang lên, vô tận nước biển lập tức che mất chỉnh cái hải đảo, theo sóng biển một đợt lại một đợt trùng kích, cuối cùng, chỉnh cái hải đảo tựa hồ bị che mất, phía trên huyết trì bị cọ rửa một lần lại một lần, triệt để bị hủy.

Nhưng còn chưa kết thúc.

Lôi Đạo hai tay như là cối xay, cả người từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh vào trên hòn đảo.

"Ầm ầm" .

Hải đảo kịch liệt chấn động  liên đới lấy hải đảo cũng bắt đầu chia năm xẻ bảy, dần dần chìm vào đáy biển.

Một tòa lớn như vậy hòn đảo, hoàn toàn biến mất!

Tất cả mọi người chấn động không gì sánh nổi, Lôi Đạo thủ đoạn đã kinh thiên động địa, cho dù là Đạo Thể ngũ trọng cường giả đều làm không được, đây đã là mơ hồ có "Siêu phàm" dấu hiệu.

"Đi thôi."

Lôi Đạo xem cũng không có xem này cái hải đảo liếc mắt, tựa hồ hết sức qua quýt bình bình, trực tiếp mang theo người quay trở về Thiên Đảo thành.

Thiên Đảo thành bên trong ma, đã bị nghiêm túc không còn, kế tiếp còn cần một chút quét sạch, Lôi Đạo không có nhúng tay, đều giao cho Tuyết Uyên. Dù sao, bản tới đây chính là gia tộc phái Tuyết Uyên tới mục đích, chính là muốn triệt để chưởng khống Thiên Đảo thành, đồng thời điều tra rõ ràng Thiên Đảo thành tình huống cụ thể.

Lôi Đạo đã chém giết Huyết Tôn, đuổi những cái kia ma, còn lại giao cho Tuyết Uyên cũng sẽ không có vấn đề gì.

Về đến phòng bên trong, Lôi Đạo trước tiên lấy ra hộp gỗ ở trong bảo châu.

Viên này bảo châu thoạt nhìn tựa hồ hết sức bình thường, cũng không có cái gì chỗ độc đáo, nhưng Lôi Đạo lại tại tiếp xúc phía dưới, mơ hồ phát hiện một điểm huyền diệu.

Viên này bảo châu, có thể đem thần niệm lực lượng "Thôn phệ" .

Nói cách khác, thần niệm lực lượng tựa hồ có thể kéo dài tiến vào bảo châu bên trong, chẳng qua là trước đó Lôi Đạo không có quá nhiều nếm thử.

Hiện trong phòng chỉ có Lôi Đạo một người, hắn cũng muốn nhìn một chút, liền Huyết Tôn đều coi trọng bảo bối, đến tột cùng có cái gì huyền diệu.

Thế là, Lôi Đạo điều động tất cả thần niệm lực lượng, bọc lại bảo châu.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo trong óc hơi chấn động một chút, hắn thần niệm tựa hồ mở ra bảo châu xiềng xích, trực tiếp kéo dài tiến vào bảo châu bên trong.

Địa đồ, Lôi Đạo thần niệm thấy được một tấm hoàn chỉnh địa đồ, ngay tại bảo châu bên trong, thần niệm lực lượng có thể thấy rõ ràng tấm bản đồ này.

"Ừm? Tấm bản đồ này. . ."

Bỗng nhiên, Lôi Đạo cảm thấy có chút kỳ quái.

Tấm bản đồ này, làm sao có loại cảm giác quen thuộc?.