Chương 261: Tranh một chuyến! (Canh [5])

Chương 261: Tranh một chuyến! (Canh [5])

Lôi Đạo dùng thần niệm lực lượng, tiến vào bảo châu bên trong, phát hiện một tấm bản đồ.

Tấm bản đồ này rất lớn, nhưng lại cho Lôi Đạo một loại cảm giác quen thuộc.

Lôi Đạo lại nhìn kỹ một chút tấm bản đồ này, tấm bản đồ này miêu tả đại khái vị trí, giống như liền là Hồng Vận thành.

"Hồng Vận thành. . . Chẳng lẽ là Linh Nguyên tông địa đồ?"

Lôi Đạo trong đầu lóe lên một đạo quầng sáng.

Lúc trước hắn cùng Hắc Sơn giáo Thánh tử Lục Minh đại chiến, trên thực tế chính là vì Linh Nguyên tông địa đồ.

Lâm Ngự Thu đem địa đồ ném cho Lôi Đạo, bởi vậy, Lục Minh mới có thể cùng chết Lôi Đạo, kết quả lại bị Lôi Đạo giết ngược lại. Nhưng Lâm Ngự Thu cuối cùng lại chạy trốn, cứ việc Hắc Sơn giáo, Huy Hoàng thương hội cùng với Hồng Vận thương hội, chỉ sợ đều đang khắp nơi tìm kiếm, truy sát Lâm Ngự Thu, nhưng Lâm Ngự Thu cũng không biết dùng biện pháp gì, trốn đi, thời gian dài như vậy đều không có bị người tìm tới.

Những thế lực này tìm kiếm Lâm Ngự Thu, nguyên nhân căn bản cũng không ở chỗ cái kia một tấm bản đồ, mà là Lâm Ngự Thu trên người Linh Nguyên tông tín vật!

Địa đồ vẻn vẹn chỉ có thể nói rõ Linh Nguyên tông địa đồ lại là tồn tại, mà lại ngay tại Hồng Vận thành, thậm chí Hồng Vận thương hội đều đã sớm biết Linh Nguyên tông Thánh địa chỗ.

Hắc Sơn giáo, Huy Hoàng thương hội, thậm chí thế lực khác, chỉ sợ cũng biết một chút dấu vết để lại. Cho dù là phỏng đoán, đều có thể phỏng đoán đến Linh Nguyên tông Thánh địa ngay tại Hồng Vận thành.

Nhưng thì tính sao?

Không có người đối Hồng Vận thương hội hành động thiếu suy nghĩ, Hồng Vận thương hội thế lực mạnh mẽ, đây là một nguyên nhân. Nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn chỉ sợ hay là bởi vì không có tín vật, Linh Nguyên tông Thánh địa cũng không là tốt như vậy tiến vào.

Đây cũng là Lôi Đạo trước đó sảng khoái đem trên bản đồ giao nguyên nhân.

Không có tín vật, chỉ sợ vào không được Linh Nguyên tông Thánh địa.

Dù sao, đường đường Thánh địa, sao lại không có trận pháp?

Lúc trước Hận Thiên lão nhân động phủ giống như này khó mà tiến vào, huống chi vẫn là một tòa Thánh địa?

Lôi Đạo đem thần niệm lực lượng theo bảo châu bên trong lui đi ra, trong ánh mắt của hắn lập loè một tia tinh mang.

Bảo châu ở trong địa đồ, kỳ thật không tính là gì, coi như rõ ràng đi nữa một điểm, lại hoàn thiện tuyệt không tính là gì. Dù sao, vạn năm thời gian, cũng sớm đã thương hải tang điền, ngày xưa Linh Nguyên tông Thánh địa cũng không biết đi nơi nào.

Thậm chí vị trí đều có rất lớn tiện nghi.

Này chút địa đồ, căn bản cũng không chuẩn xác.

Chân chính trọng yếu không là địa đồ, mà là viên này bảo châu.

Bởi vì, viên này bảo châu bản thân liền là tín vật, Linh Nguyên tông tín vật, dựa vào viên này bảo châu, liền có thể tiến vào Linh Nguyên tông Thánh địa, này mới là trọng yếu nhất.

"Huyết Tôn hơn phân nửa cũng biết viên này bảo châu tác dụng, khó trách đem viên này bảo châu giấu nghiêm mật như vậy."

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lập loè tinh mang.

Cũng không biết Huyết Tôn cơ duyên xảo hợp, từ chỗ nào đạt được vật này? Mà lại, Huyết Tôn hẳn là cũng hiểu rõ món bảo vật này giá trị.

Chỉ tiếc, Huyết Tôn là ma!

Mặc dù biết đây là Linh Nguyên tông Thánh địa tín vật, có thể đi vào vào Linh Nguyên tông Thánh địa, nhưng hắn là ma, há có thể tiến vào Hồng Vận thành? Một khi tiến vào Hồng Vận thành, cái kia chính là tự chui đầu vào lưới.

Bởi vậy, mặc dù đạt được viên này bảo châu thời gian rất dài, Huyết Tôn cũng không có sử dụng viên này bảo châu cơ hội.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, đem viên này bảo châu thu vào.

Đây là Linh Nguyên tông tín vật, không thể coi thường.

Lần trước, hắn đem địa đồ hiến tặng cho Trần thị gia tộc, dù sao, địa đồ vốn chính là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật. Mà lại, có địa đồ cũng không cách nào tiến vào Linh Nguyên tông Thánh địa, căn bản cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Nhưng viên này bảo châu khác biệt, đây là Linh Nguyên tông Thánh địa tín vật.

Tương lai nếu là thật có thể tìm tới Linh Nguyên tông Thánh địa vị trí cụ thể, cái kia liền có khả năng là một cái cơ duyên to lớn.

Dù sao, một tòa Thánh địa, cho dù là Đạo Thể cửu trọng cường giả đều sẽ tâm động, bên trong những bảo vật khác không nói, nhưng linh dược, nhất là ngàn năm linh dược, khẳng định có, thậm chí tồn tại hàng loạt trân quý linh dược.

Lôi Đạo đương nhiên sẽ không đem giữ được đần độn giao ra.

Cái này liên quan đến hắn sau này có thể hay không tốc độ cao đột phá thân thể gông cùm xiềng xích, thậm chí có thể hay không lần thứ ba, lần thứ tư Đạo Thể viên mãn then chốt, hắn lại làm sao có thể giao ra?

Cho tới bây giờ, Lôi Đạo đã hiểu rõ, mong muốn lần thứ ba thậm chí lần thứ tư Đạo Thể viên mãn, đến cỡ nào khó khăn.

Dù sao, lần một lần hai Đạo Thể viên mãn, có thể là tại Đạo Thể nhất trọng, Đạo Thể nhị trọng lúc viên mãn, như thế hao phí linh dược, nhiều nhất chẳng qua là một chút hai ngàn năm phần hoặc là ba ngàn năm phần linh dược.

Coi như tiêu hao số lượng nhiều một chút, một chút cỡ lớn thế lực vẫn có thể lấy ra được tới.

Nhưng về sau đạt đến Đạo Thể tam trọng, tứ trọng thậm chí ngũ trọng, như thế cần linh dược nhưng chính là bốn ngàn năm tuổi, năm ngàn năm phần thậm chí cả sáu ngàn năm tuổi.

Dạng này số lượng linh dược, vô cùng thưa thớt, mà lại trân quý dị thường.

Cho dù là cỡ lớn thế lực, có thể xuất ra một chút đã là cực hạn, huống chi còn là mấy chục gốc dùng tới chồng chất, bồi dưỡng Đạo Thể viên mãn cường giả, vậy căn bản không có khả năng.

Cũng chỉ có Thánh địa, giàu nứt đố đổ vách, thậm chí đều có Đạo Thể cửu trọng nguyên khí thành thánh cường giả, cũng có thể xuất ra một chút.

Mặt khác cỡ lớn thế lực, căn bản là chống đỡ không được ba lần, bốn lần Đạo Thể viên mãn võ giả.

Tiêu hao thực sự quá lớn.

Lôi Đạo hiện tại đã là Đạo Thể tứ trọng, hắn nếu muốn đột phá, liền nhất định phải sử dụng năm ngàn năm phần linh dược, mà lại không phải một gốc hai gốc, mà là hàng loạt năm ngàn năm phần linh dược.

Chớ nói chi là Lôi Đạo còn muốn lần thứ ba Đạo Thể viên mãn, như thế tiêu hao lớn hơn.

Mà Lôi Đạo đạt được một gốc năm ngàn năm phần linh dược có khó khăn dường nào?

Nhìn một chút Vạn Tượng thượng nhân liền biết, hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết, lúc này mới khó khăn lắm đem một gốc bốn ngàn năm tuổi linh dược, đào tạo thành năm ngàn năm phần linh dược.

Chẳng qua là, cuối cùng vẫn còn tiện nghi Lôi Đạo.

Đạo Thể tứ trọng còn như vậy, như vậy Đạo Thể ngũ trọng thậm chí Đạo Thể lục trọng đâu?

Lôi Đạo nếu như vẫn muốn Đạo Thể viên mãn, vậy hắn cần có linh dược, đơn giản khó mà tính toán. Coi như hắn đem viên này bảo châu dâng lên đi, chẳng lẽ Trần thị gia tộc còn có thể cho hắn mấy chục gốc năm ngàn năm phần linh dược hay sao?

Ngẫm lại liền biết, cái kia căn bản cũng không khả năng!

Lôi Đạo nếu muốn Đạo Thể viên mãn, thậm chí lần thứ ba, lần thứ tư thậm chí cả về sau mỗi một lần đều Đạo Thể viên mãn, như vậy hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Hoặc là nói, Linh Nguyên tông Thánh địa, cũng có thể thỏa mãn Lôi Đạo đối linh dược yêu cầu.

Viên này bảo châu, Lôi Đạo đương nhiên sẽ không dâng lên đi.

Đương nhiên, hiện tại Lôi Đạo thực lực còn rất thấp, mà lại cũng không biết Linh Nguyên tông Thánh địa vị trí cụ thể, hắn cũng sẽ không thật liền đi khắp nơi tìm kiếm Linh Nguyên tông Thánh địa.

Nếu là bị người ta phát hiện trên người hắn có Linh Nguyên tông Thánh địa tín vật, chỉ sợ liền Hồng Vận thương hội cũng nhịn không được sẽ để cho Lôi Đạo đem tín vật giao ra.

Bởi vậy, bảo châu chỉ có thể tạm thời cất kỹ, mà đối đãi một ngày kia có lẽ có dùng.

Lôi Đạo chậm rãi bình phục nỗi lòng, điều động dị năng, xem xét hắn thời khắc này thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (hai mươi tuổi)

Tuổi thọ: 207 năm mười một tháng

Đạo Thể tứ trọng: Chung tiêu hao hai trăm mười lăm năm một tháng tuổi thọ

Lôi Đạo đột phá tới Đạo Thể tứ trọng về sau, tuổi thọ quả nhiên lại tăng lên một trăm năm, bây giờ Lôi Đạo đã có được trọn vẹn hai trăm năm trở lên tuổi thọ.

Tuổi thọ càng nhiều, Lôi Đạo tự nhiên càng hài lòng. Nhất là Lôi Đạo cũng không biết, chồng chất xuất đạo thể ngũ trọng phá cảnh bí pháp, cần tiêu hao nhiều ít tuổi thọ tình huống phía dưới, tuổi thọ tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Mãi cho đến lúc xế chiều, Hồng Vận thương hội mới phái người tới.

Bất quá, phái chẳng qua là mấy vị Đạo Thể ngũ trọng cường giả, trong đó có một vị chính là Đạo Thể ngũ trọng cường giả tối đỉnh.

Hồng Vận thương hội đã đầy đủ coi trọng, chẳng qua là, này điểm đội hình, nếu quả thật gặp Huyết Tôn, chỉ sợ thật đúng là quá sức.

Tuyết Uyên tiểu thư đơn giản giải thích một chút ma sự tình, chẳng qua là biến mất Huyết Tôn chính là Đạo Thể lục trọng sự tình. Dù sao, này quá mức nghe rợn cả người, không tự giác ở giữa, Tuyết Uyên thế mà cũng tại "Bảo hộ" lấy Lôi Đạo.

Nhưng dù vậy, nghe được Lôi Đạo dùng sức một mình đem ma đánh lui, Hồng Vận thương hội người đều thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn còn muốn kỹ càng hỏi thăm, nhưng đều bị Tuyết Uyên chặn lại.

Hiện tại Thiên Đảo thành thuộc về nàng "Địa bàn" dù cho những người này là Hồng Vận thương hội cao tầng, từng cái đều là Đạo Thể ngũ trọng, nhưng cũng không dễ đổi khách làm chủ.

Dù sao, Tuyết Uyên thân phận rất đặc thù, bây giờ còn tại cạnh tranh lấy vị trí gia chủ.

Cứ việc hi vọng rất nhỏ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, hiện tại kết một thiện duyên, nói không chừng về sau liền có thể sử dụng lấy.

Thế là, này chút Đạo Thể ngũ trọng cường giả đơn giản tìm hiểu một chút, liền trở về Hồng Vận thành.

"Làm phiền Tuyết Uyên tiểu thư thay ta giấu diếm."

Lôi Đạo cũng không phải không biết biến báo người, hắn tự nhiên rõ ràng, hắn dùng sức một mình, chém giết Đạo Thể lục trọng Huyết Tôn đến cỡ nào nghe rợn cả người.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Thể ngũ trọng, cái kia dùng hắn Đạo Thể viên mãn thực lực, ngược lại cũng không phải kinh thế như vậy giật mình tục.

"Lôi huynh khách khí, ngươi cứu vớt cả tòa Thiên Đảo thành, chút chuyện nhỏ này lại đáng là gì? Tiếp xuống thời gian hơn một năm, chỉ sợ liền phải ủy khuất Lôi huynh tọa trấn tại Thiên Đảo thành."

"Đây là cớ gì?"

Lôi Đạo hỏi.

"Một năm sau, liền là gia tộc khảo hạch thời điểm, đến lúc đó, hết thảy đích hệ tử đệ đều sẽ trở về gia tộc bên trong. Sau đó tuyển ra một vị đối thương hội cống hiến lớn nhất đích hệ tử đệ, giao phó càng quan trọng hơn chức vị. Ân, nói cách khác, sẽ phân đến nhiều tư nguyên hơn. Ta trước đó tại đích hệ tử đệ ở trong không tính là gì, thậm chí đều không có một mình đảm đương một phía cơ hội. Nhưng lần này, nếu một mình đảm đương một phía, còn có được Thiên Đảo thành, cái kia dù như thế nào, ta đều muốn đi tranh một chuyến."

Tuyết Uyên tiểu thư nói thẳng ra tính toán của nàng.

Nàng cũng muốn tranh một chuyến!

Trước kia không tranh, vậy là không có điều kiện kia, Tuyết Uyên có tự mình hiểu lấy, nàng trước kia căn bản cũng không chịu gia tộc coi trọng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, nàng đã được phái ra một mình gánh vác một phương, vậy liền đã chứng minh gia tộc đối nàng coi trọng.

Nhất là, nàng còn có Lôi Đạo phụ trợ, mặc dù cùng gia tộc bên trong những cái kia ưu tú đích hệ tử đệ so sánh, hiện tại Tuyết Uyên cũng có đầy đủ lực lượng đi tranh một chuyến.

"Đây là Lôi mỗ chức trách! Tuyết Uyên tiểu thư tranh một chuyến, Lôi Đạo tự nhiên sẽ toàn lực tương trợ, huống chi, có có thể được nhiều tư nguyên hơn. Mà lại Thiên Đảo thành nội tình không sai, hoàn toàn chính xác có thể làm thành Tuyết Uyên tiểu thư căn cơ tới kinh doanh."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên nguyện ý giúp trợ Tuyết Uyên tiểu thư đi tranh một chuyến.

Tại Trần thị trong gia tộc, chỉ có tranh, mới có thể thu được đến càng lớn quyền lên tiếng cùng với tài nguyên. Thậm chí, nếu như Tuyết Uyên có thể trở thành gia chủ, cái kia Lôi Đạo muốn hiểu càng nhiều liên quan tới Linh Nguyên tông Thánh địa che giấu, chỉ sợ cũng lại càng dễ.

Nói không chừng, Lôi Đạo liền có thể mượn nhờ Tuyết Uyên thân phận, theo mà tiến vào đến Linh Nguyên tông Thánh địa ở trong.

Đây đối với Lôi Đạo cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Đến mức Thiên Đảo thành, Lôi Đạo thì càng không lo lắng.

Trên thực tế Thiên Đảo thành tiềm lực rất lớn, trước kia chỉ là bởi vì có ma theo bên trong cản trở thôi, dẫn đến Thiên Đảo thành sản xuất cũng không nhiều. Nhưng ma đã bị diệt trừ, tiếp đó, chỉ cần thủ đoạn thoả đáng, Thiên Đảo thành tất nhiên sẽ nghênh tới một cái phát triển đại bạo phát.

Chính là làm "Căn cơ" nơi tốt.

"Đúng rồi, đây là Lôi huynh ban đầu ở Thiên Đảo thành chém giết những cái kia ma thân bên trên mang một chút phá cảnh bí pháp, trong đó chỉ có sáu môn là Đạo Thể ngũ trọng phá cảnh bí pháp. Ta nghĩ Lôi huynh hẳn là cần phải, bởi vậy, đều thu thập lại."

Tuyết Uyên lấy ra sáu môn bí pháp, toàn bộ đều là Đạo Thể ngũ trọng bí pháp.

Lúc trước Lôi Đạo chém giết không ít ma  bất quá, trong đó Đạo Thể tứ trọng ma cũng không tính quá nhiều, có thể tùy thân mang theo phá cảnh bí pháp thì càng ít. Có thể thu tập được sáu môn đạo thể ngũ trọng bí pháp, Lôi Đạo đã rất hài lòng.

"Làm phiền Tuyết Uyên tiểu thư."

Lôi Đạo cảm thấy vẫn là Tuyết Uyên "Hiểu hắn" thế mà đều chủ động giúp hắn thu thập phá cảnh bí pháp. Xem ra, vẫn là Tuyết Uyên biết hắn cần gì.

Mà lại, Tuyết Uyên nhìn hắn ánh mắt, hiện tại cũng mơ hồ có một chút biến hóa, nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Sau đó, Lôi Đạo liền nghiêm túc phụ tá Tuyết Uyên tiểu thư, đại lực chỉnh đốn Thiên Đảo thành.

Nhất là linh dược gieo trồng, càng là trọng yếu nhất.

Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ, ra ngoài một mình đảm đương một phía, xem liền là phương diện này năng lực.

Có thể hay không một mình đảm đương một phía, thậm chí nhường thương hội thu hoạch càng nhiều, này mới là trọng yếu nhất. Cũng là làm đích hệ tử đệ có hay không hợp cách trọng yếu nhất chỉ tiêu..