Chương 262: Trở lại Hồng Vận thành!

Chương 262: Trở lại Hồng Vận thành!

Thời gian ung dung, trong nháy mắt đã là thời gian hơn một năm.

"Lôi huynh, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, lập tức là có thể lên đường trở về Hồng Vận thành."

Tuyết Uyên tiểu thư hăng hái nói.

"Tốt, hết thảy đều nghe Tuyết Uyên tiểu thư an bài."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu.

Này thời gian hơn một năm, hắn tại Thiên Đảo thành rất bình tĩnh, cuối cùng có thể nhàn quyết tâm tới thật tốt vững chắc một thoáng cơ sở.

Đương nhiên, Lôi Đạo căn cơ vô cùng ghim chắc, hoàn mỹ bí pháp không chỉ có riêng chẳng qua là có thể mười phần mười hấp thu linh dược dược lực, đồng thời, hoàn mỹ bí pháp vẫn là một môn võ công!

Này loại võ công, có thể kích phát ra cơ thể người tiềm năng, nhường Lôi Đạo thực lực so với cùng giai võ giả không biết mạnh gấp bao nhiêu lần. Cho dù là đồng dạng Đạo Thể viên mãn võ giả, cũng không phải Lôi Đạo đối thủ.

Nhưng Lôi Đạo tăng cao thực lực quá nhanh, mặc dù hắn cũng đầy đủ cố gắng, nhưng thủ đoạn của hắn quá nhiều.

Tỉ như bình thường hình dáng, hình thái chiến đấu, hình thái cuối cùng, thậm chí còn có Yên Diệt Chi Thủ bực này đại sát thủ giản các loại, những thủ đoạn này quá phó, quá phức tạp, không chải vuốt, có đôi khi cũng không thể hoàn toàn phát huy ra hiệu quả.

Cũng chính là này thời gian hơn một năm, Lôi Đạo đem nó triệt để chải sửa lại một chút, hoàn toàn nắm trong tay tất cả thủ đoạn.

Bởi vậy, mặc dù cảnh giới của hắn không có đột phá, thậm chí cũng không có từng thu được bất luận cái gì một gốc năm ngàn năm phần linh dược, nhưng thực lực của hắn lại tăng lên rất nhiều.

Tính danh: Lôi Đạo (22 tuổi)

Tuổi thọ: 206 năm tám tháng

Đạo Thể tứ trọng: Chung tiêu hao hai trăm mười lăm năm một tháng tuổi thọ

Đây là Lôi Đạo thân thể số liệu, trải qua qua thời gian hơn một năm, bất tri bất giác, Lôi Đạo thậm chí đã 22 tuổi. Lúc trước theo Cự Liễu quốc đi vào Hải Loa đảo lúc, Lôi Đạo còn chưa đầy hai mươi tuổi.

Bây giờ, đã thời gian hơn hai năm.

"Lôi huynh, lần này trở về, chỉ sợ vẫn phải dựa vào Lôi huynh ra tay."

Tuyết Uyên ánh mắt bên trong lập loè một tia tinh mang.

Hơn một năm nay thời gian, nàng dựa vào lấy Thiên Đảo thành linh dược gieo trồng, lại dọn dẹp Thiên Đảo thành ma, bởi vậy, hằng năm Thiên Đảo thành linh dược sản lượng đều tại đề cao.

Thậm chí đề cao hơn gấp mười lần!

Đây chính là tương đối lớn công tích, trước kia Trần thị gia tộc phái ra mấy Nhâm gia tộc đích hệ tử đệ, nhưng đều không có như tuyết uyên dạng này, đem Thiên Đảo thành triệt để nắm giữ ở trong tay, thậm chí còn điều tra rõ ràng chân tướng sự tình.

Lại thêm còn có Lôi Đạo vị này "Thánh tử" phụ tá, Tuyết Uyên hiện tại có thể là dã tâm bừng bừng, đã chuẩn bị ở gia tộc tụ hội bên trên đại xuất danh tiếng.

Ít nhất, cũng phải tái tranh thủ một chút lợi ích!

Thế là, Lôi Đạo liền cùng Tuyết Uyên cùng một chỗ, suất lĩnh lấy Tuyết Uyên một chút tùy tùng, nhanh chóng hướng phía Hồng Vận thành bay đi.

Hiện tại Thiên Đảo thành đã bị Tuyết Uyên một mực nắm ở trong tay, coi như là Hồng Vận thương hội những người khác cũng không cách nào nhúng tay Thiên Đảo thành công việc, coi là Tuyết Uyên căn cơ.

Bởi vậy, dùng Thiên Đảo thành làm căn cơ, Tuyết Uyên cũng là chiêu mộ một nhóm tùy tùng.

Trong đó, không thiếu Đạo Thể tam trọng cường giả! Mà lại không ngừng một vị, là trọn vẹn năm vị nhiều!

Đương nhiên, cũng chỉ có tay cầm Thiên Đảo thành này mảnh phì nhiêu chỗ, có đầy đủ lợi ích, mới có thể lôi kéo đến nhiều như vậy tùy tùng . Bất quá, Lôi Đạo địa vị vẫn như cũ vững như bàn thạch, không có người có khả năng rung chuyển Lôi Đạo tại Tuyết Uyên trong suy nghĩ địa vị.

Lần này Tuyết Uyên quay về Hồng Vận thành, là nhận gia chủ đưa tin, nhất định phải chạy về.

Nguyên nhân rất đơn giản, gia tộc ba năm một lần "Tiểu hội" liền muốn bắt đầu.

Cái gọi là "Tiểu hội" kỳ thật liền là Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ nhóm, hết thảy tề tụ một đường, nhìn một chút tại trong ba năm làm ra thành tựu ra sao.

Trong đó, sẽ còn bình chọn ra ưu tú nhất người, từ đó ủy nhiệm càng lớn chức trách, phân đến nhiều tư nguyên hơn.

Nói đơn giản một chút, ba năm một lần tiểu hội, liền là tại từng bước một làm gia chủ chọn lựa người thừa kế.

Trần thị gia tộc gia chủ, đến nay đã gánh Nhâm gia tộc 300 năm gia chủ, mà lại, gia chủ cũng đã đạt đến Đạo Thể thất trọng, khoảng cách Đạo Thể bát trọng cũng không xa.

Dưới tình huống bình thường, đến trình độ này gia chủ, đều sẽ dỡ xuống gia chủ gánh nặng, từ đó một lòng luyện võ, tranh thủ sớm ngày đột phá tới Đạo Thể bát trọng.

Một khi đến Đạo Thể bát trọng, vậy coi như là Trần thị gia tộc đức cao vọng trọng tộc già rồi!

Mỗi một vị tộc lão, tại Trần thị trong gia tộc đều có được cao thượng địa vị, mà lại tài nguyên phân phối cũng nhiều vô cùng, bọn hắn mới là gia tộc chân chính hạch tâm cao tầng.

Này chút tộc lão nhóm mục tiêu cũng cũng chỉ có một, cái kia chính là đột phá tới Đạo Thể cửu trọng!

Một khi thành Đạo Thể cửu trọng, cái kia chính là Trần thị gia tộc lão tổ!

Mỗi một vị Đạo Thể cửu trọng cường giả, đều có thể tại Nguyên Châu khai tông lập phái, truyền thừa ngàn năm cường thịnh gia tộc. Hồng Vận thương hội có thể giống như nay oai thế, cũng là bởi vì Trần thị gia tộc có được một vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ!

Nhưng Trần thị gia tộc cũng vẻn vẹn chỉ có được một vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ, Đạo Thể bát trọng tộc lão cũng là có số lượng nhất định.

Dưới tình huống bình thường, nếu như biểu hiện tốt đẹp, lại đi đến Đạo Thể ngũ trọng đích hệ tử đệ, cái kia là có thể từ từ uỷ quyền, cuối cùng tiếp nhận trở thành tân nhiệm gia chủ.

Rõ ràng, hiện tại một chút ưu tú đích hệ tử đệ, đã có Đạo Thể tứ trọng, bởi vậy, nói không chừng cái nào Thiên liền có thể đột phá tới Đạo Thể ngũ trọng. Nếu như lại tại quyền mưu thủ đoạn bên trên có ưu tú biểu hiện, như vậy tám chín phần mười, hơn phân nửa liền là Trần thị gia tộc đời tiếp theo gia chủ.

Trần thị gia tộc gia chủ, cái kia thật không đơn giản.

Mặc dù phía trên có một đống lớn tộc lão, thậm chí còn có lão tổ.

Nhưng vô luận là tộc lão vẫn là lão tổ, cơ bản đều không quản sự, một lòng chỉ là tiềm tu.

Bởi vậy, gia chủ quyền lợi rất lớn, trên cơ bản liền là nhất ngôn cửu đỉnh.

Mà lại, Trần thị gia tộc gia chủ, cái kia dĩ nhiên chính là Hồng Vận thương hội hội trưởng, tài nguyên phân phối các loại, đó cũng là rất nhiều. Gia chủ đương thời lúc trước cũng chỉ là Đạo Thể ngũ trọng, tại đảm nhiệm gia chủ về sau, ngắn ngủi hơn hai trăm năm thời gian, liền đã đột phá tới Đạo Thể thất trọng.

Tiến bộ nhanh chóng, vượt xa người đồng lứa.

Trên thực tế cái này là gia chủ tiện lợi, không chỉ sẽ không trì hoãn luyện võ, thậm chí còn có trợ giúp rất lớn. Dù sao, luyện võ trọng yếu nhất liền là tài nguyên, trở thành gia chủ, chưởng khống Nguyên Châu mười đại thương hội một trong, sao lại làm tài nguyên phát sầu?

Những cái kia cùng gia chủ đương thời cùng tuổi người, lúc trước có lẽ thực lực cảnh giới đều còn tạm được, hiện tại đại bộ phận đều vẫn như cũ là Đạo Thể ngũ trọng. Hoặc là liền là đột phá vô vọng, tầm thường vô vi.

Hoặc là liền là đại nạn tiến đến, ngồi ăn rồi chờ chết.

Cùng gia chủ phong quang căn bản cũng không có thể so sánh. Huống chi, gia chủ từ nhiệm về sau, đó cũng là Đạo Thể thất trọng, còn có cơ hội càng tiến một bước, đột phá tới bát trọng, trở thành tộc lão!

Tóm lại, trở thành gia chủ về sau, cái kia chính là một bước lên trời, chỗ tốt đơn giản đếm mãi không hết, nói là cải biến vận mệnh cũng không quá đáng. Cho dù là đối Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ tới nói, cũng là như thế.

Vị trí gia chủ quá trọng yếu!

Trước kia Tuyết Uyên, chỉ có Đạo Thể nhị trọng, căn bản cũng không có nghĩ tới cái gì tranh đoạt vị trí gia chủ. Dù sao, so với nàng ưu tú đích hệ tử đệ thật sự là nhiều lắm.

Nàng sinh ra ở những cái kia đích hệ tử đệ bên trong, căn bản là không tính là cái gì, thuộc về đích hệ tử đệ bên trong nhân vật râu ria.

Bất quá, từ khi gặp Lôi Đạo về sau, nàng "Vận khí" tựa hồ cũng thay đổi tốt hơn, không chỉ rất nhanh đột phá tới Đạo Thể tam trọng, thậm chí còn ra ngoài chưởng khống Thiên Đảo thành, một mình đảm đương một phía.

Hiện tại càng là có Thiên Đảo thành cái này "Căn cơ" đã là có được tranh đoạt gia chủ đại vị cơ sở!

Tại loại tình huống này, Tuyết Uyên tự nhiên là muốn đi tranh một chuyến.

Bất quá, Tuyết Uyên tình thế vẫn như cũ hết sức nghiêm trọng.

Tại rất nhiều đích hệ tử đệ bên trong, hiện tại đã có không sai biệt lắm tầm mười vị, đều đạt đến Đạo Thể tứ trọng cảnh giới, tại cảnh giới trên thực lực, Tuyết Uyên hơi kém một chút.

Nhưng Tuyết Uyên đi là thần niệm thành thánh, cũng là chiếm cứ một chút ưu thế.

Mà lại, nàng lại nắm trong tay Thiên Đảo thành, hiện tại Thiên Đảo thành có thể là giàu đến chảy mỡ, hằng năm doanh thu rất nhiều. Tuyết Uyên lấy được tài nguyên cũng tại từng năm gia tăng, nàng cũng có nắm bắt có thể rất nhanh liền đột phá tới Đạo Thể tứ trọng.

Đến lúc đó, khoảng cách Đạo Thể ngũ trọng cũng không xa.

Bởi vậy, lần này tiểu hội đối Tuyết Uyên tới nói liền vô cùng trọng yếu. Nàng cần biểu hiện càng thêm xuất sắc một chút, chưởng khống Hồng Vận thương hội càng lớn quyền hành.

Như thế, mới có thể rút ngắn cùng với những cái khác đích hệ tử đệ khoảng cách.

Về tới Hồng Vận thành, Tuyết Uyên liền lộ ra hết sức bận rộn, nàng đến bốn phía đi tìm hiểu một chút mặt khác đích hệ tử đệ tình báo, dù sao, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

Mặt khác đích hệ tử đệ cũng đều như thế.

Bất quá, đối Lôi Đạo tới nói, cũng rất thanh nhàn.

Đến ban đêm, Tuyết Uyên rốt cuộc đã đến, nhìn ra, nàng có một ít mỏi mệt, mặc kệ trong ánh mắt càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

"Lôi huynh, ngày mai vẫn phải nhiều hơn dựa vào ngươi. Tiểu hội chỉ có hai hạng, cái kia chính là xem đích hệ tử đệ công tích, cùng với đích hệ tử đệ mời chào cường giả! Ta dùng Thiên Đảo thành công tích, hẳn là có thể xếp vào ba vị trí đầu giáp . Còn mời chào cường giả, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào Lôi huynh."

Tuyết Uyên như thật nói với Lôi Đạo.

Nàng đã đánh tra rõ ràng, những cái kia đích hệ tử đệ bên trong, thậm chí đều có một ít người chiêu mộ được Đạo Thể ngũ trọng cường giả!

Có thể chiêu mộ được cường giả, đây cũng là đích hệ tử đệ một hạng vô cùng trọng yếu sát hạch.

Dù sao, Trần thị gia tộc dùng thương hội lập nghiệp, Nguyên Châu mười đại thương hội một trong, có thể mời chào tới cường giả, cuối cùng đều sẽ tiến vào thương hội bên trong, đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Không có những cường giả này tọa trấn, Hồng Vận thương hội làm sao có thể trở thành Nguyên Châu mười đại thương hội một trong?

Tuyết Uyên dò thăm tin tức, không ít đích hệ tử đệ thậm chí đều hao phí giá cả to lớn, chiêu mộ được Đạo Thể ngũ trọng cường giả, này trước kia Tuyết Uyên xem ra, cơ hồ không dám tưởng tượng.

May mắn, nàng có Lôi Đạo!

Mặc dù Lôi Đạo chẳng qua là Đạo Thể tứ trọng cường giả, nhưng là Đạo Thể viên mãn, so sánh Thánh tử cường giả đỉnh cao, có thể hạ gục Đạo Thể ngũ trọng, thậm chí liền nói thể lục trọng đều có thể chém giết.

Cái này là Tuyết Uyên ưu thế lớn nhất!

Bằng không mà nói, không có Lôi Đạo, Tuyết Uyên coi như làm ra công tích, lại có thể thế nào? Khả năng nàng liền tranh cơ hội đều không có.

"Tuyết Uyên tiểu thư yên tâm đi, có Lôi mỗ tại, sẽ không có người so Tuyết Uyên tiểu thư càng thêm ưu tú. Lôi mỗ lúc nào nhường Tuyết Uyên tiểu thư thất vọng qua?"

Lôi Đạo ngữ khí bình tĩnh, thản nhiên nói.

Lập tức, Tuyết Uyên tiểu thư ánh mắt bên trong cũng lộ ra một tia thần thái khác thường.

Hoàn toàn chính xác, Lôi Đạo có thể là tại Thiên Đảo thành, đối mặt Đạo Thể lục trọng ma, đều có thể hoành hành vô địch cường giả, có sao lại sợ mặt khác đích hệ tử đệ chiêu mộ được không quan trọng Đạo Thể ngũ trọng tùy tùng?

"Tốt, vậy ngày mai hết thảy liền đều xin nhờ Lôi huynh!"

Tuyết Uyên hít một hơi thật sâu, cũng ổn định thần tâm.

Chỉ cần có Lôi Đạo tại, tựa hồ nàng liền không sợ hãi, đối bất cứ chuyện gì đều tràn đầy lòng tin..