Chương 263: Ngươi đang tìm thánh thể? (canh thứ hai)

Chương 263: Ngươi đang tìm thánh thể? (canh thứ hai)

Đề cử đọc: Đệ nhất thánh tổ ta cực phẩm tiên nữ lão bà sáng thế hồng hoang quyết lính đặc chủng chi thú huyết sôi trào Tiên Tôn truyền nhân tại đô thị Anh em Hồ Lô bên trong con rết tinh gen biên tập làm linh khí thức tỉnh thời đại buông xuống tràn đầy uy chi triệu hoán nhân vật nữ chính hồi trở lại đồng

Trần thị gia tộc, đích hệ tử đệ Trần Cửu Sơn trụ sở.

"Cửu Sơn công tử, đối thủ của ngươi liền là những người này?"

Tại Trần Cửu Sơn đối diện, một tên áo bào trắng nam tử, thản nhiên nói, ngữ khí rất bình tĩnh, tựa hồ lơ đễnh.

Trần Cửu Sơn gật đầu nói: "Không sai, đây đều là ta thu tập được tư liệu, liên quan tới ngày mai tiểu hội, Trần thị gia tộc một chút đích hệ tử đệ tư liệu. Trong đó, có ba người đều chiêu mộ Đạo Thể ngũ trọng cường giả! Còn có một cái Trần Tuyết Uyên, gần nhất ngoi đầu lên rất nhanh  bất quá, nàng mời chào võ giả vẻn vẹn Đạo Thể tứ trọng, không đáng để lo. Nguyên công tử, ngày mai đã có thể toàn đến dựa vào ngươi."

"Yên tâm, không quan trọng Đạo Thể ngũ trọng thôi, bản công tử tự nhiên có thể giúp ngươi giải quyết . Bất quá, Cửu Sơn công tử đáp ứng Nguyên mỗ sự tình, cũng nhất định phải nhớ kỹ!"

"Ha ha, Nguyên công tử yên tâm, ta đáp ứng sự tình, tự nhiên nhớ kỹ. Một khi Nguyên công tử đánh bại những cường giả khác, ta liền sẽ bị gia chủ nhận mệnh làm Hồng Vận thương hội nội vụ chấp sự. Đến lúc đó liên quan tới thương hội bên trong một chút ghi chép, Nguyên công tử nghĩ tra xem cái gì đều được."

Trần Cửu Sơn không thèm để ý chút nào nói ra.

Hắn biết cái này "Nguyên công tử" thật không đơn giản, tự xưng chính là Thánh địa Thánh tử. Chủ động tìm được Trần Cửu Sơn, cùng Trần Cửu Sơn làm một trận giao dịch.

Nguyên công tử phụ tá Trần Cửu Sơn, chấp chưởng Hồng Vận thương hội nội vụ chấp sự. Sau đó dùng chức vụ chi tiện, đem Hồng Vận thương hội một chút nội vụ tư liệu, đều cho Nguyên công tử xem một lần.

Rõ ràng, vị này Nguyên công tử là có mưu đồ.

Bất quá, thì tính sao?

Nguyên công tử tự xưng là Thánh tử, bất kể có phải hay không là thật, Trần Cửu Sơn đều không có quá để ý. Hắn xem trọng là Nguyên công tử thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, tại Đạo Thể ngũ trọng bên trong, có thể xưng không có địch thủ.

Cường giả như vậy, cũng là hiện tại Trần Cửu Sơn cần nhất.

Chỉ cần Nguyên công tử có thể trợ giúp Trần Cửu Sơn chấp chưởng nội vụ, trở thành thương hội nội vụ chấp sự, cái kia Trần Cửu Sơn mục đích liền đạt đến.

Đến mức Nguyên công tử mục đích, Trần Cửu Sơn căn bản cũng không để ý.

Nguyên công tử dù cho thật sự là Thánh tử, một cái không quan trọng Đạo Thể ngũ trọng võ giả, tại bên ngoài có lẽ có khả năng hùng bá một phương, nhưng nếu nghĩ tại Hồng Vận thành, tại Hồng Vận thương hội có âm mưu gì, cái kia Trần Cửu Sơn căn bản cũng không thèm một chú ý.

Bởi vì, đó là Nguyên công tử đang tìm cái chết!

Hồng Vận thương hội cao thủ rất nhiều, đừng nói Nguyên công tử không rõ lai lịch, còn chưa nhất định là Thánh tử, coi như thật Thánh tử lại có thể thế nào? Dám có cử động thất thường gì, Hồng Vận thương hội tùy tiện một cái Đạo Thể lục trọng cường giả liền có thể đem chém giết.

Một cái không quan trọng Đạo Thể ngũ trọng võ giả, mong muốn tại Hồng Vận thành gây sóng gió, căn bản cũng không khả năng.

Bởi vậy, mặc kệ Nguyên công tử có cái gì mưu đồ, Trần Cửu Sơn đều không rảnh để ý. Hắn chẳng qua là muốn nhờ Nguyên công tử lực lượng cường đại thôi, trợ giúp hắn càng tiến một bước, triệt để tại tranh đoạt vị trí gia chủ bên trên chiếm được tiên cơ!

Trần Cửu Sơn rời đi, nhìn Trần Cửu Sơn bóng lưng, Nguyên công tử nụ cười trên mặt cũng dần dần phai nhạt đi.

"Đồ đần độn!"

Nguyên công tử cười lạnh một tiếng.

Hắn thấy, Trần Cửu Sơn cũng đích thật là đồ đần độn, hoặc là nói, toàn bộ Trần thị gia tộc những bọn tiểu bối kia, đều là đồ đần độn, từng cái tự cao tự đại, vùi ở nho nhỏ Hồng Vận thành, tranh quyền đoạt lợi.

Trên thực tế, không quan trọng một cái Hồng Vận thành, không quan trọng một cái Trần thị gia tộc, lại đáng là gì?

Nguyên công tử đích thật là đến từ Thánh địa Thánh tử.

Chẳng qua là, hắn cái này Thánh tử cũng là bị từ bỏ Thánh tử, vẻn vẹn chỉ có một lần Đạo Thể viên mãn. Tại trong thánh địa, chọn lựa Thánh tử tự nhiên có thứ nhất bộ quy củ.

Nguyên công tử lúc trước thiên phú dị bẩm, chính là thiên tài đứng đầu, lúc này mới bị khều trúng, trở thành Thánh tử.

Chỉ tiếc, lần thứ nhất Đạo Thể viên mãn về sau, lần thứ hai hắn không có viên mãn, lần thứ ba cũng không có. . .

Bây giờ hắn đã là Đạo Thể ngũ trọng, đừng nói Đạo Thể viên mãn, có thể hay không càng tiến một bước đều rất khó nói. Đến một bước này, dù cho hắn là Thánh tử, kỳ thật cũng không được chia nhiều ít tư nguyên.

Mong muốn tài nguyên, Nguyên công tử cũng nhất định phải dựa vào chính hắn đi tranh!

Ngày xưa, Nguyên công tử dưới cơ duyên xảo hợp, từng chiếm được một tấm bản đồ, đến Thánh địa về sau, hắn mới dần dần hiểu rõ đến, nguyên lai tấm bản đồ kia là mấy vạn năm trước, uy danh hiển hách Linh Nguyên tông địa đồ!

Linh Nguyên tông đã từng quý là thánh địa, trong vòng một đêm biến mất, liền nguyên nhân cũng không biết . Bất quá, này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, Linh Nguyên tông trong thánh địa, nhất định có thật nhiều trân quý linh dược.

Nếu như có thể đạt được những linh dược này, Nguyên công tử không chỉ có thể càng tiến một bước, thậm chí đều có hi vọng lần thứ hai Đạo Thể viên mãn, ngày sau chưa từng không có hi vọng thành tựu thánh thể!

Đương nhiên, Nguyên công tử rất rõ ràng, dù cho hắn lại xem thường Hồng Vận thương hội, nhưng Hồng Vận thương hội cũng là Nguyên Châu nhất lưu thế lực. Có lẽ còn kém rất rất xa Thánh địa, nhưng cũng không phải hắn không quan trọng một cái Đạo Thể ngũ trọng Thánh tử có thể sánh được.

Nghĩ tại Hồng Vận thành "Giương oai" hắn còn chưa đủ tư cách!

Nguyên công tử mục đích, vẻn vẹn chẳng qua là điều tra rõ ràng Linh Nguyên thánh địa tình huống, có phải thật vậy hay không tại Hồng Vận thành? Hay hoặc là nói, Linh Nguyên thánh địa vị trí cụ thể, thậm chí trong đó linh dược vân vân.

Hắn một cái Đạo Thể ngũ trọng Thánh tử, không đáng để ý. Nhưng ở sau lưng của hắn, đó cũng là có người!

Hắn đem tin tức hồi báo cho sau lưng cường giả, đến lúc đó, đạt được chỗ tốt, tự nhiên không thể thiếu hắn một bộ phận.

Ít nhất, trợ hắn đột phá tới Đạo Thể lục trọng, hẳn là không nói chơi.

Thánh tử, cũng thiếu khuyết linh dược a!

Đến mức trợ giúp Trần Cửu Sơn, theo Nguyên công tử, cái kia càng là không đáng giá nhắc tới. Mặt khác Trần thị gia tộc tử đệ, lại có thể chiêu mộ được cao thủ gì?

Hắn đường đường Thánh tử vừa ra tay, cùng giai ở giữa, còn có ai có thể là địch thủ?

. . .

"Kỳ Văn các!"

Lôi Đạo đi tới Hồng Vận thương hội tổng bộ trong lầu các.

Trong tay của hắn có một tấm lệnh bài, đây là thuộc về Tuyết Uyên tiểu thư lệnh bài.

Chỉ có Tuyết Uyên tiểu thư lệnh bài, mới có thể tiến vào Hồng Vận thương hội tổng bộ Kỳ Văn các.

Sở dĩ đến Kỳ Văn các, mà không phải Trần thị gia tộc Tàng Thư các, cũng là có nguyên nhân. Trần thị gia tộc Tàng Thư các, chỉ có Tuyết Uyên đi mới có thể tiến nhập, ngoại trừ Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ, người nào đều không thể tiến vào.

Mà Hồng Vận thương hội tổng bộ thì không giống nhau, chỉ cần tại Hồng Vận thương hội tổng bộ ở trong nhậm chức, đồng thời địa vị không thấp, cái kia liền có thể tiến vào.

Lôi Đạo chẳng qua là Tuyết Uyên tiểu thư tùy tùng, trên thực tế là phụ thuộc vào Tuyết Uyên, mà không phải Hồng Vận thương hội người, bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể cầm lấy Tuyết Uyên tiểu thư lệnh bài tiến vào này Kỳ Văn các.

Cũng may này Kỳ Văn các cũng không phải là cái gì vô cùng trọng yếu địa phương, cũng không có người sẽ để ý, chỉ cần có lệnh bài là có thể tiến vào.

Lôi Đạo thuận lợi tiến vào Kỳ Văn các, ở bên trong còn có thể thấy có một ít người, đang ở tra tìm lấy cái gì.

Cái gọi là Kỳ Văn các, trên thực tế liền là một chút kỳ văn chuyện bịa, không có có võ công, cũng không có bí pháp. Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là liên quan tới một chút linh dược giới thiệu.

Không chỉ ngàn năm linh dược, thậm chí liền vạn năm linh dược đều có.

Rất nhiều người tiến vào Kỳ Văn các, chính là vì xem xét một chút những linh dược này, dù sao, Hồng Vận thương hội sinh ý trải rộng toàn bộ Nguyên Châu, tìm tới linh dược sao mà nhiều? Bởi vậy, trên cơ bản đại bộ phận linh dược, đều thu vào tại đây Kỳ Văn các.

Lôi Đạo đối với linh dược hiểu rõ cũng tương đối ít, rất nhiều linh dược hắn cũng không nhận ra.

Bất quá, lần này Lôi Đạo đi vào Kỳ Văn các, lại cũng không phải tới xem xét linh dược, hắn là có mục đích khác, hắn là vì quen thuộc võ đạo tới, nhất là liên quan tới thánh thể cường giả một chút thường thức tới.

Lôi Đạo trong cơ thể "Yên Diệt Chi Thủ" mặc dù hắn nghiên cứu nguyên một năm thời gian, nhưng ngoại trừ càng thêm thuần thục mà bên ngoài, Lôi Đạo đối Yên Diệt Chi Thủ vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Đối ở thể nội không hiểu rõ lực lượng, Lôi Đạo trên thực tế là có một ít lo nghĩ.

Tại Thiên Đảo thành, Lôi Đạo cũng không cách nào tiến vào Kỳ Văn các, càng thêm không có con đường đi tìm hiểu, bởi vậy, về tới Hồng Vận thành, có cơ hội Kỳ Văn các, Lôi Đạo tự nhiên đến thật tốt hiểu rõ một phen.

Hắn đối với Yên Diệt Chi Thủ cũng không phải là hoàn toàn một chút xíu manh mối đều không có. Trên thực tế, Lôi Đạo cũng có một chút suy đoán, một chút hết sức đáng tin cậy suy đoán.

Lôi Đạo mơ hồ cảm thấy, hắn Yên Diệt Chi Thủ hẳn là cùng thánh thể có quan hệ.

Chẳng qua là, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán của hắn thôi, Lôi Đạo liền cái gì là "Thánh thể" đều không rõ ràng, thậm chí liền Tuyết Uyên tiểu thư cũng không rõ ràng.

Này Kỳ Văn các, có lẽ có thể làm cho Lôi Đạo tìm tới một chút manh mối.

Kỳ Văn các bên trong thư tịch có rất nhiều, mà lại rực rỡ muôn màu, đơn giản nhiều vô số kể. Liên quan tới linh dược, liên quan tới Tử Vong Chi Hải các loại, thậm chí một chút cường giả kỳ văn chuyện bịa đều có.

Bất quá, Lôi Đạo muốn nhất là một chút liên quan tới "Thánh thể" miêu tả thư tịch, dù cho chẳng qua là đơn giản miêu tả một thoáng.

Tra xét rất nhiều thư tịch, tình cờ có thể thấy miêu tả "Thánh thể" thư tịch, cũng chỉ là sơ lược. Nâng lên số lần nhiều nhất liền là "Hiển thánh" .

Chẳng qua là, như thế nào "Hiển thánh" lại cơ hồ không có giới thiệu quyển sách.

Đại khái tìm mấy canh giờ, liền sắc trời cũng dần dần đen lại.

Bỗng nhiên, Lôi Đạo lật đến một quyển thư tịch.

Trong đó liền miêu tả đến thánh thể.

Phía trên miêu tả Đạo Thể cường giả, đã là đi tại siêu phàm thoát tục con đường lên. Nhưng Đạo Thể cường giả, vẫn là dùng rèn luyện thân thể, không ngừng đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, từ đó tăng lên lực lượng của thân thể.

Tới Đạo Thể cửu trọng, liền không đồng dạng.

Đạo Thể cửu trọng, cần không phải là rèn luyện thân thể, mà là đào móc!

Đào móc sâu trong thân thể tiềm năng, hình thành một loại được trời ưu ái năng lực, xưng là "Thánh năng" .

Muốn thành tựu thánh thể, vậy thì phải không ngừng đào móc sâu trong thân thể năng lực, nhường "Thánh năng" hiển hiện ra, cái này là hiển thánh!

Chỉ có dạng này, mới có thể thành tựu thánh thể.

Bởi vậy, đến Đạo Thể cửu trọng, tuy linh dược vẫn như cũ vô cùng trọng yếu, bởi vì chỉ có linh dược mới có thể cấp độ sâu, để cho người ta đào móc tiềm năng, từ đó có cơ hội "Hiển thánh" .

Nhưng trên thực tế, Đạo Thể viên mãn cường giả, đến Đạo Thể cửu trọng, càng thêm dễ dàng đào móc ra "Thánh năng" từ đó người trước "Hiển thánh" thành tựu thánh thể!

Lôi Đạo tâm niệm vừa động, hắn nghĩ tới chính mình Yên Diệt Chi Thủ.

"Chẳng lẽ, Yên Diệt Chi Thủ liền là thành tựu thánh thể then chốt, là Đạo Thể cửu trọng cường giả đều tha thiết ước mơ thánh năng?"

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn càng ngày càng cảm giác, hẳn là chuyện như thế.

Chẳng qua là, hắn chưa từng gặp qua Đạo Thể cửu trọng cường giả, cũng không cách nào hỏi thăm, bằng không mà nói, cũng là có thể được đến khẳng định đáp án.

Lôi Đạo lại tìm rất lâu, nhưng lại không có giống vừa rồi quyển sách kia một dạng, nâng lên thánh năng, nâng lên thánh thể.

Cái này khiến Lôi Đạo có chút thất vọng.

Liền Kỳ Văn các cũng không có bao nhiêu liên quan tới thánh thể miêu tả, xem ra, về sau hắn vẫn là được nhiều chú ý một chút phương diện này thư tịch, đều thu thập một chút.

Có thể, là hắn có thể biết được liên quan tới thánh thể càng nhiều tin tức.

Lôi Đạo mơ hồ cảm thấy, tin tức này đối với hắn cực kỳ trọng yếu.

Thánh năng, chỉ có thể ở Đạo Thể cửu trọng lúc mới khai quật ra?

Lôi Đạo từ chối cho ý kiến.

Nhưng hắn Yên Diệt Chi Thủ, hoàn toàn chính xác mơ hồ có chút giống là thánh năng, chẳng qua là, hắn nhưng lại xa xa không có đến thành tựu thánh thể mức độ.

"Ngươi đang tìm thánh thể?"

Bỗng nhiên, Lôi Đạo bên tai truyền đến một hồi nhẹ nhàng thanh âm.

Lôi Đạo trong lòng giật mình, chợt xoay người nhìn phía sau lưng..