Chương 265: Ta sợ không để ý liền siêu việt ngươi!

Chương 265: Ta sợ không để ý liền siêu việt ngươi!

"Lộc cộc lộc cộc" .

Mộng lão lại uống một hớp lớn rượu ngon.

"Ai nói thánh thể cường giả mới có được thánh năng? Trên thực tế, Đạo Thể võ giả, cũng có thể có được thánh năng! Khác nhau nói, có thể hay không kích hoạt thánh năng thôi, cũng chính là, có thể hay không 'Hiển thánh' thôi."

"Bình thường đã đến Đạo Thể cửu trọng, những cái kia đã tiến vào không thể tiến vào, nghiên cứu lấy cơ thể người huyền bí các lão tổ, có thể thấy được cơ thể người chỗ sâu bản nguyên, từ đó kích thích bản nguyên, hiển hóa thánh năng. Có thể đạt đến một bước này, trên cơ bản liền có hi vọng hiển thánh, thành tựu thánh thể. Đây mới thật sự là thánh thể hạt giống. Cái gọi là Thánh tử, kỳ thật liền là vì vậy mà tới. Nghe đồn, những Thánh địa đó bên trong chân chính Thánh tử, tựa hồ có thể sớm thấy được cơ thể người chỗ sâu bản nguyên, từ đó có thánh năng, có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn. Dĩ nhiên, đây chỉ là nghe đồn, lão phu cũng không biết thực hư."

Lôi Đạo mặt không biểu tình, nhưng ở sâu trong nội tâm lại nhấc lên sóng biển ngập trời.

Thánh năng, hắn Yên Diệt Chi Thủ nhất định chính là thánh năng!

Bình thường đều là Đạo Thể cửu trọng cường giả, không biết điều nghiên bao lâu thời gian, mới có thể thấy được bản nguyên, từ đó có thánh năng. Nhưng Lôi Đạo lại tại dưới cơ duyên xảo hợp, sớm thấy được bản nguyên, kích hoạt lên thánh năng.

Cái gọi là bản nguyên, Lôi Đạo đại khái cũng biết.

Chỉ sợ là lúc trước hắn thấy một cái kia cái tinh thể, hoặc là nói là tinh thể nội bộ điểm sáng màu trắng.

Một chút mạnh mẽ Thánh tử, có lẽ cũng có thể sớm kích hoạt thánh năng, nhưng khẳng định rất thưa thớt, mà lại Đạo Thể tứ trọng, hơn phân nửa cũng không cách nào kích hoạt thánh năng.

Lôi Đạo có thể dưới cơ duyên xảo hợp, kích hoạt thánh năng, có được Yên Diệt Chi Thủ, chỉ sợ cùng hắn hoàn mỹ bí pháp có quan hệ!

Dù sao, nếu nói Lôi Đạo thật sự có đừng tại những võ giả khác, Đạo Thể viên mãn cũng không tính chân chính có đừng tại những võ giả khác, chỉ có hoàn mỹ bí pháp, mới là nhường Lôi Đạo có khác với mặt khác mấu chốt của võ giả.

Lôi Đạo đã trên cơ bản đối "Thánh thể" cường giả hiểu bảy tám phần.

Thế là, hắn hướng Mộng lão cúi đầu nói: "Đa tạ Mộng lão!"

Lôi Đạo trong lòng đã đối Yên Diệt Chi Thủ lại không nghi hoặc, hoặc là nói, đối với thánh thể chi lộ lại không nghi ngờ.

Chỉ cần Lôi Đạo có thể đi đến Đạo Thể cửu trọng, sau đó lại từ từ rèn luyện, nghiên cứu Yên Diệt Chi Thủ, như vậy cuối cùng sẽ có một ngày, khi hắn đem Yên Diệt Chi Thủ triệt để ngưng tụ như thật, hiển hiện ra, đó chính là hắn thành tựu thánh thể một ngày.

Yên Diệt Chi Thủ hiển hóa, vậy liền là chân chính "Hiển thánh" .

Rõ ràng, Lôi Đạo bây giờ đã có được chính mình thành tựu thánh thể đường!

Này tương đương khó được, cho dù là Đạo Thể cửu trọng cường giả, có vài người cho dù là đại nạn tiến đến, đều không có thể đi ra con đường của mình, không thể thấy được bản nguyên, chớ nói chi là có được thánh năng.

Có lẽ, Đạo Thể viên mãn võ giả cũng có thể lại càng dễ thấy được bản nguyên.

Có lẽ, cái này là rất nhiều Thánh địa đều nhất định phải không tiếc hao phí tài nguyên, bồi dưỡng Đạo Thể viên mãn võ giả nguyên nhân. Lôi Đạo có thể may mà bản nguyên, mặc dù hắn thấy, hoàn mỹ bí pháp là trọng yếu nhất mấu chốt nhất, nhưng nếu như vô phương lần thứ hai Đạo Thể viên mãn, chỉ sợ Lôi Đạo mặc dù có được hoàn mỹ bí pháp, chỉ sợ cũng không cách nào thấy được bản nguyên, kích hoạt thánh năng, từ đó có Yên Diệt Chi Thủ.

Từ hướng này tới nói, Thánh địa hoàn toàn chính xác xa so với cái kia nhất lưu thế lực càng thêm có cơ hội sinh ra thánh thể cường giả.

Dù cho giống Hồng Vận thương hội dạng này nhất lưu thế lực. Nói không chừng ngàn qua sang năm, liền hóa thành hư không, nhưng Thánh địa đâu? Lại có thể truyền thừa mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm thời gian mà không ngã.

Bởi vậy, Thánh địa mới có thể cao cao tại thượng, duy trì địa vị siêu nhiên, ngồi xem Nguyên Châu gió nổi mây phun mà lù lù bất động.

Thánh địa có dạng này lực lượng!

Mộng lão đối Lôi Đạo thật rất hài lòng. Hắn cũng có thể nhìn ra, Lôi Đạo đối "Thánh thể" cái kia thật chính là chăm chỉ không ngừng truy cầu, cái kia trong ánh mắt khát vọng cùng dã tâm là không che giấu được.

Nhưng võ đạo chi lộ, phải có dạng này dã tâm mới được.

Dù cho cuối cùng Lôi Đạo vô phương thành tựu thánh thể, vậy ít nhất cũng là có thể đi đến Đạo Thể thất trọng trở lên, thậm chí Đạo Thể cửu trọng cũng không phải là không được. Này điểm ánh mắt, Mộng lão vẫn phải có, hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm!

Thế là, Mộng lão trầm giọng hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi coi thật không lại suy nghĩ một chút? Lão phu như làm sư phụ của ngươi, cũng là có chỗ tốt."

"Chỗ tốt?"

Lôi Đạo trầm mặc rất lâu nói: "Ngài có mười cây năm ngàn năm phần linh dược?"

"Ây. . . Không có."

"Vậy ngài có vài cọng sáu ngàn năm tuổi linh dược?"

"Cũng không có."

"Vậy ngài có cái gì?"

Mộng lão ánh mắt sáng lên nói: "Lão phu có đồ vật có thể nhiều, năm ngàn năm phần trở lên linh dược, cái kia thực sự quá hiếm có. Đừng nói lão phu không có, coi như ngươi bái sư Đạo Thể cửu trọng cường giả cũng không nhất định có thể làm ra nhiều như vậy linh dược. Ngươi nghĩ ngồi mát ăn bát vàng, đủ loại ngàn năm linh dược trực tiếp đưa đến trong tay của ngươi, làm sao có thể? Cho dù là Thánh địa, nếu muốn trở thành Thánh tử, vậy cũng phải dựa vào chính mình đi tranh!"

Theo trên lý luận tới nói, Đạo Thể võ giả, nếu như có khả năng, cái kia chính là chồng chất, trên thực tế cũng có thể chồng chất đến cực cao mức độ, thậm chí Đạo Thể cửu trọng cường giả, cũng có thể xem linh dược "Chồng chất" đi ra.

Nhưng trên thực tế đâu?

Căn bản cũng không khả năng, bởi vì không có nhiều như vậy linh dược.

Cho dù là Thánh địa, cũng không có khả năng dựa vào linh dược "Tích tụ ra" Đạo Thể cửu trọng cường giả.

Linh dược, vẫn phải dựa vào võ giả chính mình đi tranh, chậm rãi đi tích lũy.

"Lão phu mặc dù không có linh dược, nhưng chiến pháp, võ đạo kinh nghiệm đều có thể cho ngươi trợ giúp lớn lao. Ân, tên tuổi cũng tính, lão phu tốt xấu tại Hồng Vận thương hội cũng tính số một, vẫn còn có chút tên tuổi."

Mộng lão "Đắc ý" nói.

Dùng thân phận địa vị của hắn cùng thực lực, bình thường nếu là hơi để lộ ra một điểm thu đồ đệ ẩn ý, chỉ sợ không biết có bao nhiêu người đuổi tới tới bái sư.

Nhưng Lôi Đạo lại từ chối cho ý kiến, căn bản cũng không có một điểm động tâm cảm giác.

Chiến pháp, hắn cần sao?

Kinh nghiệm võ đạo? Có lẽ có thể có tác dụng, nhưng Lôi Đạo hiện tại có thể là liền "Đường" đều đi ra người, hắn đã so vô số võ giả khoảng cách thánh thể đều càng gần một bước. Coi như là trước mắt Mộng lão, chỉ sợ cũng không thể đi ra chính mình "Đường" nói cái gì kinh nghiệm võ đạo?

Đến mức tên tuổi, Lôi Đạo cũng là Tuyết Uyên tiểu thư tùy tùng, một khi hắn trợ giúp Tuyết Uyên tại tiểu hội ở trong rút đến thứ nhất, Tuyết Uyên địa vị tất nhiên sẽ liên tiếp tăng vọt.

Về sau trở thành gia chủ cũng không phải là không thể, Lôi Đạo còn cần gì thân phận địa vị?

Lại có là thực lực.

Mặc dù Lôi Đạo nhìn không ra Mộng lão thực lực cụ thể, nhưng có thể tại Hồng Vận thương hội tổng bộ, canh chừng Kỳ Văn các, vậy nhất định không đơn giản. Ít nhất, Đạo Thể lục trọng đều ít một chút.

Hẳn là Đạo Thể thất trọng!

Nhưng coi như là Đạo Thể thất trọng lại như thế nào? Lôi Đạo thậm chí đều có thể chém giết Đạo Thể lục trọng ma, nếu là thật bái sư, nói không chừng một chút mất tập trung, thực lực liền siêu việt Mộng lão, cái kia thật đúng là xấu hổ.

Bởi vậy, cân nhắc chỉ chốc lát về sau, Lôi Đạo vẫn lắc đầu một cái, hắn không bái sư, trên thực tế là vì Mộng lão tốt, nếu là không cẩn thận liền siêu việt "Sư phó" cái kia cảm thụ chắc hẳn không tốt như vậy.

Mộng lão cau mày.

Hắn thực tại bất minh trắng, Lôi Đạo vì sao không bái sư?

Chướng mắt hắn?

Tựa hồ rất không có khả năng, chẳng lẽ hắn biểu hiện còn chưa đủ rõ ràng sao?

Cho dù là lại "Vụng về" người, đều biết Mộng lão thân phận địa vị không phải bình thường, thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối là một đầu "Cột trụ" làm sao Lôi Đạo nhưng căn bản không thèm để ý?

Mộng lão nhịn không được truy vấn: "Người trẻ tuổi, ngươi coi thật không bái lão phu làm thầy? Coi như cự tuyệt, ngươi cũng hầu như đến cho lão phu một cái lý do a?"

Mộng lão vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định.

Lôi Đạo chần chờ một chút, tựa hồ trước đó lí do thoái thác, Mộng lão cũng không quá tin tưởng.

"Mộng lão, ngài muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

"Đương nhiên là nói thật, mau nói."

Mộng lão đã hơi không kiên nhẫn, nếu không phải thật rất vừa ý Lôi Đạo, hắn nơi nào sẽ lãng phí thời gian cùng Lôi Đạo nói nhiều như vậy?

Lôi Đạo có chút lưỡng lự, nhưng trầm ngâm sau một hồi, mới lên tiếng nói: "Mộng lão, kỳ thật ta là vì tốt cho ngươi. Ta sợ qua cái một năm nửa năm, nếu là không để ý liền siêu việt ngài, đến lúc đó cũng quá lúng túng, cho nên, vẫn là thôi đi."

Nói xong, Lôi Đạo liền hướng Mộng lão cáo từ, trực tiếp quay người rời đi Kỳ Văn các, chỉ để lại một mặt đờ đẫn Mộng lão.

Hắn nói là lời nói thật, một năm nửa năm, đối Lôi Đạo tới nói thật đã rất dài tới.

Chỉ cần có đầy đủ linh dược, đừng nói Đạo Thể thất trọng, coi như là Đạo Thể bát trọng, cửu trọng, Lôi Đạo đều có thể tuỳ tiện đi đến.

Chẳng qua là, Lôi Đạo lời nói thật đối Mộng lão lại là to lớn trùng kích.

"Không để ý siêu việt lão phu? Còn qua cái một năm nửa năm. . . Tiểu tử này thật đúng là. . ."

Mộng lão lắc đầu.

Hắn gặp qua cuồng, nhưng chưa thấy qua như thế cuồng.

Bất quá, Lôi Đạo đã đi, nếu Lôi Đạo không nguyện ý bái sư, giấc mộng kia lão cũng sẽ không cưỡng cầu.

Chẳng qua là, Mộng lão cũng là đối Lôi Đạo càng cảm thấy hứng thú hơn, hắn cũng là muốn nhìn xem, Lôi Đạo là như thế nào tại một năm nửa năm bên trong, không để ý liền siêu việt hắn?

. . .

Về tới chỗ ở, Lôi Đạo lại cắt tỉa một lần hôm nay kiến thức.

Đụng phải Mộng lão, đích thật là ngoài ý muốn. Nhưng hắn cũng hết sức cảm kích Mộng lão, ít nhất hiểu hắn sâu trong đáy lòng một nỗi nghi hoặc, nhường trong lòng hắn cự thạch cũng triệt để buông xuống.

Không cần lại lo lắng Yên Diệt Chi Thủ vấn đề.

Yên Diệt Chi Thủ không chỉ không có vấn đề, tương phản, còn tương đương trọng yếu.

Yên Diệt Chi Thủ, chỉ sợ tám phần mười trở lên khả năng, liền là hết thảy Đạo Thể võ giả đều tha thiết ước mơ thánh năng!

Chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, từ lần trước Lôi Đạo "Tiến vào" qua thần bí "Tinh thể" về sau, liền không còn cách nào tiến vào. Lôi Đạo suy đoán, tinh thể có lẽ liền là sâu trong thân thể bản nguyên.

Chỉ cần lần lượt không ngừng "Rèn luyện" Yên Diệt Chi Thủ, như vậy chờ đến Yên Diệt Chi Thủ ngưng tụ như thật một khắc này, chỉ sợ sẽ là "Hiển thánh" thành tựu thánh thể một khắc này.

Chẳng qua là, lúc bình thường, Lôi Đạo cũng không cách nào tiến vào "Bản nguyên" ở trong.

Đã hơn một lần có lẽ là cơ duyên xảo hợp, có lẽ cũng là có dấu vết mà lần theo.

Nếu quả như thật có dấu vết mà lần theo, như vậy Lôi Đạo biết, đến thỏa mãn hai điểm, một là hoàn mỹ bí pháp, mà là Đạo Thể viên mãn. Chỉ cần thỏa mãn hai điểm này, có thể liền có thể lần nữa tiến vào bản nguyên.

Đây chỉ là Lôi Đạo suy đoán.

Đến cùng tình huống thực tế như thế nào, vẫn phải lần sau Lôi Đạo đột phá lúc lại thực tế thử một phen.

Bởi vậy, hiện tại việc cấp bách, trên thực tế liền là linh dược, năm ngàn năm phần linh dược!

Không có linh dược, như vậy hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Dù cho suy đoán của hắn là thật, không có linh dược, hắn cũng không có cơ hội đột phá, chớ nói chi là thành tựu thánh thể.

"Ngày mai trợ Tuyết Uyên rút đến thứ nhất, chưởng quản Hồng Vận thương hội nội vụ, có lẽ, liền có thể đạt được năm ngàn năm phần linh dược. Ít nhất, năm ngàn năm phần linh dược manh mối hẳn là có không ít."

Lôi Đạo biết, Hồng Vận thương hội làm làm nhất lưu thế lực, Nguyên Châu mười đại thương hội một trong. Tất nhiên là có năm ngàn năm phần linh dược, dĩ nhiên, những linh dược này Lôi Đạo không có khả năng đi động.

Lôi Đạo xem trọng là Hồng Vận thương hội "Tình báo" năng lực.

Chỉ cần có năm ngàn năm phần linh dược manh mối, có lẽ, đến lúc đó Lôi Đạo liền có thể tự mình đi tranh đoạt linh dược.

Đương nhiên, muốn muốn mượn Hồng Vận thương hội tình báo, vậy thì phải trước trợ Tuyết Uyên một chút sức lực, nhường Tuyết Uyên tại Hồng Vận thương hội bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Bởi vậy, ngày mai gia tộc tiểu hội, không cho sơ thất!.