Chương 266: Cao điệu Trần Tuyết Uyên!

Chương 266: Cao điệu Trần Tuyết Uyên!

Sáng sớm, Tuyết Uyên tiểu thư liền tìm được Lôi Đạo.

"Lôi huynh, hôm nay đã có thể toàn dựa vào Lôi huynh."

Tuyết Uyên gương mặt ngưng trọng.

Coi như nàng đã "Hiểu biết" qua đại tràng diện, nhưng hôm nay gia tộc tiểu hội đối với nàng mà nói, thật sự là quá trọng yếu, thậm chí có thể xưng cải biến nàng vận mệnh cơ hội.

Bởi vậy, Tuyết Uyên ngược lại trở nên có chút khẩn trương.

Lôi Đạo gật đầu nói: "Tuyết Uyên tiểu thư cứ việc yên tâm, hết thảy có Lôi mỗ!"

Lôi Đạo thanh âm rất bình tĩnh, Tuyết Uyên tiểu thư cũng dần dần bình tĩnh lại, tựa hồ chỉ muốn nghe đến Lôi Đạo thanh âm, thấy Lôi Đạo, cái kia nàng liền sẽ phi thường yên tâm.

"Tốt, cái kia liền trực tiếp đi diễn võ trường!"

Gia tộc tiểu hội, nhân viên rất nhiều, bởi vậy, đều tại diễn võ trường.

Trần thị gia tộc diễn võ trường rất rất lớn, hơn nữa còn có trận pháp bao phủ, chỉ cần quán chú tiến vào nguyên khí, liền có thể khởi động trận pháp. Đây cũng là lệ cũ, khởi động trận pháp, chỉ cần nguyên khí đầy đủ, thậm chí đều có thể vây khốn Đạo Thể thất trọng cường giả.

Bởi vậy, mặc dù tại đây bên trong diễn luyện chiến pháp, cũng không sợ lực lượng lan đến gần bốn phía, hư hao diễn võ trường.

Lục tục ngo ngoe có người đến đây, chiếm hết toàn bộ diễn võ trường.

Tại diễn võ trường thượng thủ, chỉ có một cái trống không chỗ ngồi, cái kia là vị trí gia chủ, hiện tại gia chủ còn không có tới. Mà tại gia chủ chỗ ngồi hai bên trái phải, thì hết thảy trưng bày 84 cái ghế dựa.

Cái này mang ý nghĩa, hết thảy có 84 vị đích hệ tử đệ!

Số lượng này thật đúng là khủng bố, bất quá kỳ thật cũng không tính là gì, Trần thị gia tộc sinh sôi lớn mạnh thời gian dài như vậy, còn có được Hồng Vận thương hội, 84 vị đích hệ tử đệ hoàn toàn chính xác không coi là nhiều, coi như là trên trăm vị cũng không tính là gì.

Mà này 84 vị đích hệ tử đệ, lại sẽ mang theo rất nhiều tùy tùng, bởi vậy, đem trọn cái diễn võ trường đều chiếm được tràn đầy.

Bất quá, này chút đích hệ tử đệ bên trong, tựa hồ cũng là phân biệt rõ ràng.

Trên cơ bản một chút tam hoa tụ đỉnh, Đạo Thể nhị trọng đích hệ tử đệ, đó là tranh đoạt gia chủ vô vọng, thế là, mấy người liền bắt đầu sớm làm chuẩn bị, tỉ như đầu nhập vào một chút tiềm lực to lớn, có có thể trở thành gia chủ tử đệ.

Ít nhất Đạo Thể tam trọng trở lên, cái kia trên cơ bản đều là có một ít ý nghĩ.

Dù sao, chỉ cần một ngày không định ra gia chủ mới, như vậy bọn hắn liền có cơ hội.

Nhưng này chút có ý tưởng đích hệ tử đệ, trên thực tế khoảng cách cũng rất lớn.

Trên cơ bản chỉ có bị "Ngoại phóng" đi Hồng Vận thương hội một mình đảm đương một phía đích hệ tử đệ, mới tính có tranh đoạt vị trí gia chủ tư cách, những người khác, trên cơ bản cũng chính là đi đánh xì dầu, không có quá lớn cơ hội.

Bởi vậy, nếu như chỉ dùng "Một mình đảm đương một phía" trôi qua định đích hệ tử đệ, nhân số liền không nhiều lắm, cũng là hai mươi vị tả hữu.

Làm Tuyết Uyên lúc đến, trước mặt một chút vị trí tốt, trên cơ bản đều bị chiếm cứ.

Bất quá, Lôi Đạo ánh mắt quét qua, trực tiếp nhìn trúng bên trái thứ mười vị trí.

Cái kia tờ chỗ ngồi, là một tên Đạo Thể tam trọng đích hệ tử đệ ngồi, chẳng qua là, tên này đích hệ tử đệ Tuyết Uyên cũng nhận biết, căn bản không có "Ngoại phóng" đi một mình đảm đương một phía, dù cho liền tùy tùng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Thể tam trọng thôi, trên cơ bản tranh đoạt vị trí gia chủ vô vọng.

Thế là, Tuyết Uyên sải bước đi tới.

Nàng biết, vẻn vẹn thời gian hơn một năm, nàng lại đột nhiên lực lượng mới xuất hiện, theo trước đó "Cá ướp muối" lập tức biến thành vị trí gia chủ tranh đoạt người.

Rất nhiều đích hệ tử đệ thậm chí đều còn không có thích ứng loại chuyển biến này.

Làm Tuyết Uyên đi vào bên trái tấm thứ mười trước ghế lúc, tầm mắt nhìn chằm chằm trên ghế tên kia đích hệ tử đệ.

Bá

Hết thảy tầm mắt đều tập trung vào Tuyết Uyên trên thân.

"Trần Thiếu Trùng, cái ghế kia ngươi ngồi không được!"

Tuyết Uyên ngữ khí bình tĩnh, từ tốn nói.

Lập tức, Trần Thiếu Trùng vẻ mặt đỏ lên.

"Trần Tuyết Uyên, ngươi đây là ý gì?"

Trần Thiếu Trùng trên thực tế trong lòng cũng có một chút ý nghĩ, mặc dù không có ngoại phóng, không có một mình đảm đương một phía, nhưng hắn tự nhận là thiên phú không tồi, mà lại hiện tại vẫn là Đạo Thể tam trọng.

Trần Tuyết Uyên đâu?

Cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, thế mà bị gia chủ ưu ái, ngoại phóng đi Thiên Đảo thành một mình đảm đương một phía, nhưng thì tính sao? Trần Tuyết Uyên hiện tại cũng bất quá chẳng qua là Đạo Thể tam trọng thôi.

Hắn cũng không cho rằng so Trần Tuyết Uyên kém bao nhiêu.

Người, sợ nhất không nhìn rõ hiện thực!

Trần Tuyết Uyên kỳ thật cũng không phải kiêu căng cuồng vọng người, nhưng nàng lại rất rõ ràng, lần này gia tộc tiểu hội, vô luận phương diện nào đều không thể yếu thế, nhất định phải cao điệu!

80 vị đích hệ tử đệ, nếu như có thể nhường những cái kia vô vọng vị trí gia chủ đích hệ tử đệ thấy chính mình cường thế, như vậy ngược lại đầu nhập vào Trần Tuyết Uyên, như vậy rất nhanh nàng liền có thể tụ lại lên một cỗ thế lực to lớn.

Trần Tuyết Uyên hiện tại cần liền là tạo thế!

Dù sao, nàng quật khởi thời gian quá ngắn, đã hạ xuống mặt khác Trần gia ưu tú tử đệ nhiều lắm, cái kia nàng liền nhất định phải binh đi nước cờ hiểm, lợi dụng một chút phương thức đặc thù, tuyên cáo nàng "Gia nhập" .

"Trần Thiếu Trùng, hoặc là chính ngươi rời đi, hoặc là ta đưa ngươi ném ra."

Trần Tuyết Uyên cũng không giải thích, trực tiếp "Cường thế" nói.

Ngươi

Trần Thiếu Trùng đang muốn hành động, nhưng trong khoảnh khắc, hắn lại phát hiện một cỗ khí thế khủng bố tựa hồ một mực khóa chặt hắn. Lập tức, Trần Thiếu Trùng trong lòng giật mình.

Hắn thấy được Trần Tuyết Uyên sau lưng đạo thân ảnh kia.

Lôi Đạo!

Đạo Thể tứ trọng cường giả, đồng thời cũng là Trần Tuyết Uyên tùy tùng.

Vẻn vẹn chẳng qua là khí thế khóa chặt, liền để Trần Thiếu Trùng có một loại miệng đắng lưỡi khô, toàn thân trên dưới đều vô cùng không cảm giác thư thản, dù cho còn trên ghế, hắn trong lòng đều rất bất an.

Mặc dù hắn biết, Lôi Đạo không dám động thủ, ít nhất không dám tại trước mặt nhiều người như vậy động thủ.

Nhưng thì tính sao?

Một ánh mắt hắn đều nhịn không được.

Lúc này, Trần Thiếu Trùng bi ai phát hiện, hắn đã mơ hồ thành hết thảy đích hệ tử đệ trong mắt chê cười, khó trách những cái kia vô vọng vị trí gia chủ đệ tử, đều ngồi tại phía sau cùng, lẫn tránh xa xa.

Giống Trần Tuyết Uyên dạng này có thể một mình đảm đương một phía đích hệ tử đệ, làm thật không phải hắn có thể so sánh được.

Liền Lôi Đạo một ánh mắt, hắn đều nhịn không được, hắn chẳng lẽ còn thật có thể tại cái ghế kia bên trên tiếp tục làm tiếp?

Đi

Trần Thiếu Trùng "Gầm nhẹ" một tiếng, lộ ra rất không cam lòng. Nhưng hắn nhất cuối cùng vẫn đứng lên, "Bi phẫn" rời đi.

Trần Tuyết Uyên "Tự tin" ngồi xuống, tầm mắt tại mặt khác đích hệ tử đệ trên thân khẽ quét mà qua, mảy may đều không có nhút nhát ý tứ, ngược lại là đấu chí mười phần.

Cho dù là những Đạo Thể đó tứ trọng đích hệ tử đệ cũng không ngoại lệ.

Ngồi phía bên trái vị trí thứ nhất liền là Trần Cửu Sơn.

Trên mặt của hắn cũng lộ ra một tia đăm chiêu, thấp giọng nói ra: "Có ý tứ, xem ra Trần Tuyết Uyên cũng muốn nhúng chàm vị trí gia chủ. Chẳng qua là, thực lực lại không thế nào đủ a, tự thân cũng mới Đạo Thể tam trọng, tùy tùng cũng mới Đạo Thể tứ trọng, tranh chấp vị trí gia chủ? Đừng đùa!"

Trần Cửu Sơn kỳ thật cũng chú ý tới Trần Tuyết Uyên.

Nhưng hiểu rõ đến Trần Tuyết Uyên tình huống phía dưới, hắn liền không thèm để ý.

Một cái bản thân mới chỉ là Đạo Thể tam trọng, tùy tùng cũng chẳng mạnh mẽ lắm, coi như muốn tranh đoạt vị trí gia chủ, đó cũng là hữu tâm vô lực.

Trên thực tế có thật nhiều tầm mắt đều đang quan sát Trần Tuyết Uyên cùng với sau lưng nàng Lôi Đạo.

Nhất là Lôi Đạo, rất nhiều người đều có phần cảm thấy hứng thú.

Nhưng Lôi Đạo vẫn luôn nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ không thèm để ý chút nào ánh mắt của những người khác, cũng là lộ ra vô cùng trầm ổn, có một tia cao nhân phong phạm.

Mà Trần Tuyết Uyên lần này "Cao điệu" cũng thu vào hiệu quả.

"Trần Tuyết Uyên một năm trước đó, cũng mới vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Thể nhị trọng thôi. Nhưng gần nhất một năm, tăng nhanh như gió, trở thành Đạo Thể tam trọng, thậm chí còn ngoại phóng đến Thiên Đảo thành, một mình đảm đương một phía, không đơn giản a."

"Xem Trần Tuyết Uyên dáng vẻ, tựa hồ đối với vị trí gia chủ cũng cảm thấy rất hứng thú. Lần này, vị trí gia chủ lại phải thêm một cái hùng hồn người cạnh tranh."

"Hùng hồn người cạnh tranh? Trần Tuyết Uyên bất quá là vận khí tốt thôi, nàng bản thân cũng mới Đạo Thể tam trọng, lấy cái gì tới tranh? Đúng, nghe nói nàng nắm giữ lấy Thiên Đảo thành, cũng là một cái giàu có phồn vinh chỗ, hắc hắc, lần này cao điệu, chỉ sợ liền Thiên Đảo thành đều thủ không được."

"Vậy cũng không nhất định, vị trí gia chủ vẫn phải có một quãng thời gian mới có thể thấy rõ ràng. Nói không chừng Trần Tuyết Uyên liền có cơ hội đâu? Dù sao bây giờ còn chưa có chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối đích hệ tử đệ xuất hiện."

Rất nhiều đích hệ tử đệ đều đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Bất quá, đại bộ phận cũng chẳng qua là cảm thấy Trần Tuyết Uyên có tiềm lực thôi, nhiều nhất có thể làm cái "Kẻ quấy rối" .

Đến mức tranh đoạt vị trí gia chủ?

Cái kia căn bản cũng không khả năng, ít nhất hiện tại không thể có thể.

Chẳng được bao lâu, gia chủ tới.

Bá

Liền Lôi Đạo cũng mở mắt.

Gia chủ chính là Đạo Thể thất trọng cường giả, toàn thân trên dưới uy nghiêm rất nặng, ánh mắt của hắn tại trên người mọi người quét qua, lập tức, toàn bộ diễn võ trường liền đều an tĩnh lại.

"Trần thị gia tộc ba năm một lần tiểu hội, các ngươi đều đến đông đủ, một cái đều không có thiếu, rất tốt! Dựa theo lệ cũ, ba năm một lần gia tộc tiểu hội, cũng là muốn tuyển ra ta Trần thị gia tộc giỏi nhất làm, ưu tú nhất tử đệ."

"Này thời gian ba năm, ra ngoài một mình đảm đương một phía đích hệ tử đệ hết thảy có 23 vị, trong đó ba vị không hợp cách. Chưởng khống sinh ý từng năm giảm xuống, hôm nay bị tước đoạt chức vị, trở về Hồng Vận thành."

Lập tức, gia chủ nói ra ba cái tên.

Lập tức, ba tên Đạo Thể tam trọng đích hệ tử đệ, từng cái sắc mặt như cha mẹ chết, đều cúi đầu, hận không thể tiến vào dưới mặt đất khe hở bên trong.

Bị gia chủ ở trong tuyên bố tước đoạt chức vị, trở về Hồng Vận thành. Vậy liền cơ hồ bị phán quyết cực hình, vĩnh viễn cũng đừng hòng nhúng chàm vị trí gia chủ, tại tranh đoạt vị trí gia chủ bên trong, ba người này xem như sớm bị loại.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người run lên, ai cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Cũng may ngoại trừ trừng phạt ba vị đích hệ tử đệ mà bên ngoài, gia chủ tiếng nói nhất chuyển, vừa cười vừa nói: "Có phạt liền có thưởng! Lần này, có một vị vô cùng xuất sắc đích hệ tử đệ, ra ngoài một mình đảm đương một phía, chấp chưởng một phương. Nhường gia tộc sinh ý nâng cao một bước, sinh ý tăng trưởng hơn gấp mười lần! Thưởng mười cây bốn ngàn năm tuổi linh dược!"

Oanh

Tất cả mọi người chấn động không gì sánh nổi.

Đây quả thực là đại thủ bút.

Mười cây bốn ngàn năm tuổi linh dược a, đây quả thực là. . . Quả thực là một bút kinh thiên đại thủ bút!

Cho dù là đây đều là Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ, từng cái cũng đều vô cùng trông mà thèm.

Điều này đại biểu lấy, có những linh dược này, thậm chí có khả năng nhường một vị đích hệ tử đệ theo Đạo Thể tam trọng, trực tiếp đột phá tới Đạo Thể tứ trọng!

Cái này là nội tình! Hồng Vận thương hội nội tình! Nhất lưu thế lực nội tình!

Giàu nứt đố đổ vách Hồng Vận thương hội, xuất ra này mười cây bốn ngàn năm tuổi linh dược, vẫn là dễ dàng.

Chẳng qua là, ai mới là vị này may mắn?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt đều vô cùng khát vọng nhìn gia chủ..