Chương 268: Thật đã không thể nhịn được nữa!

Chương 268: Thật đã không thể nhịn được nữa!

"Cái gì? Cùng tiến lên?"

"Cái này. . . Đây thật là cuồng vọng đến cực điểm a, hắn coi là đây là nơi nào?"

"Cái này là Trần Tuyết Uyên tùy tùng, nghe đồn Trần Tuyết Uyên tùy tùng chính là một giới tán tu, cuồng vọng tự đại, lời nói không ngoa. Có tình báo xưng, Trần Tuyết Uyên tùy tùng Lôi Đạo, vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Thể tứ trọng a? Hắn có dũng khí khiêu chiến này chút Đạo Thể ngũ trọng cường giả, đã rất không dễ dàng, còn muốn cùng một chỗ khiêu chiến?"

"Chẳng lẽ, Lôi Đạo gần nhất đột phá đến Đạo Thể ngũ trọng?"

"Không có khả năng, lúc trước Lôi Đạo vừa tới Hồng Vận thành, tựa hồ mới chỉ là Đạo Thể tam trọng. . ."

Lôi Đạo, lập tức "Dẫn nổ" toàn bộ diễn võ trường.

Hơn tám mươi vị Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ, không thiếu tin tức linh thông hạng người. Nhưng mặc kệ tin tức lại thế nào linh thông, Lôi Đạo tại Thiên Đảo thành sự tích, trên thực tế đều là tuyệt mật.

Mà lại có Tuyết Uyên tiểu thư cố ý che giấu, đánh bại ma, đã đem ma thực lực đánh cái chiết khấu, bởi vậy, mặc dù Lôi Đạo vẫn như cũ hết sức sáng chói, nhưng không có như vậy "Biến thái" .

Bất quá, hiện tại theo Lôi Đạo tiếng nói vừa ra, hắn coi như muốn điệu thấp cũng không được.

"Tiểu tử này, thật đúng là. . . Cuồng vọng a, có lão phu năm đó phong thái."

Bỗng nhiên, gia chủ bên cạnh nhiều hơn một đạo dáng người thon gầy lão đầu, cũng không biết lúc nào xuất hiện, nhìn trong diễn võ trường ở giữa Lôi Đạo, trong cặp mắt cũng là dị sắc liên tục.

Gia chủ nhìn thoáng qua lão đầu, cười hỏi: "Mộng lão làm sao có lòng dạ thanh thản đến xem những bọn tiểu bối này rồi?"

"Hắc hắc, lão phu cũng không phải đến xem những bọn tiểu bối này, chủ yếu là vì Lôi Đạo tới."

"Lôi Đạo?"

Gia chủ có chút không rõ ràng cho lắm.

"Không sai, Lôi Đạo hôm qua đi Kỳ Văn các, chậc chậc, lão phu mặt dày mày dạn đuổi tới khiến cho hắn bái sư, kết quả Lôi Đạo đâu? Thế mà không nể mặt mũi, còn nói cái gì sợ không cẩn thận liền siêu việt lão phu. Lão phu thật sự là mất mặt a, bị đám lão gia kia cười nhạo rất lâu. Hôm nay lão phu đặc biệt đến xem, tiểu gia hỏa này đến tột cùng có năng lực gì?"

Lão giả này liền là Kỳ Văn các Mộng lão, gia chủ tựa hồ cùng Mộng lão cũng rất quen thuộc.

"Ồ? Dùng Mộng lão thân phận địa vị cùng thực lực, còn có ngươi chủ động thu đồ đệ lại cự tuyệt ngươi?"

Gia chủ tựa hồ lộ ra thật bất ngờ.

Mộng lão có thể là Hồng Vận thương hội "Nguyên lão" coi là địa vị phi thường cao, mà lại một thân thực lực cũng có thể xưng khủng bố, đạt đến Đạo Thể thất trọng đỉnh phong!

Cường giả như vậy mong muốn thu đồ đệ, không biết bao nhiêu người sẽ tìm kiếm nghĩ cách, chỉ cầu Mộng lão thu làm môn hạ. Nhưng Lôi Đạo đâu? Thế mà cự tuyệt, như thế nhường gia chủ có chút ngoài ý muốn.

Mộng lão nhìn thật sâu liếc mắt Lôi Đạo, lập tức vừa cười vừa nói: "Hắc hắc, gia chủ, tiểu gia hỏa này chí hướng có thể lớn đâu! Ngươi biết hắn hôm qua đi Kỳ Văn các, là tìm cái gì sao?"

"Thỉnh Mộng lão chỉ rõ."

"Hắc hắc, tiểu tử kia đi Kỳ Văn các là vì hiểu rõ thánh thể cường giả một chút thường thức, hắn muốn biết, như thế nào mới có thể trở thành thánh thể! Chậc chậc, nếu như lão phu không có nhìn lầm, tiểu tử này mới nói thể tứ trọng thôi, mặc dù từng có một lần Đạo Thể viên mãn, nhưng cũng không phải việc ghê gớm gì. Hiện tại thế mà đã có dã tâm muốn trở thành thánh thể, thật đúng là. . . Dã tâm bừng bừng a!"

Mộng lão mặc dù trong lời nói tựa hồ có chút "Trêu chọc" Lôi Đạo, nhưng trên thực tế, nói bóng gió nhưng là đúng Lôi Đạo vô cùng thưởng thức.

Đạo Thể tứ trọng liền dám "Dã vọng" thánh thể, đó cũng không phải cuồng vọng. Tương phản, này loại dã tâm tại rất nhiều người trẻ tuổi trên thân đã không có, những người tuổi trẻ kia, dù cho thiên phú lại cao hơn, đối với thánh thể, bọn hắn liền phảng phất cảm giác xa cuối chân trời, cao cao tại thượng, bọn hắn căn bản là không có cách chạm đến.

Thậm chí liền ý nghĩ kia đều không có.

Thật tình không biết, nếu như người trẻ tuổi hợp thành liền thánh thể dã tâm đều không có, cái kia còn nói thế nào thành tựu thánh thể? Võ đạo liền là dũng mãnh tinh tiến chi đạo, chỉ có tiến không có lùi.

Bởi vậy, Lôi Đạo mới lộ ra như vậy đặc thù.

"Mộng lão, ngươi như vậy xem trọng Lôi Đạo  bất quá, hắn lần này có thể là chọn lầm người. Hắn muốn lấy một địch bốn, hơn nữa còn là khiêu chiến vượt cấp, bằng vào ta đối Lôi Đạo hiểu rõ, hắn nhất định là có thể so sánh Đạo Thể ngũ trọng. Chẳng qua là, hắn lần này chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn."

"Phiền toái lớn? Ý gì?"

Mộng lão nghi ngờ hỏi.

Gia chủ tầm mắt nhìn phía Trần Cửu Sơn sau lưng, ý vị thâm trường nói ra: "Trần Cửu Sơn thật không đơn giản a, phía sau hắn tùy tùng càng không đơn giản. Nếu như ta không có nhìn lầm, Trần Cửu Sơn sau lưng Nguyên công tử, hẳn là trong thánh địa một cái nào đó Thánh tử."

"Thánh tử? Vẫn là Đạo Thể ngũ trọng Thánh tử?"

Trong lúc nhất thời, liền Mộng lão cũng vẻ mặt xiết chặt. Rõ ràng, hắn biết rõ một vị Thánh địa Thánh tử phân lượng, vậy tuyệt đối không phải bình thường võ giả có thể sánh được. Ban đầu, Thánh địa Thánh tử liền có được vượt cấp mà chiến thực lực, chớ nói chi là Lôi Đạo vẫn còn so sánh Nguyên công tử thấp một cảnh giới.

Trận này, Lôi Đạo chỉ sợ thật sẽ cắm cái ngã nhào.

Mộng lão hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, nhường tiểu tử này ăn chút đau khổ cũng tốt, bằng không thì hắn luôn cho là mình thiên hạ đệ nhất, liền lão phu đều không tôn kính. Có lẽ, lần này bị đánh bại về sau, lão phu lại thu hắn làm đồ, liền dễ dàng rất nhiều."

Mộng lão vẫn là không có từ bỏ thu Lôi Đạo làm đồ đệ.

"Bất quá, gia chủ, nếu Nguyên công tử là Thánh địa người, ngươi người gia chủ này có thể được tâm lý nắm chắc. Hắc hắc, Thánh địa Thánh tử đi vào Hồng Vận thành, mục đích của hắn là cái gì, chỉ sợ gia chủ không thể nào không rõ ràng a?"

Mộng lão tiếng nói nhất chuyển, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng lên.

"Mộng lão yên tâm, không quan trọng một cái Đạo Thể ngũ trọng Thánh tử thôi, ta biết nên làm như thế nào. Thánh địa, thật sự là thật là lớn tên tuổi, nhưng thì tính sao? Một cái không quan trọng Đạo Thể ngũ trọng Thánh tử, coi như sau lưng của hắn có một vị nào đó Thánh địa trưởng lão cũng không tính là gì. Chẳng lẽ còn dám đi thẳng đến ta Hồng Vận thành hay sao? Thật coi lão tổ nhiều năm chưa ra tay, không dám giết người rồi?"

Gia chủ trong mắt lệ mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Bị người e ngại Thánh địa, giống như Thánh địa cao cao tại thượng, địa vị cao cả.

Nhưng trên thực tế, không có người so mười đại thương hội càng hiểu hơn Thánh địa tình huống.

Toàn bộ Nguyên Châu Thánh địa, cũng là năm cái.

Nhưng này năm cái Thánh địa đều cùng mười đại thương hội có một ít trên phương diện làm ăn qua lại, dù sao mười đại thương hội gần như lũng đoạn toàn bộ Nguyên Châu sinh ý. Cho dù là Thánh địa, cũng phải cùng mười đại thương hội làm ăn.

Bởi vậy, mười đại thương hội rất rõ ràng Thánh địa tình huống.

Thánh địa hoàn toàn chính xác cao cao tại thượng, bàng quan, nhưng thì tính sao?

Một cái không quan trọng Đạo Thể ngũ trọng Thánh tử, thậm chí sau lưng khả năng còn có một vị nào đó Thánh địa trưởng lão, nhưng này còn đại biểu không được Thánh địa. Nếu là làm quá mức, giết cũng liền giết, Thánh địa cũng sẽ không truy cứu.

Không có khả năng bởi vì một vị Thánh tử cố ý khiêu khích mà chết, sau đó Thánh địa thánh thể cường giả liền tự mình ra tay, hủy diệt một cái nhất lưu thế lực.

Căn bản cũng không khả năng, cái kia thuộc về lý tưởng hóa.

Ngoại trừ nguy cơ sinh tử mà bên ngoài, Thánh địa thánh thể cường giả nơi nào sẽ động đậy? Chỉ sợ liền trong thánh địa người, đều có thời gian ngàn năm không thể gặp qua trong thánh địa thánh thể cường giả.

Bởi vậy, chỉ cần Nguyên công tử không có làm ra cử động gì, cái kia gia chủ còn có thể khoan dung nổi đối phương.

Nhưng nếu là có cái gì sẽ không có cử động, cái kia gia chủ cũng sẽ không bỏ mặc!

Giờ phút này, Trần Cửu Sơn đang hướng phía Nguyên công tử nói ra: "Hết thảy đều làm phiền Nguyên công tử."

Nguyên công tử sắc mặt có chút lạnh lùng.

Nói đùa cái gì?

Hắn đường đường Thánh địa Thánh tử, còn cần cùng mặt khác Đạo Thể ngũ trọng cường giả cùng một chỗ vây công một cái Đạo Thể tứ trọng võ giả? Mặc dù hắn đã luân lạc tới rời đi Thánh địa, tự tìm đường ra, nhưng vẫn như cũ có Thánh tử kiêu ngạo.

Bất quá, Nguyên công tử cùng Trần Cửu Sơn từng có ước định, lúc này tự nhiên chỉ có thể ra tay.

Vù

Nguyên công tử đứng dậy, một bước đi tới trên diễn võ trường.

Không chỉ Nguyên công tử, còn có mặt khác ba vị Đạo Thể ngũ trọng cường giả, cũng đều đi tới trên diễn võ trường, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lôi Đạo, thậm chí có từng tia sát cơ.

Tại diễn võ trường bên trên, những người theo đuổi chiến đấu, đó là không khỏi giết chóc!

Nói cách khác, là có khả năng tử vong.

Đương nhiên, loại tình huống này tương đối ít thấy  bình thường phân ra được thắng bại về sau, gia chủ cũng sẽ lên tiếng dừng lại. Nhưng tổng có ngoài ý muốn, dù sao trong chiến đấu, người nào có thể nói rõ ràng?

Lôi Đạo "Cuồng vọng" nhường bốn vị Đạo Thể ngũ trọng cường giả rất bất mãn.

Không quan trọng một cái Đạo Thể tứ trọng, cũng dám nói bừa để bọn hắn cùng tiến lên?

"Các ngươi người nào lên?"

Trong đó một tên Đạo Thể ngũ trọng cường giả hỏi.

Tứ đại Đạo Thể ngũ trọng cường giả, mặc dù tất cả lên, nhưng bọn hắn cũng sẽ không thật cùng nhau tiến lên. Đều là Đạo Thể ngũ trọng cường giả, tức liền trở thành tùy tùng, đó cũng là có thân phận có địa vị tùy tùng.

Cùng nhau tiến lên đối phó một vị Đạo Thể tứ trọng cường giả, cái kia tính là gì?

Lôi Đạo nhìn thoáng qua bốn người, lập tức từ tốn nói: "Lôi mỗ nói, để cho các ngươi bốn người cùng tiến lên, bằng không, các ngươi liền không có cơ hội."

Lôi Đạo đứng chắp tay, ngữ khí lại là như vậy đạm mạc, này bộ dạng, để cho người ta "Hận" đến nghiến răng.

"Muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Lúc này, một vị Đạo Thể tứ trọng cường giả cuối cùng nhịn không được.

Lôi Đạo bộ dạng này làm dáng, hắn thật rất muốn đánh chết Lôi Đạo.

Thật đã không thể nhịn được nữa!

Không biết vì cái gì, hắn bình thường "Dưỡng khí" giờ phút này giống như đều biến mất vô ảnh vô tung, nhìn xem Lôi Đạo cái bộ dáng này, hắn liền thật vô cùng muốn động thủ, thật rất muốn đánh chết Lôi Đạo!

Bởi vậy, vị này Đạo Thể ngũ trọng cường giả động thủ!

Oanh

Hư không chấn động, Đạo Thể ngũ trọng cường giả một khi động thủ, dù cho tùy ý một quyền đều có được lực lượng kinh khủng. Không phải Đạo Thể ngũ trọng, căn bản là ngăn không được.

Tên này Đạo Thể ngũ trọng cường giả vừa ra tay, đánh ra quyền kình thế mà tạo thành một cái vòng xoáy, phảng phất muốn đem Lôi Đạo đều kéo tiến vào vòng xoáy bên trong, triệt để xoắn đến nát bấy.

Một quyền này, hoàn toàn chính xác rất mạnh, dù cho tại Đạo Thể ngũ trọng ở trong cũng không yếu.

Còn lại ba vị Đạo Thể ngũ trọng cường giả thì không có động thủ, bọn hắn "Dưỡng khí" công phu đảo thật là tốt, rất bình tĩnh . Bất quá, không phải bọn hắn khinh thường động thủ, trên thực tế bọn hắn sẽ không thật đại ý như vậy.

Lôi Đạo nếu dám phát ngôn bừa bãi lấy một địch bốn, cái kia sao lại không có một chút thủ đoạn?

Khiến người khác đi dò xét một thoáng cũng tốt.

Nếu không có thủ đoạn, đánh chết cũng tốt, bớt bọn hắn ra tay.

Như thật có một ít thủ đoạn đặc thù, để cho người khác thăm dò một thoáng, bọn hắn sau đó lại ra tay cũng không muộn.

Có thể thành tựu Đạo Thể ngũ trọng, nhất là tán tu, không có một cái nào sẽ chủ quan.

"Chỉ là một cái sao? Cũng tốt, đánh chết ngươi, ba người khác liền sẽ đồng loạt ra tay!"

Lôi Đạo vẫn như cũ đứng chắp tay, tựa hồ trơ mắt nhìn đối phương quyền kình hướng phía hắn cuốn tới, liền tránh né dấu hiệu đều không có, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại diễn võ trường ở giữa..