Chương 269: Thần huyết!

Chương 269: Thần huyết!

Oanh

Kinh khủng quyền kình trong nháy mắt đem Lôi Đạo quấn vào trong đó, lập tức, Lôi Đạo thân hình đều bị dìm ngập tại mênh mông quyền kình ở trong.

"Hừ, không quan trọng một cái Đạo Thể tứ trọng, thật muốn tìm chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Tên này Đạo Thể ngũ trọng cường giả hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù hắn có chút không quá "Trấn định" không bằng mặt khác ba vị Đạo Thể ngũ trọng cường giả trấn định. Nhưng hắn thật đã nhịn không được, không thể nhịn được nữa.

Dùng hắn bạo tính tình, thấy không quan trọng một cái Đạo Thể tứ trọng ở trước mặt của hắn lên mặt, cái kia đã sớm đánh chết đối phương.

Bởi vậy, hắn vừa ra tay liền là toàn lực ứng phó, một khi vào quyền của hắn sức lực vòng xoáy bên trong, coi như là Đạo Thể ngũ trọng cường giả, thân thể thành thánh cũng phải bị thương nặng.

Huống chi vẫn là không quan trọng một cái Đạo Thể tứ trọng?

Chết chắc!

"Cứ thế mà chết đi?"

Rất nhiều người đều trợn tròn mắt, Lôi Đạo vừa rồi cái kia một bộ làm dáng, mặc dù nhường rất nhiều người không cam lòng, nhưng cũng thu được rất nhiều người duy trì, thậm chí âm thầm khâm phục.

Một vị Đạo Thể tứ trọng võ giả, Nghịch phạt Đạo Thể ngũ trọng, chỗ nào không có động thủ, vẻn vẹn có cái này dũng khí đều hết sức không dễ dàng.

Huống chi, Lôi Đạo còn không phải khiêu chiến một người, mà là bốn vị Đạo Thể ngũ trọng cường giả!

Chẳng qua là, hiện tại một vị Đạo Thể ngũ trọng cường giả một chiêu liền đem Lôi Đạo đánh chết, này hình thành tương phản tựa hồ cũng quá lớn. Chẳng lẽ Lôi Đạo thật sự là đi chịu chết?

Có người biết Lôi Đạo chẳng qua là một giới tán tu, mà tán tu có thể là nhất tiếc mệnh. Mỗi một vị tán tu, vậy cũng là tại giết chóc bên trong quật khởi, mỗi một gốc linh dược cũng đều phải "Tranh" mới có thể tới tay.

Tán tu sẽ rõ ràng đi chịu chết?

Dù cho rất nhiều người không tin, nhưng Lôi Đạo hoàn toàn chính xác đã bị cuốn vào đến quyền kình vòng xoáy bên trong, tại loại tình huống này, Đạo Thể tứ trọng đó là chỉ có một con đường chết.

Bất quá, vô luận là Trần Tuyết Uyên vẫn là gia chủ, lại hoặc là Mộng lão, thậm chí là trên diễn võ trường Nguyên công tử, mấy người bọn họ sắc mặt lại rất bình tĩnh.

Tựa hồ đã nhìn ra cái gì.

Nhất là Nguyên công tử, trên mặt càng là lộ ra một tia ngưng trọng.

Bỗng nhiên, kinh khủng quyền kình vòng xoáy bên trong, mãnh liệt vươn một cái tay.

Đây là một đầu so đùi còn lớn hơn cánh tay, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, thanh mạch máu màu đen giăng đầy toàn thân, thậm chí còn có một tầng thật dày lớp biểu bì, như là khôi giáp, bao bọc tại cái cánh tay này phía trên.

Mặc cho quyền kình vòng xoáy cắn giết, tựa hồ cũng vô phương rung chuyển cái cánh tay này, liền da đều không phá được.

Ngay sau đó, lại là một cánh tay vươn ra, sau đó càng là hai tay bắt lấy vô hình quyền kình, hung hăng xé ra.

Xoẹt

Quyền kình vòng xoáy thế mà bị hai cái kinh khủng cánh tay trực tiếp cho xé rách, ngay sau đó, một đạo thân cao gần ba mét khủng bố cự nhân, đứng ở trong diễn võ trường.

Đỉnh đầu Tam Hoa vắt ngang ở trong hư không, khí thế phô thiên cái địa, nghe rợn cả người.

Trên thân thậm chí còn mọc ra một chút lít nha lít nhít cốt thứ, thoạt nhìn dữ tợn khủng bố, tản ra hung hãn khí tức.

Dù cho Đạo Thể ngũ trọng cường giả, tại đây tôn "Quái vật" trước mặt, tựa hồ cũng lộ ra nhỏ bé như vậy.

Ngươi

Vị này Đạo Thể ngũ trọng cường giả mở to hai mắt, phảng phất gặp được không thể tưởng tượng nổi sự tình một dạng. Hắn rõ ràng nhận ra trước mắt cái quái vật này thân phận, quen thuộc, quá quen thuộc, loại kia khí tức quen thuộc không có bất kỳ thay đổi nào.

Lôi Đạo, cái quái vật này liền là Lôi Đạo!

"Không sai quyền kình, không sai chiến pháp, chỉ tiếc, liền Lôi mỗ da đều không phá được! Lôi mỗ tiếp ngươi một quyền, tiếp đó, giờ đến phiên ngươi tiếp Lôi mỗ một quyền."

Lôi Đạo thanh âm vang lên.

Mọi người lúc này mới ý thức được, cái này kinh khủng quái vật, thế mà liền là Trần Tuyết Uyên tùy tùng, tên kia Đạo Thể tứ trọng võ giả Lôi Đạo. Nhưng cái này sao có thể?

Lôi Đạo làm sao lập tức biến thành khủng bố như vậy quái vật?

"Ừm? Đây là. . . Thần huyết võ giả?"

Nguyên công tử thấy được Lôi Đạo biến hóa trên người, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Thấy Lôi Đạo cái bộ dáng này, người khác không biết, nhưng Nguyên công tử lại lại biết rõ rành rành.

Thần huyết võ giả, này nhất định là thần huyết võ giả!

Thân là thánh địa Thánh tử, Nguyên công tử hiểu biết khả năng có thể so những Đạo Thể đó thất trọng trở lên cường giả, thậm chí một chút tán tu Đạo Thể thất trọng, tại hiểu biết bên trên cũng không có Nguyên công tử rộng như vậy.

Nguyên công tử thật sâu hiểu rõ, thần huyết võ giả đáng sợ bao nhiêu. Dù cho tại hiện tại Thánh địa bên trong, trên thực tế cũng không có thần huyết võ giả  bất quá, tại Thánh địa trong lịch sử, là từng sinh ra thần huyết võ giả!

Mà ra đời thần huyết võ giả thời đại kia, Thánh địa cơ hồ liền là huy hoàng nhất thời đại!

Thần huyết võ giả, nếu như lại là Đạo Thể viên mãn, cái kia cơ hồ có khả năng trấn áp một thời đại thiên kiêu! Bất luận cái gì cái gọi là thiên tài, tại thần huyết võ giả trước mặt, đều là thua chị kém em.

"Thế mà. . . Lại có thể là thần huyết võ giả! Không được, không được, người nào đều không thể cùng lão phu đoạt, cái này đệ tử, lão phu thu định! Ha ha ha. . ."

Thấy Lôi Đạo toàn thân bao trùm lấy một tầng thật dày lớp biểu bì, cả người nghiễm nhiên biến thành một cái "Quái vật" Mộng lão lại ngược lại vô cùng kinh hỉ.

"Thần huyết võ giả!"

Cho dù là liền gia chủ cũng nhịn không được kích động, ánh mắt sắc bén, nhìn chòng chọc vào trên diễn võ trường cái kia đạo bóng người to lớn.

Thần huyết võ giả, cho dù là tại Thánh địa ở trong đều tương đương hiếm thấy.

Bởi vì, này liên lụy tới "Thần" .

Cái gọi là thần huyết võ giả, trên thực tế liền là thiên phú dị bẩm, kích phát ra trong cơ thể thuộc về "Thần" huyết mạch, từ đó có lấy đủ loại thần kỳ thủ đoạn.

Có người đã từng phỏng đoán qua, toàn bộ đại lục, hiện tại phần lớn người, trên thực tế đều có "Thần huyết" phần lớn người trên thực tế đều xem như thần hậu duệ.

Cái này thần, là chỉ thượng cổ chi thần! Thậm chí Thái Cổ chi thần!

Đại lục quá lớn quá lớn, lịch sử quá lâu đời, ít nhất bị người ta biết lịch sử, liền chia làm Thái Cổ, thượng cổ, cận cổ cùng với hiện tại.

Mỗi một thời đại, thậm chí đều có ức vạn năm lâu.

Lâu đến cho dù là cổ xưa nhất thần linh cũng không biết.

Nhưng mặc kệ là thượng cổ chi thần vẫn là Thái Cổ chi thần, đều được xưng là Cổ Thần.

Có người phỏng đoán, hiện tại phần lớn người đều có được Cổ Thần huyết mạch, đều là Cổ Thần hậu duệ. Mà Cổ Thần tựa hồ rất đặc thù, huyết mạch của bọn hắn có được lực lượng cường đại.

Dù cho đã ức vạn năm lâu, nhưng nếu như có thể kích hoạt trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch, vậy liền có thể có được đủ loại thần kỳ năng lực, vượt xa cùng giai, có thể xưng cùng giai vô địch!

Thậm chí, đều có thể Nghịch phạt cảnh giới cao hơn cường giả!

Chẳng qua là, mong muốn kích hoạt trong cơ thể thần huyết, vô cùng khó khăn, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào vận khí, cho dù là Thánh địa cũng không có cách nào. Bởi vậy, kích hoạt thần huyết, vẫn luôn được xưng làm là "Thiên phú" .

Lôi Đạo rõ ràng liền là có "Thần huyết thiên phú" người, đã kích hoạt đã xuất thần máu, chính là hàng thật giá thật thần huyết võ giả!

Mặc dù Lôi Đạo đã từng chém giết Hắc Sơn giáo Thánh tử, mà lại Thiên Đảo thành ma cũng là bị Lôi Đạo khu trục, nhưng liền liền gia chủ trên thực tế đều cũng chưa từng thấy tận mắt Lôi Đạo ra tay.

Mà gặp qua Lôi Đạo ra tay Tuyết Uyên đám người, cũng căn bản không biết "Thần huyết võ giả" bực này che giấu.

Bởi vậy, tận đến giờ phút này mới có người nhận ra, Lôi Đạo lại có thể là thần huyết võ giả.

"Lại có thể là thần huyết võ giả, Tuyết Uyên nha đầu này thật sự là quá may mắn, có thể tìm tới một vị thần huyết võ giả tùy tùng . Bất quá, đây cũng là ta Hồng Vận thương hội chi phúc! Ân, kẻ này vẫn là Đạo Thể viên mãn, nếu là có thể đi đến Đạo Thể thất trọng, chiến lực mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng, thậm chí có thể Nghịch phạt Đạo Thể bát trọng. Nếu như đến Đạo Thể bát trọng, thậm chí Đạo Thể cửu trọng. . ."

Gia chủ đã không dám tưởng tượng.

Trước kia hắn mặc dù biết Lôi Đạo là Đạo Thể viên mãn, nhưng một lần Đạo Thể viên mãn võ giả, tuy hết sức kinh diễm, nhưng trên thực tế gia chủ cũng không phải quá để ý.

Thánh địa bên trong, một lần Đạo Thể viên mãn Thánh tử cũng có thật nhiều, nhưng đều là bị từ bỏ, cuối cùng có thể trở thành Đạo Thể thất trọng trở lên đều rất ít, chớ nói chi là Đạo Thể cửu trọng.

"Gia chủ, thế nào? Vẫn là lão phu có ánh mắt a? Nếu là tiểu tử này có thể bái lão phu vi sư, ngày sau Hồng Vận thương hội chẳng phải là lại có thể thêm ra một vị Đạo Thể thất trọng thậm chí Đạo Thể bát trọng cường giả vô địch?"

Mộng lão vừa cười vừa nói.

Gia chủ lại tầm mắt lập loè tinh mang, vốn không có để ý Mộng lão.

Mộng lão một hạng tùy tiện, mặc dù thân phận không tầm thường, nhưng nếu là bái sư, chỉ sợ dùng Lôi Đạo tính cách, cũng không nguyện ý.

Lôi Đạo dạng này người, chỉ có thể lôi kéo mà không thể dùng sức mạnh.

Xem Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên ở giữa, lúc trước cũng là bởi vì Tuyết Uyên cho Lôi Đạo một chút chỗ tốt, Lôi Đạo thậm chí liền theo đuổi Tuyết Uyên. Điều này nói rõ Lôi Đạo là cái trọng tình nghĩa người.

Mà lại, cùng hắn nhường không đáng tin cậy Mộng lão đi cưỡng ép thu Lôi Đạo làm đồ đệ, vẫn còn không nếu như để cho Tuyết Uyên cùng Lôi Đạo tiếp tục duy trì trước mắt quan hệ, nếu như về sau hữu duyên, nói không chừng còn có thể càng tiến một bước.

Như thế nào đi nữa, trước mắt Lôi Đạo cũng là Hồng Vận thương hội người, này như vậy đủ rồi!

Đương nhiên, chỗ tốt vẫn là muốn cho một điểm.

"Ừm, Lôi Đạo hiện tại liền thiếu năm ngàn năm phần linh dược, nhiều không có, nhưng một gốc năm ngàn năm phần linh dược, vẫn có thể cho."

Gia chủ trong lòng đã có dự định.

Bất quá, thời khắc này trên diễn võ trường, lại là hết sức nguy cấp.

Lôi Đạo đấm ra một quyền, đối diện cái kia tôn Đạo Thể ngũ trọng cường giả, liền cơ hồ cảm giác được muốn hít thở không thông, cỗ lực lượng kia, đơn giản mạnh đến đáng sợ.

"Cùng một chỗ động thủ! Hắn là thần huyết võ giả, tuyệt không thể theo lẽ thường tới ước đoán."

Lúc này, Nguyên công tử cũng không còn cách nào bảo trì "Trấn định" rống to một tiếng, xuất thủ trước.

Nguyên công tử đỉnh đầu Tam Hoa, đột nhiên dung hợp thành một đóa Tinh Lực Chi Hoa. Cùng lúc đó, Nguyên công tử trên thân càng là tản ra từng tia viên mãn khí tức.

Đạo Thể viên mãn!

Nguyên công tử rõ ràng là cũng Đạo Thể viên mãn võ giả!

Lập tức, tứ đại Đạo Thể ngũ trọng cường giả đều đồng loạt ra tay, khí thế kinh khủng phô thiên cái địa, trong nháy mắt bao phủ lại Lôi Đạo.

"Ừm? Đạo Thể viên mãn, đây mới thực là Thánh tử?"

Lôi Đạo ngẩng đầu, tầm mắt cũng có một chút kinh ngạc.

Hắn liếc mắt liền thấy được Nguyên công tử.

Giờ phút này Nguyên công tử trên thân, tản ra khí thế kinh khủng, nhất là cái kia từng tia viên mãn khí tức, càng làm cho khí thế của hắn xa so với mặt khác tam đại Đạo Thể ngũ trọng cường giả khí thế còn mạnh hơn!

Đây là một vị chân chính Thánh tử!

Giống Hắc Sơn giáo Thánh tử Lục Minh như thế, đều còn không có Đạo Thể viên mãn, một lần đều không có, tự nhiên không tính là Thánh tử, chỉ có thể ở Hắc Sơn giáo bên trong tự xưng thôi.

Mà trước mắt Nguyên công tử, có lẽ mới thật sự là Thánh tử.

Chẳng qua là, Lôi Đạo cũng không biết Nguyên công tử xuất từ cái nào Thánh địa?

Bất quá, gặp được một vị đồng dạng là Đạo Thể viên mãn võ giả, Lôi Đạo thế mà không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại là càng thêm hưng phấn, thậm chí chiến ý ngang nhiên.

"Oanh thiên!"

Giờ khắc này, Lôi Đạo đấm ra một quyền.

Thấy Nguyên công tử, hắn tựa hồ thấy được "Đồng loại" . Hắn đã tịch mịch quá lâu quá lâu, Đạo Thể viên mãn khiến cho hắn gần như cùng giai vô địch.

Cái này khiến Lôi Đạo hết sức không thích ứng, hắn cảm thấy không nên dạng này, hắn nhất định phải có chút áp lực, có áp lực mới có thể đi vào bước.

Rõ ràng, Nguyên công tử liền là áp lực!

Một vị Đạo Thể viên mãn võ giả, chân chính Thánh tử, cũng có đủ thực lực mang cho Lôi Đạo một chút áp lực.

Bởi vậy, Lôi Đạo quyết định toàn lực ứng phó, chỉ có dạng này, mới là đối Nguyên công tử bực này chân chính Thánh tử lớn nhất tôn trọng!.