Chương 272: Thật suy nghĩ nhiều

Chương 272: Thật suy nghĩ nhiều

Oanh

Lôi Đạo cảm giác toàn thân chợt nhẹ, ngay sau đó, hàng loạt linh dược dược lực tràn vào trong cơ thể. Trong cơ thể hắn cơ cấu lối đi cũng lập tức nhiều hơn rất nhiều, rõ ràng có thể hấp thu càng nhiều dược lực.

Bất quá, Lôi Đạo trên mặt lại không có bất kỳ cái gì nụ cười, thậm chí không có bất kỳ cái gì vẻ mừng rỡ, ngược lại là gương mặt xanh mét.

Bởi vì, lần này Lôi Đạo không có chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, mặc dù cũng chồng chất ra một môn cường hãn bí pháp, có thể lợi dụng linh dược dược lực cao tới sáu thành!

Nhưng sáu thành so với mười phần mười, còn kém rất xa.

Mà Lôi Đạo đâu?

Cũng đã hao phí sáu mươi năm tuổi thọ!

Lôi Đạo lập tức đem lực chú ý tập trung vào thân thể trên số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (22 tuổi)

Tuổi thọ: 146 năm tám tháng

Đạo Thể tứ trọng: Chung tiêu hao 275 năm một tháng tuổi thọ

Quả nhiên, tuổi thọ của hắn giảm bớt sáu mươi năm, chỉ còn lại có 146 năm. Nếu như giảm bớt sáu mươi năm, có thể chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, như vậy Lôi Đạo cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ đâu?

Trọn vẹn 30 môn bí pháp chồng chất, nhưng như cũ không thể chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, thậm chí, chỉ có thể lợi dụng dược lực đi đến sáu thành!

Tuy, sáu thành đã tương đối khá, chẳng qua là, Lôi Đạo đã thành thói quen mười phần mười hoàn mỹ bí pháp, lập tức giảm xuống đến sáu thành, hắn muốn Đạo Thể viên mãn, được nhiều ra bao nhiêu gốc năm ngàn năm phần linh dược?

Linh dược khó tìm!

Rất nhanh, này một gốc năm ngàn năm phần linh dược dược lực cũng tiêu hao hầu như không còn, Lôi Đạo thân thể hoàn toàn chính xác lại phá vỡ một chút gông cùm xiềng xích, nhưng cực kỳ bé nhỏ, trên cơ bản không có tác dụng quá lớn.

Chẳng qua là, Lôi Đạo đã không có tâm tình đau lòng này một gốc linh dược, lần này không có chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, không sai biệt lắm coi như là phí phạm này một gốc linh dược.

Bất quá, lãng phí một gốc linh dược, Lôi Đạo còn có thể tiếp nhận lên, nhưng phí phạm sáu mươi năm tuổi thọ, Lôi Đạo thật vô cùng đau lòng. Mà lại, trọng yếu nhất là lúc sau, làm sao có thể chồng chất ra một môn hoàn mỹ bí pháp? Này mới là trọng yếu nhất!

Không giải quyết tốt vấn đề này, như vậy về sau Lôi Đạo coi như lại chồng tăng bao nhiêu môn bí pháp, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì. Thậm chí, còn sẽ ảnh hưởng đến Lôi Đạo thành tựu thánh thể.

Trước kia Lôi Đạo coi là, hắn làm từng bước, chỉ cần tìm kiếm vài cọng linh dược, sau đó liền có thể Đạo Thể viên mãn đột phá, cuối cùng thành tựu thánh thể. Đơn giản xuôi gió xuôi nước, lại dễ dàng bất quá.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn thực sự quá coi thường những cái kia thánh thể cường giả, thậm chí quá coi thường những Đạo Thể đó thất trọng trở lên võ giả.

Toàn bộ Nguyên Châu có rộng rãi dường nào? Bao nhiêu nhân khẩu?

Liền liền Hồng Vận thương hội đều không rõ lắm, nhưng ít ra trăm trăm triệu nhân khẩu hẳn là có, mà lại chỉ nhiều sẽ không thiếu.

Nhưng diện tích lớn như vậy, nhiều nhân khẩu như vậy, sinh ra nhiều ít vị thánh thể cường giả?

Ở bề ngoài, năm đại thánh địa, ít nhất mỗi một tòa Thánh địa có một vị thánh thể cường giả, tăng thêm âm thầm ẩn giấu, hoặc là một chút không phải trong thánh địa thánh thể cường giả, cũng sẽ không vượt qua mười cái!

Trăm trăm triệu nhân khẩu, không đủ mười vị thánh thể cường giả!

Cái này là sự thật.

Có lẽ Nguyên Châu bên ngoài, có thật nhiều thánh thể cường giả, số lượng có thể nhiều một ít, nhưng cái kia cũng là bởi vì tài nguyên càng nhiều, điều kiện càng tốt hơn  nhân khẩu càng nhiều thôi.

Trăm trăm triệu nhân khẩu, không đến mười vị thánh thể cường giả, bực này tỉ lệ, đơn giản làm cho người kinh hãi.

Trước đó Lôi Đạo còn không có như thế cẩn thận tính qua, nhưng bây giờ hắn hoàn mỹ bí pháp bị ngăn trở, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Đừng nói thánh thể, trên thực tế liền liền nói thể cửu trọng đều rất khó.

Hồng Vận thương hội cũng xem như truyền thừa mấy ngàn năm nhất lưu thế lực, nhưng Đạo Thể cửu trọng cường giả đâu? Chỉ có một vị, cũng chính là trước mắt Trần thị gia tộc lão tổ.

Đạo Thể bát trọng tộc lão cũng là có không ít, nhưng có thể trở thành cửu trọng cũng chỉ có một vị lão tổ.

Đủ thấy mong muốn đột phá có khó khăn dường nào.

Đương nhiên, này đại bộ phận là bị giới hạn tài nguyên nguyên nhân.

Hiện tại Lôi Đạo sở dĩ muốn chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, trên thực tế cũng là tài nguyên nguyên nhân. Nếu như hắn có thể có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn năm ngàn năm phần linh dược, chỗ nào còn cần tiêu hao tuổi thọ chồng chất hoàn mỹ bí pháp? Trực tiếp tới cái mấy chục gốc trên trăm gốc năm ngàn năm phần linh dược, cũng có thể chồng chất đến Đạo Thể viên mãn.

Chẳng qua là, chính là bởi vì không có nhiều như vậy tài nguyên, cho nên mới muốn chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp.

Hiện tại mấu chốt nhất là, Lôi Đạo phát hiện bình thường bí pháp, lại tiếp tục chồng chất, tựa hồ đã hiệu quả không lớn.

Càng là cảnh giới cao, trên thực tế có thể cơ cấu ra lối đi lại càng ít. Cứ việc cơ thể người tựa hồ có vô cùng huyền bí, lối đi cũng nhiều không kể xiết, nhưng võ giả cực hạn râu rậm chiều, trên cơ bản coi như là đẳng cấp cao phá cảnh bí pháp, trên thực tế hoặc nhiều hoặc ít, vẫn có một ít cùng cấp thấp bí pháp câu thông đè lên nhau.

Khả năng cũng là mấy cái lối đi khác biệt thôi.

Lôi Đạo mỗi một lần đều chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, trong cơ thể hắn cơ cấu lối đi cũng càng ngày càng nhiều, trong lúc vô hình, trên thực tế cũng đang suy yếu bình thường phá cảnh bí pháp hiệu quả.

Lôi Đạo nếu như còn muốn chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, chỉ sợ về sau đều không thể lại dùng bình thường phá cảnh bí pháp, hiệu suất quá thấp, hoàn toàn liền là đang lãng phí tuổi thọ.

Tỉ như, lần này Lôi Đạo trọn vẹn 30 môn bình thường phá cảnh bí pháp, lại chồng chất ra một môn hiệu suất vẻn vẹn chỉ có sáu thành bí pháp. Này thoạt nhìn cũng không tệ, lại đến cái hai ba mươi môn bí pháp, có lẽ liền có thể chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp.

Này là sai lầm ý nghĩ.

Càng đi về phía sau, bình thường bí pháp tác dụng lại càng nhỏ.

Có lẽ, Lôi Đạo coi như lại thu thập 30 môn bí pháp, lại tiêu hao sáu mươi năm tuổi thọ, chỉ sợ cũng không cách nào chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp. Mà lại, bởi như vậy, chẳng phải là cần tiêu hao một trăm hai mươi năm tuổi thọ?

Coi như Lôi Đạo đột phá tới Đạo Thể ngũ trọng, tối đa cũng mới tăng thọ trăm năm thôi. Mà lại còn chưa nhất định sẽ tăng thọ trăm năm, phải xem hoàn mỹ bí pháp cơ cấu lối đi có nào, có phải hay không có thể kéo dài tuổi thọ.

Dù cho tăng thọ trăm năm, Lôi Đạo vậy" thua lỗ" .

Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Thể ngũ trọng thôi, nếu như ngày sau Lôi Đạo muốn đột phá Đạo Thể lục trọng, Đạo Thể thất trọng, Đạo Thể bát trọng các loại, hắn chẳng phải là mỗi lần đều phải hao phí một hai trăm năm tuổi thọ?

Cuối cùng có một ngày, Lôi Đạo đem không có bất kỳ cái gì tuổi thọ có thể tiêu hao, đến lúc đó, đây mới thực sự là phiền toái lớn.

Bởi vậy, bước kế tiếp nên làm như thế nào, Lôi Đạo nhất định phải cực kỳ thận trọng, vô cùng cẩn thận.

Quan hệ này đến hắn sau này võ đạo chi lộ.

Lôi Đạo minh tư khổ tưởng, luyện võ không phải dễ dàng như vậy, huống chi vẫn là thành tựu thánh thể? Trước đó là hắn quá xuôi gió xuôi nước, bây giờ gặp một điểm ngăn trở, Lôi Đạo liền nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

Bất quá, Lôi Đạo cuối cùng vẫn là không có rối tung lên.

Hắn biết rõ hắn hiện tại cần chính là cái gì.

Đó là tìm ra một cái có thể chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, mà lại cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều tuổi thọ biện pháp.

Thật đúng là nhường Lôi Đạo nghĩ ra một cái biện pháp.

"Nếu bình thường bí pháp hiệu quả dần dần yếu bớt, mong muốn chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp hết sức khó khăn, nhưng nếu là thượng thừa bí pháp đâu?"

Đây là Lôi Đạo nghĩ tới biện pháp.

Thượng thừa bí pháp!

Trước đó Lôi Đạo kỳ thật cũng nghĩ qua tìm kiếm thượng thừa bí pháp, nhưng vô cùng khó mà tìm kiếm, nhiều nhất chẳng qua là hơi cao thâm một điểm, cũng thuộc về bình thường bí pháp phạm trù.

Thượng thừa bí pháp, kỳ thật có một cái vô cùng trọng yếu giới định.

Cái kia chính là cảnh giới viên mãn bí pháp, lợi dụng dược lực hiệu suất nhất định phải đi đến năm thành trở lên!

Đây là phi thường kinh khủng.

Trên thực tế, viên mãn bí pháp có thể đi đến bốn thành liền đã tốt vô cùng, huống chi là năm thành?

Bực này bí pháp, cũng quá mức thâm ảo, trên cơ bản thiên phú không mạnh, hoặc là không phù hợp bí pháp, liền tiểu thành đều hết sức khó khăn, chớ nói chi là đại thành thậm chí viên mãn.

Cái gọi là thượng thừa bí pháp, trên cơ bản cũng không có cái gì thị trường. Chỉ có một ít cỡ lớn trong thế lực thiên tài đứng đầu, mới nguyện ý thử một chút thượng thừa bí pháp.

Nếu như không được, vậy liền lập tức đổi tu bình thường bí pháp.

Lôi Đạo suy tính lấy, nếu như hắn có thể được đến mười mấy trên cửa thừa bí pháp, có thể liền có thể chồng chất ra một môn hoàn mỹ bí pháp. Mà lại tiêu hao tuổi thọ cũng không cần trăm năm nhiều như vậy.

Mỗi một lần gia tăng tuổi thọ hẳn là cũng như vậy đủ rồi!

Đây mới là đường giải quyết!

Hoàn mỹ bí pháp, Lôi Đạo nhất định phải chồng chất đi ra.

Linh dược, Lôi Đạo cũng nhất định phải tìm tới.

Bằng không, Đạo Thể viên mãn, đột phá cảnh giới các loại, thậm chí cả thánh thể, đều đưa không có duyên với Lôi Đạo. Mặc kệ Lôi Đạo nỗ lực tới trình độ nào, dù cho sở hữu dị năng trợ giúp cũng giống như vậy.

Không có hai thứ này, Lôi Đạo muốn trở thành thánh thể, trên cơ bản liền là hoa trong gương, trăng trong nước thôi, công dã tràng, trở thành Nguyên Châu này chúng sinh bên trong một thành viên.

Lôi Đạo dĩ nhiên không cam tâm, hắn luyện võ chính là vì có thể sống dài hơn, thậm chí Trường Sinh tiêu dao. Không thành thánh thể, từ đâu tới Trường Sinh tiêu dao?

Cho dù là Đạo Thể cường giả, cũng là vội vàng mấy trăm năm tuế nguyệt thôi, cuối cùng vẫn là hóa thành một nắm cát vàng.

"Thượng thừa bí pháp, Hồng Vận thương hội hẳn là liền có!"

Lôi Đạo trong mắt tinh mang chớp động.

Hắn lợi dụng nội vụ phó chấp sự quyền lợi, rất nhanh liền tra xét nổi lên Hồng Vận thương hội đối ngoại mua bán bí pháp.

Đúng, Hồng Vận thương hội danh xưng không có gì không bán, cho dù là linh dược, bí pháp các loại, đều có bán ra.

Hoàn toàn chính xác có Đạo Thể ngũ trọng phá cảnh bí pháp bán ra, những cái kia bình thường bí pháp, Lôi Đạo cũng không đi quan tâm, hắn chủ yếu là tra tìm thượng thừa bí pháp.

Làm thật cho Lôi Đạo tìm được!

Hồng Vận thương hội có thượng thừa bí pháp bán ra, chỉ bất quá giá cả kia lại cơ hồ làm người tuyệt vọng.

Một môn Đạo Thể ngũ trọng thượng thừa phá cảnh bí pháp, giá bán một gốc năm ngàn năm phần linh dược!

Lôi Đạo liếc mắt liền nhìn ra, dạng này giá bán, này chút thượng thừa phá cảnh bí pháp, căn bản là bán không được. Có lẽ có người mua, nhưng là ít càng thêm ít.

Lôi Đạo kiểm tra một hồi giao dịch ghi chép.

Thời gian mười năm, mới bán đi qua ba môn thượng thừa bí pháp, đủ thấy này chút thượng thừa bí pháp đến cỡ nào khó bán, căn bản cũng không có nhiều ít người sẽ đi mua.

Dù sao, linh dược cùng bí pháp, chỉ sợ phần lớn người đều sẽ không chút do dự lựa chọn linh dược.

Thượng thừa bí pháp?

Coi như mua, cũng không nhất định có thể luyện tới viên mãn, hiệu suất nhiều nhất so bình thường bí pháp tăng lên gấp đôi, lại có tác dụng gì? Huống chi, đại bộ phận thượng thừa bí pháp, luyện đến tiểu thành cũng không dễ dàng, huống chi là đại thành thậm chí viên mãn?

Lôi Đạo sắc mặt cũng dần dần trầm xuống.

Thượng thừa bí pháp đắt giá như vậy, hắn cũng mua không nổi. Không chỉ hiện tại mua không nổi, tiếp qua một trăm năm cũng mua không nổi hắn cần nhiều như vậy thượng thừa bí pháp.

Trước đó Lôi Đạo một đường luyện võ đều là xuôi gió xuôi nước, Lôi Đạo thậm chí đều cảm thấy, có lẽ không ngoài mười năm, là hắn có thể theo Đạo Thể tứ trọng một đường tiêu thăng đến Đạo Thể cửu trọng, sau đó hiển hóa Yên Diệt Chi Thủ, thành tựu thánh thể, tăng thọ ngàn năm, đi đến nhân sinh đỉnh phong. . .

Nhưng đến Đạo Thể tứ trọng về sau, Lôi Đạo mới rốt cục phát hiện, hắn thật suy nghĩ nhiều.

Võ đạo chi lộ, không có dễ dàng như vậy.

Vẻn vẹn liền là một môn thượng thừa bí pháp liền khó mà thu hoạch được, huống chi một môn thượng thừa bí pháp còn còn thiếu rất nhiều, ít nhất phải mười mấy môn mới so sánh đáng tin.

"Đúng rồi, Mộng Tam Thiên tại Hồng Vận thương hội nhiều năm như vậy, tổng sẽ không liền một môn thượng thừa bí pháp đều không có? Đi tìm Mộng lão đầu hỏi một chút."

Lôi Đạo nghĩ đến Mộng Tam Thiên.

Có thể có thể theo Mộng Tam Thiên trong tay đạt được thượng thừa bí pháp..