Chương 273: Tuyết Uyên xuất quan (canh thứ nhất)

Chương 273: Tuyết Uyên xuất quan (canh thứ nhất)

"Mộng lão" .

Lôi Đạo lại tới Kỳ Văn các, tìm được Mộng Tam Thiên.

Mộng Tam Thiên híp mắt, thấy là Lôi Đạo về sau, cũng không thế nào tích cực, ngược lại uể oải nói: "Nói đi, tiểu tử ngươi lại muốn đánh lão phu ý định gì rồi?"

Trong khoảng thời gian này, Mộng Tam Thiên cùng Lôi Đạo cũng xem như quen biết. Hắn cũng thấy rõ, muốn cho Lôi Đạo bái sư, căn bản không có khả năng.

Nhưng hắn đưa ra ngoài chỗ tốt, cái kia Lôi Đạo lại là chiếu đơn thu hết, không có chút nào khách khí.

Đơn giản liền là có tiến vào không ra chủ.

Bởi vậy, Mộng Tam Thiên cũng là triệt để tắt thu đồ đệ tâm tư, thấy Lôi Đạo đến đây đều có chút hờ hững.

Lôi Đạo cũng là không có nửa điểm ngượng ngùng, hắn cười hỏi: "Mộng lão, ngươi tại Hồng Vận thương hội thời gian dài như vậy, nhất định biết thượng thừa phá cảnh bí pháp a?"

"Thượng thừa phá cảnh bí pháp? Ngươi nghĩ luyện?"

Mộng lão híp mắt, trong ánh mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Không sai, Lôi mỗ cảm giác bình thường bí pháp hiệu suất quá thấp, nếu như có thể luyện thành thượng thừa bí pháp, vậy khẳng định có thể đề cao lớn đối ngàn năm linh dược lợi dụng hiệu suất. Chỉ tiếc, tiểu tử tại Hồng Vận thương hội căn cơ nông cạn, căn bản là vô phương mua sắm thượng thừa bí pháp."

Lôi Đạo lắc đầu, một mặt tiếc nuối nói.

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi lại muốn bộ lão phu thượng thừa bí pháp. Nói cho ngươi cũng không sao, lão phu trên tay thật có thượng thừa bí pháp, mà lại không ngừng một môn. Ngươi mong muốn?"

"Muốn! Thỉnh Mộng lão không tiếc ban cho!"

Lôi Đạo gọn gàng nói.

Hắn tới tìm Mộng lão, không phải là vì thượng thừa bí pháp sao?

"Bất quá, thượng thừa bí pháp cũng không tốt luyện. Phàm là thượng thừa bí pháp, Đạo Thể võ giả là chế không được, mỗi một môn thượng thừa bí pháp, đều là thánh thể cường giả mới có thể sáng chế. Thánh thể cường giả đã ngưng tụ thánh thể, đối Đạo Thể quan sát nhập vi, bởi vậy, bọn hắn sáng lập ra phá cảnh bí pháp, đều là thượng thừa. Chẳng qua là, thượng thừa bí pháp cũng cơ hồ không có thị trường, ngoại trừ đứng đầu nhất thiên tài mà bên ngoài, không người nào nguyện ý đi luyện tập thượng thừa bí pháp."

"Cho dù là Hồng Vận thương hội, đừng nhìn giống như có thượng thừa bí pháp bán ra, tựa hồ giá cả còn hết sức đắt đỏ. Nhưng trên thực tế căn bản bán không được, ngươi coi thật muốn thượng thừa bí pháp?"

Lôi Đạo cũng đều biết này chút  bất quá, hắn hiện tại gặp phải phiền toái, muốn chồng chất ra hoàn mỹ bí pháp, còn nhất định phải là thượng thừa bí pháp mới được.

Thế là, nhẹ gật đầu, biểu lộ trịnh trọng nói: "Mộng lão cũng dặn dò gì, xin cứ việc nói."

Lôi Đạo cũng biết, này thượng thừa bí pháp khẳng định không tốt như vậy cầm, Mộng lão dù lớn đến mức nào phương, cũng không có khả năng vô duyên vô cớ cho hắn thượng thừa bí pháp.

Mộng lão hơi hơi hí mắt nói: "Này thượng thừa bí pháp, nói trân quý cũng trân quý, nói không trân quý kỳ thật cũng là như thế. Mặc dù không có người mua, nhưng muốn đạt được nó lại cũng không dễ dàng, Lôi Đạo, ngươi nếu muốn thượng thừa bí pháp, chỉ cần thay lão phu làm một chuyện là được, như thế nào?"

"Chuyện gì?"

Lôi Đạo cũng không có lập tức đáp ứng.

"Ai, kỳ thật đối với ngươi mà nói cũng không phải nhiều khó khăn sự tình. Lão phu vẫn luôn muốn nhận một cái đệ tử, chẳng qua là vẫn luôn không có gặp được thích hợp. Ban đầu tiểu tử ngươi không sai, nhưng ngươi lại vẫn cứ không nguyện ý bái lão phu làm thầy. Cũng được, lão phu cũng là không bắt buộc  bất quá, vài thập niên trước, lão phu tại bên ngoài du lịch lúc, đã từng thấy qua một thiếu niên, tư chất tâm tính đều có chút không sai. Ngươi nếu là có thể đưa hắn tìm tới, lão phu trong tay ba môn thượng thừa bí pháp, liền đều cho ngươi."

"Liền việc này?"

Lôi Đạo có chút hồ nghi.

"Mộng lão, ngươi nói vị thiếu niên này ở đâu?"

"Không xa, khoảng cách Hồng Vận thành bên ngoài mười ba ngàn dặm, có một tòa Bàn Thạch thành. Tên thiếu niên kia gọi Dương Bàn, hiện tại cũng đã là phàm thể đỉnh phong, kém một bước liền có thể ngưng tụ tam hoa tụ đỉnh. Ngươi nhìn thấy hắn về sau, chi tiết dùng cáo, như hắn nguyện ý, đem hắn mang về đến Hồng Vận thành là đủ."

"Mộng lão, dễ dàng như vậy, ngươi vì sao không tự mình đi?"

"Lão phu tọa trấn Kỳ Văn các, há có thể tuỳ tiện tự ý rời vị trí? Cũng là ngươi, thực lực lại đủ mạnh, mà lại một cái phó chấp sự  chờ đến Tuyết Uyên nha đầu xuất quan, ngươi cũng không có gì quá nhiều sự tình, vừa vặn có thể đi một chuyến Bàn Thạch thành."

Lôi Đạo nhìn thật sâu liếc mắt Mộng lão.

Hắn trong lòng đã hiểu rõ Mộng lão dự định, ở đâu là Mộng lão không có thời gian? Mộng lão thân phận địa vị tại Hồng Vận thương hội cũng không thấp, nếu là thời gian ngắn đi ra ngoài một chuyến, có cái gì không được?

Sở dĩ cho Lôi Đạo an bài như thế một chuyến "Việc phải làm" vẻn vẹn chẳng qua là tìm lý do, đem ba môn thượng thừa phá cảnh bí pháp đưa cho Lôi Đạo.

Mặc dù Lôi Đạo không có bái sư Mộng lão, nhưng Mộng lão rõ ràng vẫn như cũ nguyện ý giúp trợ Lôi Đạo, ít nhất nguyện ý cùng Lôi Đạo kết một thiện duyên.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu.

Hắn không phải mới ra đời võ giả, hắn quật khởi chi lộ liền là không ngừng chiến đấu, không ngừng giết chóc. Bởi vậy, Lôi Đạo thấy qua quá nhiều nhân tính chi ác.

Giống Mộng lão dạng này, chỉ cầu cùng Lôi Đạo kết một thiện duyên người, vô cùng ít ỏi thấy.

"Tạ Mộng lão! Mộng lão yên tâm, Lôi mỗ nhất định đem Dương Bàn mang về."

Lôi Đạo hướng phía Mộng lão thật sâu thi cái lễ, sau đó liền trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn Lôi Đạo rời đi thân ảnh, Mộng lão thở dài một tiếng nói: "Thần huyết võ giả, Đạo Thể viên mãn. . . Chậc chậc, tiểu tử này tiền đồ thật sự là khó mà dự đoán . Bất quá, tin tưởng nhất định mạnh hơn Lão đầu tử a? Nói không chừng, thật có cơ hội bước ra một bước kia, cũng không uổng công lão phu hôm nay một phen dụng tâm. . ."

Mộng lão lúc tuổi còn trẻ, cũng từng hăng hái, nghĩ muốn thành tựu thánh thể.

Chỉ tiếc, hắn sau này biết đó là cỡ nào hài hước.

Bất quá, nếu như có thể trợ Lôi Đạo một chút sức lực, như Lôi Đạo thật bước ra một bước kia, giấc mộng kia lão cũng xem như không uổng công đời này. Ngày sau nếu là hắn gặp phiền toái gì, lại hoặc là đệ tử của hắn Dương Bàn gặp phiền toái gì, Lôi Đạo từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

. . .

Lôi Đạo quay trở về chỗ ở.

Ba môn phá cảnh bí pháp, rõ ràng không đủ . Bất quá, Lôi Đạo hiện tại cũng một lần nữa điều chỉnh một thoáng tâm tính, hắn biết rõ, không thể lại cùng trước kia vội vàng xao động.

Thượng thừa bí pháp, tựa hồ không có linh dược trân quý như vậy. Nhưng chỉ cần nghĩ đến đến, vậy thì phải trả giá rất lớn.

Lôi Đạo cũng biết, không phải ai đều giống như Mộng lão, chỉ vì cùng Lôi Đạo kết một thiện duyên, liền khẳng khái cơ hồ "Tặng không" Lôi Đạo ba môn thượng thừa phá cảnh bí pháp.

Tỉ như, Lôi Đạo nếu là đi tìm gia chủ, chỉ sợ hắn một môn bí pháp cũng không chiếm được.

Ai cũng không nợ Lôi Đạo, cũng không phải ai cũng xem trọng Lôi Đạo. Bởi vậy, mong muốn thượng thừa bí pháp, thậm chí mong muốn ngàn năm linh dược, vẫn là phải dựa vào Lôi Đạo chính mình!

Chỉ có chính mình, mới là có thể dựa nhất!

Bất quá, Lôi Đạo cũng sẽ không lập tức liền đi tới Bàn Thạch thành, chuyện này cũng không nóng nảy. Dù sao, Lôi Đạo hiện tại là Hồng Vận thương hội nội vụ phó chấp sự, mà lại tại Tuyết Uyên tiểu thư bế quan tình huống dưới, toàn bộ nội vụ đều do Lôi Đạo chưởng quản.

Coi như Lôi Đạo muốn rời khỏi, cũng phải trước chờ Tuyết Uyên tiểu thư xuất quan lại nói.

Lôi Đạo tiếp tục chờ đợi Tuyết Uyên tiểu thư xuất quan, nhưng hắn cũng không phải cũng không có làm gì, đi Bàn Thạch thành tiếp Dương Bàn, bất quá là tiện tay mà thôi, quá đơn giản.

Nhưng cũng mới chỉ có thể đạt được ba môn thượng thừa bí pháp thôi.

Lôi Đạo còn phải nghĩ biện pháp, đạt được càng nhiều thượng thừa bí pháp, cùng với chú ý năm ngàn năm phần linh dược manh mối, cái này cũng cực kỳ trọng yếu.

Hồng Vận thương hội mỗi ngày đều có các nơi truyền đến đủ loại tình báo.

Tỉ như, mỗ mỗ động phủ xuất thế, hay hoặc là, chỗ nào xuất hiện ngàn năm linh dược, đưa tới tranh đoạt các loại, kỳ thật có rất nhiều. Trong đó một chút tin tức, càng làm cho Lôi Đạo đều tim đập thình thịch.

Chẳng qua là, Tuyết Uyên tiểu thư không có xuất quan, Lôi Đạo cũng không cách nào rời đi. Mà lại, những tin tức này truyền tới, kỳ thật cũng có một đoạn thời gian  chờ Lôi Đạo chạy tới, có lẽ món ăn cũng đã lạnh, cũng không phải cơ hội tốt nhất.

Đại khái qua thời gian một tháng, Lôi Đạo thu vào một đầu Hồng Vận thương hội tình báo, Bàn Thạch sơn mạch, hư hư thực thực có Phi Đà thượng nhân động phủ.

Đối với tình báo này, Lôi Đạo lưu ý.

Phi Đà thượng nhân, thật sự là quá đại danh đỉnh đỉnh, toàn bộ Nguyên Châu cơ hồ không ai không biết không người không hay.

Mặc dù Phi Đà thượng nhân vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Thể bát trọng, nhưng thân phận của hắn lại phi thường trọng yếu.

Phi Đà thượng nhân đã từng chính là tòa nào đó Thánh địa Thánh tử!

Có nghe đồn, Phi Đà thượng nhân chính là tòa nào đó Thánh địa Thánh tử, nhưng lại không biết nguyên nhân gì, Phi Đà thượng nhân mưu phản Thánh địa, hơn nữa còn mang đi một gốc vạn năm linh dược!

Thánh địa tự nhiên chấn nộ, lập tức phái người truy sát. Cuối cùng trải qua mấy năm, cuối cùng đem Phi Đà thượng nhân chém giết, mà lại cũng đem cái kia gốc vạn năm linh dược cho đuổi trở về.

Bất quá, sau này lại có nghe đồn xuất hiện, nói là Phi Đà thượng nhân tại nơi nào đó thành lập một tòa động phủ. Trong động phủ mặc dù không có vạn năm linh dược, nhưng khi đó Phi Đà thượng nhân theo trong thánh địa mang ra cũng không chỉ là một gốc vạn năm linh dược, trên thực tế còn có thật nhiều trân quý ngàn năm linh dược.

Này loại nghe đồn có rất nhiều, chẳng qua là Phi Đà thượng nhân cụ thể động phủ nhưng lại không biết. Thỉnh thoảng ngay tại Nguyên Châu nơi nào đó, hư hư thực thực có Phi Đà thượng nhân động phủ xuất hiện.

Nhưng cuối cùng cuối cùng chứng minh, đều là giả.

Thậm chí có người hoài nghi, ban đầu Phi Đà thượng nhân liền không có động phủ, hết thảy đều là nghe nhầm đồn bậy thôi. Dù sao, liền Thánh địa đều không để ý đến những tin đồn này.

Đối với cái tin đồn này, Lôi Đạo tự nhiên không tin.

Phi Đà thượng nhân động phủ, cách mỗi mấy năm liền sẽ có truyền ngôn nói là ở nơi nào xuất hiện, căn bản là không có phổ.

Nhưng chi cho nên vẫn là nhường Lôi Đạo chú ý tới điều tình báo này, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì lần này nghe đồn Phi Đà thượng nhân động phủ xuất hiện tại Bàn Thạch sơn mạch.

Mà Bàn Thạch thành, tọa lạc tại Bàn Thạch sơn mạch xuống.

"Thú vị, mặc kệ là thật là giả, đến lúc đó đi Bàn Thạch thành xem xét liền biết."

Lôi Đạo không sớm thì muộn đều sẽ đi Bàn Thạch thành đi một chuyến, đem Mộng lão đệ tử Dương Bàn mang về. Đến lúc đó hơi tìm hiểu một phen, liền biết Phi Đà thượng nhân động phủ sự tình phải hay không là rỗng huyệt tới gió.

Ngay tại Lôi Đạo tiếp tục tìm kiếm lấy liên quan tới ngàn năm linh dược manh mối lúc, Tuyết Uyên tiểu thư xuất quan.

"Lôi huynh, này hơn một tháng thời gian, làm phiền Lôi huynh."

Tuyết Uyên tươi cười rạng rỡ, trên thân mang theo một cỗ khí tức như có như không, đó là Đạo Thể tứ trọng khí tức!

Rõ ràng, Tuyết Uyên tiểu thư thành công đột phá tới Đạo Thể tứ trọng!

Đây là phi thường không dễ dàng, mặc dù có đầy đủ ngàn năm linh dược, nhưng muốn thuận lợi đột phá, vẫn phải đối phá cảnh bí pháp nắm giữ thuần thục mới được. Nhất định phải nhanh đi đến bí pháp đại thành, mới có thể đột phá.

Trên thực tế, Lôi Đạo đối Tuyết Uyên không có cái gì lòng tin.

Nhưng không nghĩ tới, Tuyết Uyên cũng là ngoài Lôi Đạo đoán trước, thế mà thành công đột phá tới Đạo Thể tứ trọng.

"Chúc mừng Tuyết Uyên tiểu thư, đột phá tới Đạo Thể tứ trọng, vị trí gia chủ, đã gần trong gang tấc!"

Lôi Đạo lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Hắn là thật làm Tuyết Uyên thấy cao hứng, Tuyết Uyên một khi trở thành gia chủ, như vậy Lôi Đạo cũng có thể nước lên thì thuyền lên, trở thành gia chủ tùy tùng. Đến lúc đó quyền thế thao thiên, bí pháp, linh dược vân vân, có lẽ đều có thể thu được một điểm.

Vô luận là đúng Tuyết Uyên vẫn là đối Lôi Đạo, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

"Đúng rồi, Tuyết Uyên tiểu thư như là đã xuất quan, đồng thời thành công đột phá tới Đạo Thể tứ trọng. Cái kia nội vụ công việc cũng nên giao cho Tuyết Uyên tiểu thư. Vừa vặn, Lôi mỗ còn muốn rời đi Hồng Vận thành một quãng thời gian, thỉnh Tuyết Uyên tiểu thư đáp ứng."

Thế là, Lôi Đạo nói rõ đơn giản một chút tình huống.

Tuyết Uyên trầm ngâm trong chốc lát nói: "Thượng thừa phá cảnh bí pháp, trong thời gian ngắn ta cũng xác thực không có cách nào. Nếu Lôi huynh đã đến Mộng lão hứa hẹn, vậy dĩ nhiên có thể đi Bàn Thạch thành . Bất quá, thỉnh Lôi huynh yên tâm, một khi ta chấp chưởng vị trí gia chủ, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách, thay Lôi huynh tìm tới thượng thừa bí pháp!"

Đây là Tuyết Uyên đối Lôi Đạo hứa hẹn!

"Tốt, ta đây liền đợi đến Tuyết Uyên tiểu thư trở thành gia chủ ngày đó!"

Lôi Đạo trên mặt nở một nụ cười..