Chương 274: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 274: Cuồn cuộn sóng ngầm

"Bàn Thạch thành!"

Một tên áo lam nam tử, uyển như ánh sáng, trong nháy mắt đi tới Bàn Thạch thành vùng trời. Hắn hướng phía phía dưới nhìn một cái, thấy Bàn Thạch thành bên trong nhiều hơn hứa nhiều khí tức mạnh mẽ, trong lúc nhất thời không khỏi trầm tư.

Vù

Áo lam nam tử đã đã rơi vào Bàn Thạch thành, hắn tùy tiện tìm một tên Bàn Thạch thành bản địa người hỏi: "Bàn Thạch thành gần nhất vì sao nhiều hơn nhiều như vậy võ giả?"

Tên này người địa phương cũng là một tên võ giả, bất quá ngay cả Đại Tông Sư đều không phải là, bởi vậy, vội vàng trả lời: "Tiền bối, gần nhất Bàn Thạch thành có một cái tin đồn, nói là Bàn Thạch sơn mạch có Phi Đà thượng nhân động phủ xuất hiện, bởi vậy, Bàn Thạch thành liền đến rất nhiều võ giả, đều là một chút nhòm ngó Phi Đà thượng nhân động phủ, muốn đi thử vận khí một chút người."

"Bàn Thạch sơn mạch làm thật có Phi Đà thượng nhân động phủ?"

"Cái này. . . Kỳ thật vãn bối cũng không rõ ràng . Bất quá, vãn bối tại Bàn Thạch thành ở mấy chục năm, không có một chút xíu tiếng gió thổi, chỉ sợ cũng nghe nhầm đồn bậy."

Tên này áo lam nam tử tự nhiên là theo Hồng Vận thành đi vào Bàn Thạch thành Lôi Đạo.

Hắn trầm ngâm một lát, tự nhiên thả tên nam tử này rời đi.

Trên thực tế, Lôi Đạo cũng cảm thấy là nghe nhầm đồn bậy, hắn căn bản cũng không tin tưởng Bàn Thạch sơn mạch có Phi Đà thượng nhân động phủ . Bất quá, có nhiều như vậy võ giả, thậm chí không thiếu một chút Đạo Thể tam trọng, tứ trọng võ giả chạy đến, cũng ngoài Lôi Đạo dự kiến.

Tựa hồ hắn có chút xem thường Phi Đà thượng nhân động phủ lực ảnh hưởng. Hoặc là nói, hắn xem thường những tán tu kia võ giả đối với linh dược khát vọng.

Cứ việc Phi Đà thượng nhân động phủ, tựa hồ cách mỗi mấy năm liền có sẽ tin tức, nhưng cuối cùng được chứng thực, cơ hồ mỗi cái tin tức đều là giả. Nhưng không có mỗi một lần đều sẽ hấp dẫn hàng loạt võ giả đi tới.

Đại bộ phận đều là tán tu võ giả.

Đối với tán tu võ giả tới nói, dù cho có cơ hội lấy được một gốc ngàn năm linh dược, bọn hắn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào. Dù sao, không phải Lôi Đạo vận khí tốt như vậy, có thể gặp được đến Tuyết Uyên tiểu thư, trực tiếp trở thành Trần thị gia tộc đích hệ tử đệ tùy tùng.

Ừm

Bỗng nhiên, Lôi Đạo tựa hồ cảm ứng được một ánh mắt, ánh mắt hắn khẽ híp một cái, nhìn phía xa xa một tòa quán rượu.

Tại trong tửu lâu, một nữ tử kinh hô một tiếng, vội vàng lui về phía sau, đồng thời nhắm mắt lại.

"Đại ca, hắn. . ."

Nữ tử này cũng là ngưng tụ Đạo Thể, thậm chí là Đạo Thể nhị trọng võ giả. Nhưng giờ phút này lại ngay cả Lôi Đạo tầm mắt đều không chịu nổi, rõ ràng, vừa mới là Lôi Đạo một điểm nho nhỏ cảnh cáo.

"Tiểu muội, người này không đơn giản. Chỉ sợ, ít nhất cũng là Đạo Thể tứ trọng! Hiện tại Bàn Thạch thành tới quá nhiều người, rắc rối phức tạp, hạng người gì đều có, ngươi cũng không cần dùng thần niệm nhìn trộm."

"Vâng, đại ca."

Nữ tử vẫn còn lộ ra hết sức ủy khuất, nhưng đại ca lên tiếng, nàng cũng không dám lại tùy hứng.

Lôi Đạo nhìn thật sâu liếc mắt quán rượu, hắn thấy được trong tửu lâu hai người, một nam một nữ. Nữ ngược lại cũng thôi, nhưng nam tử quanh thân khí tức mặc dù mịt mờ, nhưng có thể tại Lôi Đạo dưới ánh mắt đều trấn định tự nhiên, chỉ có Đạo Thể ngũ trọng trở lên cường giả mới có thể làm đến.

"Đạo Thể ngũ trọng?"

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái.

Vốn cho là Bàn Thạch thành tin tức chẳng qua là nghe đồn, nhưng không nghĩ tới liền nói thể ngũ trọng cường giả tự nhiên khả năng hấp dẫn đến. Phải biết, Lôi Đạo đi vào Bàn Thạch thành lúc liền nhìn một chút, mặc dù võ giả rất nhiều, nhưng cơ bản Đạo Thể tam tứ trọng cũng chính là đỉnh tiêm.

Dù sao, tán tu có thể đi đến Đạo Thể tứ trọng đã là vô cùng không dễ.

Đến mức Đạo Thể ngũ trọng?

Cái kia càng là khó càng thêm khó.

Có thể đi đến loại trình độ này tán tu, nếu như nguyện ý khai sáng thế lực lời, thậm chí đều có thể khai sáng ra một cái thế lực to lớn.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là một cái Phi Đà thượng nhân động phủ tin tức, liền đã hấp dẫn nhiều như vậy võ giả đến đây, thậm chí còn có Đạo Thể ngũ trọng cường giả.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không có suy cho cùng dự định. Đối phương rõ ràng đã dùng tầm mắt biểu thị ra "Áy náy" Lôi Đạo đương nhiên sẽ không đối một nữ tử Y Y không buông tha.

Huống chi, Lôi Đạo lần này tới Bàn Thạch thành, hàng đầu mục đích vẫn là vì tìm người.

Thế là, Lôi Đạo thu hồi tầm mắt, khổng lồ thần niệm tại cả tòa Bàn Thạch thành bên trong quét qua.

"Tìm được, Bàn Thạch thành Dương phủ!"

Lôi đạo thân ảnh thoáng qua, trong chớp mắt đã biến mất không thấy bóng dáng.

. . .

Bàn Thạch thành, có một vị thành chủ, gọi là ba trên đá người.

Vị này ba trên đá người chính là Đạo Thể tứ trọng cường giả, lúc trước tự lập làm Bàn Thạch thành thành chủ, cũng là đưa tới một phen tranh đấu . Bất quá, bị ba trên đá người dùng thực lực tuyệt đối chỗ trấn áp, cuối cùng, Bàn Thạch thành rơi vào đến ba trên đá nhân thủ.

Loại sự tình này tại toàn bộ Nguyên Châu đều nhìn mãi quen mắt.

Ban đầu Bàn Thạch thành liền không có cái gì chất béo, Đạo Thể tứ trọng cường giả đều chẳng muốn làm này vị thành chủ. Cũng chính là ba trên đá người, tựa hồ cũng không hề giống lại giày vò, cũng không muốn tiến thêm một bước nữa, đi vào Bàn Thạch thành, chỉ hy vọng có thể an nhàn hưởng lạc, lẳng lặng hưởng thụ xong hắn còn lại tháng ngày.

Bởi vậy, ba trên đá người tốt hưởng thụ, cả tòa phủ thành chủ tu kiến cực kỳ xa hoa. Mà lại, còn thật đẹp sắc, bên trong có Bàn Thạch thành vơ vét mà đến các loại mỹ nhân, càng là vô số kể.

Bất quá, giờ phút này phủ thành chủ trong đại sảnh, nhưng không có một tên mỹ nhân, liền liền ba trên đá nhân thân sườn đều không có mỹ nhân phục thị.

Giờ phút này, ba trên đá người gương mặt ngưng trọng, ở trước mặt của hắn thì là đứng đấy hai tên lão giả.

"Hai vị, các ngươi nói đều là thật?"

Ba trên đá người hỏi.

"Tự nhiên là thật, cái kia Phi Đà thượng nhân, chính xác trăm phần trăm là ma! Hắc hắc, lúc trước Phi Đà thượng nhân mưu phản Thánh địa, không phải liền là không có cam lòng, nghĩ muốn thành tựu thánh thể sao? Chẳng qua là, Thánh địa căn bản không có khả năng đem vô số tài nguyên nện ở trên người hắn, dù sao, còn có so Phi Đà thượng nhân càng thêm ưu tú Thánh tử. Bởi vậy, Phi Đà thượng nhân liền trộm Thánh địa vạn năm linh dược, đồng thời một đường đi sâu đến Tử Vong Chi Hải chỗ sâu, chém giết những cái kia mạnh mẽ động vật biển, vơ vét tinh huyết, luyện thành đại dược! Hắc hắc, coi như Phi Đà thượng nhân không có lấy bất luận một vị nào võ giả luyện dược, đó cũng là ma, không phải sao?"

"Phi Đà thượng nhân sau này bị Thánh địa chém giết, kỳ thật cũng có nguyên nhân này. Thánh địa sao lại nhường thế nhân biết, bọn hắn Thánh tử thế mà thành ma? Có điều, Phi Đà thượng nhân vẫn là lưu lại động phủ, chẳng qua là, động phủ của hắn lại dùng ma một chút phương pháp. Nhất định phải dùng hàng loạt máu tươi tạo thành đại trận, bằng không, căn bản là vô phương mở ra động phủ cửa chính, càng không cách nào cảm ứng được động phủ cửa chính. Chúng ta tìm thời gian dài như vậy, xác định Phi Đà thượng nhân động phủ ngay tại Bàn Thạch sơn mạch! Chỉ cần ba trên đá người chịu dâng ra 81 vị phàm thể đỉnh phong võ giả, đem bọn hắn mang đến Bàn Thạch sơn mạch, tạo thành đại trận, hấp thu tinh huyết, đến lúc đó động phủ cửa chính tự nhiên mở ra."

"Phi Đà thượng nhân trong động phủ đồ vật, chúng ta chia làm ba phần. Đến lúc đó, ba trên đá người cũng không cần khô tọa tại Bàn Thạch thành, thậm chí có thể càng tiến một bước, đột phá tới Đạo Thể ngũ trọng!"

Nghe được hai người này lời, ba trên đá người thật vô cùng tâm động.

Phi Đà thượng nhân động phủ a, lại có vị nào võ giả không động tâm?

Chẳng qua là, ba trên đá người làm sao cũng không nghĩ ra, Phi Đà thượng nhân lại có thể là ma!

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn vẫn có lo nghĩ.

"Hai vị đều là Đạo Thể tứ trọng, chẳng lẽ còn bắt không được phàm thể đỉnh phong người sao?"

Ba trên đá người trầm giọng hỏi.

"Dĩ nhiên có thể bắt lấy, chỉ bất quá, chúng ta nếu là ra tay, cái kia tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người chú ý. Mà lại, 81 vị phàm thể đỉnh phong võ giả, đi theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào Bàn Thạch sơn mạch, sao lại không làm cho ngươi vị này Bàn Thạch thành thành chủ chú ý? Mà lại, sẽ còn dẫn tới đủ loại nhìn trộm. Phản chẳng thà nhường ba trên đá người ra mặt, đến lúc đó dùng ngươi thành chủ thân phận, tin tưởng cũng không có bao nhiêu người sẽ sinh nghi, há không tốt hơn?"

Ba trên đá người nhẹ gật đầu.

Đích thật là đạo lý này.

Nếu như hai người này bắt 81 tên phàm thể đỉnh phong võ giả, tiến vào Bàn Thạch sơn mạch, hắn không có khả năng không phát hiện. Một khi phát hiện, ba trên đá người khẳng định sẽ cảm thấy kỳ quặc, đi điều tra một phen.

Mà lại, dùng hiện tại Bàn Thạch thành tình huống, chỉ sợ cảm thấy kỳ quặc không phải là ba trên đá người một người.

"Đúng rồi  có thể đổi cái thời gian sao? Hiện tại Bàn Thạch thành có thể không bình tĩnh."

Ba trên đá người hỏi.

Hai người lắc đầu: "Phi Đà thượng nhân động phủ, chỉ có cố định thời gian mới có thể theo dựa vào biện pháp của chúng ta mở ra, thời gian khác, trừ phi là Đạo Thể cửu trọng cường giả đích thân đến, mới có thể trực tiếp mở ra. Bằng không mà nói, những người khác cũng không có cách nào mở ra, nếu không phải là như thế, chúng ta cũng sẽ không lựa chọn tại thời gian này tới."

"Mà lại, nếu như chúng ta đoán không sai, chỉ sợ lúc trước Phi Đà thượng nhân lưu lại một chút động phủ tin tức, cũng bị rất nhiều người đạt được. Bởi vậy, mới có thể hội tụ nhiều như vậy võ giả đến đây. Chúng ta cũng chỉ là muốn cưỡng chiếm một cái tiên cơ thôi, nhất định phải nhanh ra tay, tiến vào trong động phủ, thu hoạch được trong động phủ linh dược, bằng không  chờ đến người càng ngày càng nhiều, lại muốn động thủ chỉ sợ sẽ trễ."

Ba trên đá mặt người bên trên biến ảo chập chờn.

Hắn còn đang do dự.

Mặc dù hắn lựa chọn Bàn Thạch thành, thỏa thích phóng túng hưởng lạc. Nhưng nếu như có cơ hội lấy được hàng loạt linh dược, có cơ hội đột phá tới Đạo Thể ngũ trọng, hắn lại làm sao có thể không động tâm?

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, lão phu lập tức triệu tập phàm thể đỉnh phong võ giả đến đây phủ thành chủ. Ân, vì đáng tin, triệu tập 100 tên phàm thể đỉnh phong võ giả, dùng lão phu phủ thành chủ danh nghĩa, liền nói lên núi tìm kiếm Phi Đà thượng nhân động phủ."

Ba trên đá người trực tiếp làm ra quyết định.

"Diệu a, dùng phủ thành chủ danh nghĩa, trực tiếp phái phàm thể đỉnh phong võ giả lên núi tìm kiếm, chắc hẳn rất nhiều người ngược lại sẽ chẳng thèm ngó tới. Không quan trọng phàm thể đỉnh phong võ giả, có thể tìm kiếm đến cái gì. Mà lại, bọn hắn còn sẽ cho rằng là ba trên đá người không kiên nhẫn được nữa, nghĩ đến tìm một chút chứng thực động phủ chính là giả dối không có thật tin tức, mà nhường trên trăm tên phàm thể đỉnh phong võ giả đi tìm tìm, sớm ngày nhường những võ giả khác rời đi Bàn Thạch thành, không cần quấy rầy Bàn Thạch thành yên tĩnh."

"Cứ như vậy, ai có thể biết, chúng ta là thật biết Phi Đà thượng nhân động phủ vị trí cụ thể, thậm chí còn có thể mở ra! Đến lúc đó, cho dù có người phát giác được không thích hợp, chúng ta cũng sớm liền mở ra động phủ, mang theo bên trong linh dược rời đi."

Hai người đều thấy hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn tìm đến ba trên đá người thật đúng là đã tìm đúng.

Nếu như ba trên đá người che che giấu giấu, dùng một chút mặt khác lấy cớ phân ra tiến vào Bàn Thạch sơn mạch, tại đây loại thế cuộc khẩn trương phía dưới, đó chẳng khác nào bịt tai mà đi trộm chuông, ngược lại nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều võ giả chú ý.

Ngược lại không hay!

"Tốt, cái kia cứ làm như thế! Việc này không nên chậm trễ, lão phu lập tức dùng phủ thành chủ danh nghĩa, triệu tập phàm thể đỉnh phong võ giả."

Ba trên đá người cảm thấy việc này không nên chậm trễ, lập tức bắt đầu hành động..