Chương 277: Có Lôi mỗ tại, người nào dám đi vào? Ai có thể tiến đến? (canh thứ nhất)

Chương 277: Có Lôi mỗ tại, người nào dám đi vào? Ai có thể tiến đến? (canh thứ nhất)

Đề cử đọc: Đệ nhất thánh tổ ta cực phẩm tiên nữ lão bà sáng thế hồng hoang quyết lính đặc chủng chi thú huyết sôi trào Tiên Tôn truyền nhân tại đô thị Anh em Hồ Lô bên trong con rết tinh gen biên tập làm linh khí thức tỉnh thời đại buông xuống tràn đầy uy chi triệu hoán nhân vật nữ chính hồi trở lại đồng

Nguyên công tử trong lòng tràn đầy đắng chát.

Tại sao lại đụng phải Lôi Đạo rồi?

Phương sư huynh vẻ mặt lạnh lẽo, có chút không quá cao hứng mà hỏi: "Này là người phương nào?"

Hắn

Nguyên công tử cũng không biết nên giải thích thế nào, chẳng lẽ nói là hắn là bị Lôi Đạo cho đánh thương tích đầy mình, thậm chí đều kém chút mất đi một vị Thánh tử lòng tin?

Chẳng lẽ nói hắn đường đường Thánh địa Thánh tử, bị Lôi Đạo máu ngược? Thật muốn nói ra đến, chỉ sợ hắn tại trong thánh địa liền thật thành thiên đại trò cười, không có cách nào tại Thánh địa lăn lộn.

"Tiền bối, đó là phụ thân, nhanh, phụ thân giống như không chịu nổi, van cầu ngài mau cứu phụ thân đi."

Dương Quỳnh nhìn xem đám người phía dưới nói ra.

Ừm

Lôi Đạo xem đến đám người phía dưới bên trong, nguyên bản trên trăm vị phàm thể đỉnh phong võ giả, chỉ còn lại có không quan trọng ba mươi mấy cái, còn lại đều bị bay đà động phủ trận pháp cho biến thành bột mịn.

Còn lại ba mươi mấy cái tựa hồ cũng chống đỡ không được thời gian quá dài.

Mà trong đó, liền có Dương Bàn.

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, nhường Dương Quỳnh chỉ rõ Dương Bàn về sau, trực tiếp đưa tay chộp một cái.

Hắn mặc dù cũng muốn nhường bay đà động phủ mở ra, nhưng Dương Bàn dù sao cũng là Mộng lão đệ tử, cũng không thể nhường Dương Bàn chết rồi.

"Thật can đảm! Bản công tử tại, ngươi cũng dám động thủ?"

Nguyên công tử bên người "Phương sư huynh" thấy Lôi Đạo thế mà trực tiếp động thủ cứu người, một khi cứu được người nào đó, nói không chừng liền sẽ để động phủ vô phương bị mở ra, Phương sư huynh sao lại nhường loại sự tình này phát sinh?

Thế là, Phương sư huynh động thủ, trực tiếp liền là một cái "Kình Thiên đại thủ ấn" .

"Phương sư huynh, khoan động thủ đã. . ."

Nguyên công tử trong lòng giật mình, thấy Phương sư huynh động thủ, vô cùng vội vàng.

Lôi Đạo là ai, Nguyên công tử lại biết rõ rành rành, cái kia chính là cái đồ biến thái bên trong biến thái, quái vật trong quái vật. Kích hoạt lên thần huyết  đồng dạng là Đạo Thể viên mãn võ giả.

Cùng giai bên trong, Nguyên công tử nghĩ không ra có ai là Lôi Đạo đối thủ.

Có lẽ, Linh Lung thánh địa bên trong vị kia chân chính "Thánh tử" có thể đánh với Lôi Đạo một trận, nhưng lại cũng không phải Phương sư huynh. Mặc dù Phương sư huynh đã hai lần Đạo Thể viên mãn, nhưng Nguyên công tử cũng không coi trọng Phương sư huynh.

Chẳng qua là, Nguyên công tử lời đã trễ. Huống chi, hắn Phương sư huynh cũng chưa chắc sẽ nghe, trong thánh địa đi ra Thánh tử, cái nào không phải mắt cao hơn đầu?

Nguyên công tử vẻ mặt phức tạp, nhìn xem Phương sư huynh thi triển ra "Kình Thiên đại thủ ấn" cái kia phô thiên cái địa bàn tay làm thật là khủng bố đến cực điểm, vừa rồi Thiết Vô Cực đều không có thể ngăn ở.

Nhưng không biết vì cái gì, Nguyên công tử lại lặng yên không tiếng động hướng phía đằng sau lui một bước.

Ân, Nguyên công tử cầu sinh dục rất mạnh!

Có lẽ tại Trần thị gia tộc một lần kia, hắn đã bị Lôi Đạo triệt để đánh ra bóng ma tâm lý.

"Ừm? Cút!"

Lôi Đạo thấy Phương sư huynh một chưởng này, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo hàn mang.

Hắn hiện tại có thể không tâm tư cùng một cái Thánh tử đại chiến, động phủ sắp mở ra, hắn vẫn phải bảo vệ Dương Bàn, trước mắt cái này Thánh tử mặc dù mạnh, nhưng cũng không có mang đến cho hắn cái gì nguy hiểm trí mạng cảm giác.

Nói đơn giản một chút, Lôi Đạo đối Phương sư huynh thật không có hứng thú gì.

Bởi vậy, sau một khắc, Lôi Đạo đỉnh đầu Tam Hoa bỗng nhiên hiển hiện, trên thân khí thế tăng vọt, thân thể trực tiếp bành trướng mấy lần, biến thành một tôn gần ba mét khủng bố tiểu cự nhân.

"Oanh thiên!"

Lôi Đạo đồng dạng đấm ra một quyền, hắn hình thái chiến đấu dưới, mặc dù không có Tam Hoa hợp nhất, nhưng một quyền này nhưng cũng vô cùng khinh khủng. Dù sao, hắn là kích hoạt lên thần huyết, mà lại hai lần Đạo Thể viên mãn cường giả, dù cho chỉ có Đạo Thể tứ trọng, thực lực nhưng cũng mạnh đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Không quan trọng Đạo Thể tứ trọng. . ."

Phương sư huynh thấy Lôi Đạo bạo phát ra khí thế.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng lại vẻn vẹn chỉ có Đạo Thể tứ trọng thực lực, Phương sư huynh liền không có để ý, một chưởng này bổ xuống, hắn tin tưởng, Lôi Đạo không chết cũng phải trọng thương.

Thậm chí, Phương sư huynh còn có chút xem thường Nguyên công tử.

Không quan trọng một cái Đạo Thể tứ trọng, ngạc nhiên như vậy làm gì? Đơn giản ném đi Thánh địa Thánh tử mặt mũi.

Bành

Bất quá, làm hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, Phương sư huynh nụ cười trên mặt liền lập tức cứng đờ, hắn cảm giác được một cỗ tràn trề cự lực, như là bài sơn đảo hải, điên cuồng hướng phía hắn nghiền ép tới.

Hắn "Kình Thiên đại thủ ấn" bị Lôi Đạo quyền kình trực tiếp đánh tan, hơn nữa còn có một cỗ kinh khủng quyền ý, trùng trùng điệp điệp cuốn tới, giờ khắc này, Phương sư huynh cảm giác được giống như đối mặt một vị tung hoành vô địch, đánh đâu thắng đó Chiến thần.

"Không có khả năng. . ."

Phương sư huynh đỉnh đầu Tam Hoa trong nháy mắt hợp nhất, chẳng qua là đã muộn, Lôi Đạo quyền kình bài sơn đảo hải, trùng trùng điệp điệp cuốn tới, trong nháy mắt liền đánh vào Phương sư huynh trên thân.

Cả người hắn giống như bị một khối to lớn thiên thạch hung hăng đập trúng, thẳng tắp rơi vào đến trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Một màn này, thấy tất cả mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhất là Thiết Vô Cực đám người, vừa rồi Thiết Vô Cực có thể là tự mình bị qua Phương sư huynh "Kình Thiên đại thủ ấn" lợi hại, loại kia lực lượng kinh khủng, đơn giản làm người tuyệt vọng.

Tại đồng bậc bên trong, hắn thậm chí cảm thấy đến không có người nào là Phương sư huynh đối thủ.

Nhưng bây giờ đâu?

Một cái Đạo Thể tứ trọng võ giả, tên không nổi danh, hắn cũng không biết Lôi Đạo là từ đâu xuất hiện, thế mà sau đó một quyền liền đem Phương sư huynh cho nện vào mặt đất, ném ra một cái hố to.

Xem ra, so Thiết Vô Cực mới vừa rồi còn muốn chật vật.

Phải biết, Phương sư huynh có thể là đường đường Linh Lung thánh địa, hàng thật giá thật Thánh tử!

Cho tới bây giờ đều nghe nói, chỉ có Thánh tử vượt cấp mà chiến, hạ gục đối thủ, còn thật chưa nghe nói qua, có ai có thể vượt cấp hạ gục Thánh tử, đây quả thực liền lật đổ bọn hắn dĩ vãng trong mắt Thánh tử hình ảnh.

"Bọn hắn thật chính là là Thánh tử?"

Thiết Vô Cực đám người thậm chí cũng không khỏi có chút hoài nghi Nguyên công tử cùng Phương sư huynh thân phận.

Thánh tử sẽ bị Đạo Thể tứ trọng võ giả, một quyền nện vào mặt đất? Này không phù hợp Thánh tử thân phận a.

"A. . . Bản Thánh tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Ầm ầm" .

Giống như đại địa đều đang chấn động, bị Lôi Đạo một quyền nện vào mặt đất Phương sư huynh, triệt để nổi điên.

Lôi Đạo một quyền, cũng vẻn vẹn chỉ có thể khiến cho hắn chật vật một thoáng thôi, dù sao cũng là hai lần Đạo Thể viên mãn Thánh tử, thực lực so Nguyên công tử đều mạnh hơn.

Mà lại, Lôi Đạo cũng không có dẫn nổ Mệnh châu.

Phương sư huynh phảng phất nhận lấy lớn lao vũ nhục, đột nhiên theo trong hố lớn bay ra, toàn thân trên dưới sát khí lẫm liệt, hận không thể đem Lôi Đạo chém thành muôn mảnh.

"Phương sư huynh chậm đã!"

Lúc này, Nguyên công tử vội vàng đi tới Phương sư huynh bên cạnh, hắn thấp trầm giọng nói ra: "Phương sư huynh, người này tên là Lôi Đạo, thực lực của hắn thật không đơn giản, hắn là Hồng Vận thương hội Trần thị gia tộc người. Mà lại, hắn là thần huyết võ giả!"

Nguyên công tử vội vàng đem Lôi Đạo lai lịch thân phận giải thích cặn kẽ một lần.

"Thần huyết võ giả?"

Phương sư huynh sắc mặt hơi đổi một chút, phẫn nộ trong lòng tựa hồ cũng lập tức giảm bớt rất nhiều, khôi phục lý trí.

Thần huyết võ giả, này tại Thánh địa ở trong đều cơ hồ là một cái truyền thuyết.

Nhưng giờ phút này, Lôi Đạo toàn thân trên dưới cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, thanh mạch máu màu đen giăng đầy, thậm chí còn có một tầng thật dày lớp biểu bì, như là áo giáp đem Lôi Đạo bao bọc tại toàn thân.

Người khác không biết, chẳng lẽ Thánh địa Thánh tử còn có thể không biết?

Ít nhất, Phương sư huynh đi qua Nguyên công tử nhắc nhở, lập tức liền thanh tỉnh lại.

Thần huyết võ giả!

Cái này là thần huyết võ giả!

"Hắn thế nào lại là thần huyết võ giả? Nguyên Châu năm đại thánh địa, là thần huyết võ giả cũng lác đác không có mấy a, thế nào lại là thần huyết võ giả?"

Phương sư huynh có chút khó mà tiếp nhận.

Thần huyết võ giả tại Thánh địa ở trong tự nhiên có ghi chép.

Thần huyết võ giả có lẽ cùng thành tựu thánh thể không có cái gì quá lớn quan hệ, nhưng thần huyết võ giả tại trong thánh địa cũng có chuyên môn bồi dưỡng, chẳng qua là sinh ra thần huyết võ giả tỷ lệ, quá nhỏ quá nhỏ.

Ít nhất, Linh Lung thánh địa hiện tại liền không có một vị thần huyết võ giả.

Đến mức mặt khác Thánh địa, có lẽ có, nhưng lại vô cùng thưa thớt.

Thần huyết võ giả là Thánh địa chuyên môn bồi dưỡng, chuyên môn dùng để "Chiến đấu" võ giả. Phàm là kích hoạt lên thần huyết võ giả, thiên sinh sức chiến đấu kinh người, so cùng giai Thánh tử còn cường đại hơn!

Chẳng qua là, thần huyết võ giả trên cơ bản đều không phải là Đạo Thể viên mãn, dù sao, muốn Đạo Thể viên mãn đã hết sức khó khăn, hao phí rất nhiều tài nguyên, còn muốn kích hoạt thần huyết, vậy thì càng thêm khó khăn.

Nhưng trước mắt Lôi Đạo, trên thân thậm chí còn có viên mãn khí tức, nói rõ Lôi Đạo là Đạo Thể viên mãn.

Đã có thể Đạo Thể viên mãn, lại là thần huyết võ giả, cường giả như vậy, mặc dù tại Thánh địa bên trong, bàn về sức chiến đấu, vậy cũng tại đồng bậc ở trong độc chiếm vị trí đầu, thuộc về nghiền ép cùng giai nhân vật cường hoành!

Thậm chí, vượt cấp mà chiến cũng không tính là gì.

Bá

Lôi Đạo bàn tay lớn vồ một cái, đem Dương Bàn bắt được trong tay.

Thời khắc này Dương Bàn, trạng thái có chút không tốt lắm, dù sao bị hút đi rất nhiều tinh huyết, hắn thấy Lôi Đạo cùng với Lôi Đạo bên người Dương Quỳnh về sau, vội vàng hỏi: "Quỳnh nhi, vị tiền bối này là?"

"Dương Bàn, Mộng lão để cho ta tới tiếp ngươi."

Lôi Đạo trực tiếp biểu lộ thân phận.

"Mộng lão. . . Là ân sư sao? Ân sư cuối cùng phái người đến. . ."

Dương Bàn hết sức xúc động, thậm chí mặt tái nhợt bên trên cũng có một chút hồng hào.

Hắn đã chờ quá lâu quá lâu, từ khi bị Mộng lão thu làm ký danh đệ tử về sau, hắn liền mỗi thời mỗi khắc đều đang chuẩn bị lấy bị Mộng lão tiếp đi, trở thành Mộng lão đệ tử chính thức.

Chẳng qua là, này chờ đợi ròng rã mấy chục năm!

Thậm chí Dương Bàn đều thành gia lập nghiệp, nhưng vẫn không có đợi đến ân sư đến đây.

Lần này, cuối cùng đợi đến ân sư phái người đến, đồng thời đưa hắn xếp vào môn tường, Dương Bàn làm sao có thể không xúc động?

"Ầm ầm" .

Lúc này, toàn bộ Bàn Thạch sơn mạch đều đang chấn động.

Ngay sau đó, còn lại ba mươi mấy tên phàm thể cường giả tối đỉnh kêu thảm một tiếng, toàn thân tinh huyết bị trong nháy mắt hút không, sau đó biến thành bột mịn. Mà trên mặt đất cũng cuối cùng lộ ra một tòa thật to động phủ.

Thậm chí, giờ phút này động phủ cửa chính triệt để mở ra!

Bá

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hô hấp dồn dập, tầm mắt khát vọng mà tham lam nhìn động phủ cửa chính.

"Tiền bối, ngài không cần phải để ý đến chúng ta. . ."

Dương Bàn muốn nói lại thôi, hắn biết Lôi Đạo cũng nhất định muốn đi vào trong động phủ, chẳng qua là, hắn cùng Dương Quỳnh tại đây bên trong lại làm cho Lôi Đạo làm khó, liên lụy Lôi Đạo.

Lôi Đạo lại hơi hơi khoát tay chận lại nói: "Mộng lão để cho ta dẫn người trở về, ngươi nếu có không hay xảy ra, Mộng lão nơi đó có thể không tiện bàn giao . Bất quá, gặp bay đà động phủ cũng là cơ duyên, thậm chí là cơ duyên của các ngươi. Phần cơ duyên này, cũng không thể vô ích bỏ lỡ. Lôi mỗ hỏi các ngươi, các ngươi có thể nghĩ muốn phần cơ duyên này?"

Lôi Đạo tầm mắt tại Dương Bàn cùng Dương Quỳnh trên thân quét qua.

"Chúng ta tự nhiên mong muốn cơ duyên, chỉ là bọn hắn. . ."

Dương Bàn có chút bận tâm.

Phía sau hắn có thể là có vài vị Đạo Thể ngũ trọng cường giả đối toà động phủ này nhìn chằm chằm, bọn hắn liền tam hoa tụ đỉnh đều không phải là, há có thể đạt được cơ duyên?

"Không sao, gà đất chó sành thôi, ta thủ tại ngoài động, các ngươi tiến vào động phủ. Đem trong động phủ hết thảy linh dược, bí pháp, bảo vật... đều dời trống, một kiện không lưu. Lôi mỗ ngay tại ngoài động phủ ngồi, có Lôi mỗ tại, người nào dám đi vào? Ai có thể tiến đến?"

Lôi Đạo ngữ khí chém đinh chặt sắt, trên thân càng là tản ra vô biên bá khí..