Chương 278: Trăm trượng bên trong, giết không tha! (canh thứ hai)

Chương 278: Trăm trượng bên trong, giết không tha! (canh thứ hai)

Lôi Đạo, nhường Dương Bàn tâm trí hướng về.

Hắn ngày xưa tại Bàn Thạch thành, nhìn thấy một vị tam hoa tụ đỉnh võ giả, cái kia đều phải hành đại lễ, luyện mấy chục năm võ, lại vẫn luôn là phàm thể đỉnh phong, chậm chạp không có tam hoa tụ đỉnh.

Từng có lúc, hắn cũng mơ ước có thể như sấm đạo dạng này, bễ nghễ chúng sinh, tràn đầy vô biên bá khí cùng tự tin?

Có Lôi Đạo tại ngoài động phủ, vậy liền không người dám tiến vào, cũng không người có thể đi vào!

Đây là bực nào bá khí?

Huống chi, Dương Bàn rất rõ ràng, đây là hắn một lần cơ duyên. Phi Đà thượng nhân động phủ, bên trong có nhiều ít đồ tốt? Chỉ cần nhường Lôi Đạo hài lòng, như vậy Lôi Đạo nhất định sẽ cho hắn một điểm chỗ tốt.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một chút chỗ tốt, cũng đủ làm cho Dương Bàn tăng lên tới tam hoa tụ đỉnh, thậm chí là Đạo Thể nhị trọng.

Đối với Dương Bàn tới nói, cái này là một bước lên trời cơ hội!

Cơ hội như vậy, Dương Bàn cho dù là liều mạng cũng phải bắt cho được!

"Tiền bối yên tâm, ta cùng Quỳnh nhi nhất định tận toàn lực, thay tiền bối chuyển không cả tòa động phủ!"

"Rất tốt, đi vào đi."

Lôi Đạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, thần niệm lực lượng đưa tới, trực tiếp đem Dương Bàn cùng Dương Quỳnh đưa vào đến Phi Đà thượng nhân trong động phủ.

Trên thực tế, Lôi Đạo kỳ thật càng hy vọng hắn có thể một người tiến vào không phải thượng nhân trong động phủ.

Chẳng qua là, tình huống hiện thật lại không cho phép hắn dạng này, bởi vì, tại động phủ bên ngoài, còn có nhìn chằm chằm võ giả.

Lôi Đạo một khi tiến vào Phi Đà thượng nhân trong động phủ, ngoài động phủ không có người trấn thủ, động phủ cửa chính cũng sẽ không phong bế, bởi vậy, nhất định sẽ có người tiến vào đến trong động phủ.

Trong động phủ tình huống, Lôi Đạo cũng không biết.

Nhưng Lôi Đạo đã từng từng tiến vào Hận Thiên lão nhân động phủ, đây chính là Hận Thiên lão nhân kinh doanh vô số năm động phủ, vô cùng khổng lồ. Một khi tiến vào bên trong, dù cho Lôi Đạo thực lực siêu quần, cũng không cách nào bảo vệ tất cả mọi thứ.

Lần trước Lôi Đạo tiến vào Hận Thiên lão nhân trong động phủ, thực lực của hắn không đủ, bởi vậy, chỉ có thể cùng những võ giả khác tranh đoạt linh dược, Lôi Đạo thu hoạch cũng chỉ là một phần trong đó thôi.

Mà bây giờ, Lôi Đạo đã hiểu rõ tài nguyên tầm quan trọng. Những linh dược kia, thật sự là quá trân quý, trân quý đến liền Lôi Đạo đều cảm thấy thu hoạch khó khăn.

Có thể đụng phải Phi Đà thượng nhân động phủ, vậy đơn giản liền là may mắn bên trong may mắn, cơ hội như vậy chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Bởi vậy, lần này Lôi Đạo không sẽ cùng những võ giả khác chia sẻ.

Nếu như nhất định phải làm ra lựa chọn, lựa chọn của hắn là muốn hết!

Cả tòa trong động phủ linh dược, bí pháp, bảo vật... hắn toàn bộ đều muốn!

Đến lúc đó, cùng lắm thì phân cho Dương Bàn cha con một chút linh dược, dù sao, Dương Bàn cha con vẻn vẹn chỉ là phàm thể võ giả, liền nói thể đều không có ngưng tụ, lại có thể chia được bao nhiêu linh dược?

Mặc dù chỉ chia một ít điểm, cũng đầy đủ bọn hắn cha con luyện võ hết sức nhiều năm.

Nếu để cho những võ giả khác tiến vào trong động phủ, đây chẳng phải là sẽ chia cắt Lôi Đạo linh dược?

Ân, hiện tại Lôi Đạo đã xem Phi Đà thượng nhân trong động phủ linh dược làm hữu dụng, người nào muốn tiến vào động phủ, vậy cũng là muốn "Cướp đoạt" hắn linh dược, Lôi Đạo há có thể bỏ mặc?

Thế là, Lôi Đạo đem Dương Bàn cha con đưa vào động phủ về sau, lập tức tầm mắt ở chung quanh Đạo Thể ngũ trọng võ giả trên thân quét qua, hắn khí thế trên người trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Khí thế kinh khủng trùng trùng điệp điệp, thế mà tạo thành một đạo lốc xoáy bão táp, đem ngoài động phủ trăm trượng chỗ đều san bằng thành đất bằng.

Lôi Đạo ánh mắt như đao, phảng phất bễ nghễ chúng sinh, tràn đầy vô tận uy nghiêm, thanh âm bình tĩnh, lại vang vọng tại mọi người bên tai: "Lôi mỗ phương viên trăm trượng bên trong, không thể bước vào, bằng không, giết không tha!"

Lôi Đạo thanh âm hoàn toàn chính xác rất bình tĩnh, nhưng ý tứ trong lời nói cũng tuyệt đối khủng bố tới cực điểm.

Bước vào Lôi Đạo trăm trượng bên trong, liền muốn giết không tha!

Lôi Đạo ngay tại động phủ cửa chính phụ cận, nói cách khác, không được đến gần động phủ trăm trượng bên trong, một khi tới gần, Lôi Đạo liền sẽ động thủ, hơn nữa còn là lôi đình vạn quân, trực tiếp giết không tha.

Đây là hạng gì bá đạo?

Nếu như là những người khác nói bực này khoác lác, chỉ sợ sớm đã có người đi lên đập chết rồi.

Nhưng Lôi Đạo chính miệng nói ra, cho dù là Thánh địa Thánh tử đều phải ước lượng một phen.

Dù sao, vừa mới Lôi Đạo có thể là một quyền đem Linh Lung thánh địa bên trong Thánh tử đều trực tiếp đánh vào mặt đất, đập ra cái rãnh to kia hiện tại cũng vẫn còn, tựa hồ đang nhắc nhở Lôi Đạo kinh khủng đến cỡ nào.

Chẳng qua là, người nào lại cam tâm?

Phương sư huynh, Nguyên công tử, long kiếm tôn, ba thị huynh đệ, Âm Dương nhị ma cùng với Thiết Vô Cực.

Trọn vẹn bát đại Đạo Thể ngũ trọng cường giả đối động phủ nhìn chằm chằm, người nào lại cam tâm?

"Lôi mỗ cho các ngươi thời gian ba hơi thở, không lùi người, chém!"

Lôi Đạo ánh mắt như đao, từ tốn nói.

Giờ phút này, trên thực tế tất cả mọi người tại Lôi Đạo chỗ lấy xuống trăm trượng khoảng cách bên trong, trong đó, khoảng cách gần nhất liền là Âm Dương nhị ma. Bọn hắn khoảng cách động phủ gần nhất, chỉ là bởi vì có Nguyên công tử, Phương sư huynh đám người đến, bọn hắn gấp đôi cảnh giác, không có tiến vào động phủ.

Sau này Lôi Đạo sau khi tới, cho thấy thực lực kinh khủng, càng làm cho Âm Dương nhị ma sợ hãi không thôi, chủ động thối lui ra khỏi một khoảng cách. Nhưng dù vậy, bọn hắn khoảng cách động phủ cũng là gần trong gang tấc, tựa hồ chỉ cần thời gian một hơi thở liền có thể tiến vào trong động phủ.

Chẳng qua là, bọn hắn dám sao?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhất là Phương sư huynh, vẻ mặt ngưng trọng, hắn không cam lòng nhất tâm. Hắn chính là đường đường Thánh địa Thánh tử, há có thể bị Lôi Đạo một câu liền khuyên lui?

Nhưng vừa rồi Lôi Đạo một quyền, hoàn toàn chính xác rất mạnh. Lại thêm Nguyên công tử lại nói ra Lôi Đạo "Nội tình" nhường Phương sư huynh biết Lôi Đạo chính là thần huyết võ giả, càng làm cho Phương sư huynh sinh ra lòng kiêng kỵ.

Hắn không cam tâm rời đi, nhưng cũng không có có lòng tin một mình đối mặt Lôi Đạo.

Một cái hô hấp!

Rất nhanh, thời gian một hơi thở đi qua, không ai dịch bước, tựa hồ tất cả mọi người đem tầm mắt chăm chú vào Âm Dương nhị ma trên thân.

Âm Dương nhị ma, khoảng cách Lôi Đạo gần nhất, khoảng cách động phủ cũng gần nhất!

Hai cái hô hấp!

Rất nhanh, hai cái thời gian hô hấp đi qua.

Mọi người vẫn như cũ một cái đều không có chuyển động bước chân.

Âm Dương nhị ma rất không cam tâm, bọn hắn hao hết tâm huyết, rốt cuộc tìm được Phi Đà thượng nhân động phủ. Ban đầu liền muốn thành công, ai có thể nghĩ đến, lại đưa tới ba thị huynh đệ đám người.

Kỳ thật, Âm Dương nhị ma sớm đã làm tốt dự định, ban đầu bọn hắn liền không có nghĩ qua độc chiếm cả tòa Phi Đà thượng nhân động phủ. Nếu có cơ hội độc chiếm, vậy dĩ nhiên tốt nhất.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn không có cơ hội độc chiếm.

Tại ba thị huynh đệ xuất hiện, thậm chí Thánh địa Thánh tử xuất hiện thời điểm, trên thực tế Âm Dương nhị ma liền đã có quyết định, chỉ cần có thể tiến vào trong động phủ, thu hoạch được một bộ phận linh dược, bọn hắn cũng đều đủ hài lòng.

Mặc dù bọn hắn là ma, nhưng người nào nói ma liền không cần linh dược rồi?

Huống chi, hai người bọn họ mặc dù được xưng là "Ma" bọn hắn trên đỉnh Tam Hoa, cũng đều nhuộm thành huyết sắc quang mang, tràn đầy vô biên sát khí. Nhưng bọn họ đích xác không dùng máu người luyện thành quá lớn dược.

Bọn hắn vẫn luôn tại mịt mờ Tử Vong Chi Hải bên trong săn giết động vật biển, luyện thành đại dược từ đó đột phá.

Chẳng qua là, Tử Vong Chi Hải quá nguy hiểm, hơi không chú ý gặp mạnh mẽ động vật biển, bọn hắn liền phải xong đời. Bởi vậy, liên tục cân nhắc phía dưới, bọn hắn vẫn là lại ngược lại điều tra nổi lên Phi Đà thượng nhân động phủ, hy vọng có thể đến đến đại lượng linh dược, theo mà không cần lại đi Tử Vong Chi Hải bên trên mạo hiểm.

Đối với người khác xưng hô bọ họ là ma, bọn hắn cũng căn bản không thèm để ý.

Bọn hắn chẳng qua là tuân theo bản tâm của mình thôi.

Hiện tại động phủ gần trong gang tấc, lại bị Lôi Đạo cho chiếm đoạt, còn không cho phép bất luận cái gì người tiến vào, bọn hắn như thế nào cam tâm?

Thời gian còn không có ba cái hô hấp, nhưng bọn hắn đã làm ra quyết định.

"Âm Dương ấn!"

Âm Dương nhị ma động thủ, này vừa động thủ liền là toàn lực ứng phó.

Oanh

Hai kiện tối tăm mờ mịt, tản ra đen hào quang màu trắng con dấu bay lên trời, phảng phất Thái Cổ Thần sơn, tản ra nguy nga, trầm trọng, khí tức thần bí.

Thần niệm chi bảo!

Đây là một kiện thần niệm chi bảo, thậm chí đạt đến tứ phẩm thần niệm chi bảo!

Người nào cũng không nghĩ tới, Âm Dương nhị ma trên thực tế đi cũng không là thân thể thành thánh con đường, mà là thần niệm thành thánh!

Chẳng qua là, Âm Dương nhị ma bình thường ẩn giấu quá tốt rồi, bọn hắn chưa bao giờ trước mặt người khác bại lộ qua bọn hắn đi là thần niệm thành thánh con đường. Cho dù có người biết, vậy cũng nhất định là cái người chết.

Lúc trước Âm Dương nhị ma kế thừa chính là đã từng cực thịnh một thời Âm Dương tán nhân võ công.

Âm Dương tán nhân, tại tán tu ở trong cũng có thể xưng một cái truyền kỳ.

Dùng tán tu thân phận, thế mà một đường thành tựu Đạo Thể thất trọng! Đồng thời nương tựa theo trong tay Âm Dương ấn, tại Nguyên Châu đều tạo nên uy danh hiển hách.

Chẳng qua là, tán tu chung quy là tán tu.

Hay hoặc là nói, Âm Dương tán nhân tiềm lực đã hết, cuối cùng đại nạn tiến đến, vô phương đột phá tới Đạo Thể bát trọng, từ đó ngã xuống. Âm Dương tán nhân lại không có đệ tử thân nhân, hắn một ngã xuống, tự nhiên là mai danh ẩn tích.

Ai có thể nghĩ tới, Âm Dương nhị ma thế mà kế thừa chính là Âm Dương tán nhân võ đạo, liền Âm Dương ấn đều phân biệt kế thừa.

"Tốt một cái Âm Dương nhị ma, thế mà giấu như thế sâu."

"Âm Dương tán nhân a, lúc trước Âm Dương tán nhân cầm trong tay Âm Dương ấn, tạo nên uy danh hiển hách. Cho dù là Đạo Thể bát trọng cường giả, Âm Dương tán nhân nương tựa theo Âm Dương ấn cũng chưa chắc e ngại."

"Âm Dương nhị ma đều là Đạo Thể ngũ trọng, hai người hợp lại thi triển ra Âm Dương ấn, thực lực tăng nhiều, chỉ sợ liền Thiết Vô Cực cũng không là đối thủ. Không biết, Linh Lung thánh địa Thánh tử, có thể hay không ép Âm Dương nhị ma một đầu?"

Thấy Âm Dương nhị ma đột nhiên bùng nổ, lại xuất kỳ bất ý, tất cả mọi người thật bất ngờ.

"Đồ đần độn!"

Nguyên công tử cười lạnh một tiếng.

Cái gì Âm Dương ấn, cái gì Âm Dương nhị ma, đơn giản vô cùng ngu xuẩn.

Lôi Đạo là người phương nào?

Đây chính là kích hoạt lên thần huyết khủng bố võ giả, không chỉ là Đạo Thể viên mãn đơn giản như vậy, thần huyết võ giả mạnh nhất liền là thân thể, sao lại sợ không quan trọng một kiện tứ phẩm thần niệm chi bảo?

Chẳng qua là, Nguyên công tử tâm tình bây giờ cũng rất phức tạp.

Hắn kỳ thật cũng hi vọng Âm Dương nhị ma công kích có thể đưa đến một chút hiệu quả, nhưng cũng có thể sao?

Bá

Lôi Đạo giơ lên tầm mắt, đối mặt Âm Dương ấn, phảng phất Thái Cổ Thần sơn một dạng, hướng phía hắn hung hăng đánh tới, Lôi Đạo thế mà không có một tia né tránh ý tứ.

Lôi Đạo đưa tay ra, một đầu che kín lớp biểu bì, sắc bén móng vuốt có thể so với bất luận cái gì thần binh lợi khí, phảng phất có được sức mạnh vô cùng vô tận.

Sau một khắc, đỉnh đầu hắn Tam Hoa chấn động mạnh, lập tức trong nháy mắt dung hợp thành một đóa Tinh Lực Chi Hoa, dung nhập vào Lôi Đạo thân thể ở trong.

Lập tức, Lôi Đạo thân thể lực lượng lại lần nữa tăng vọt!

"Ba cái hô hấp thời gian đã đến, trăm trượng bên trong, giết không tha!"

Lôi Đạo tiếng nói vừa ra, nhìn cũng không nhìn Âm Dương ấn, mặc cho Âm Dương ấn đã tới gần thân thể của hắn, hướng thẳng đến Âm Dương nhị ma nhất chỉ vạch ra..