Chương 280: Nguyên công tử cầu sinh dục rất mạnh a! (Canh [4])

Chương 280: Nguyên công tử cầu sinh dục rất mạnh a! (Canh [4])

Người nào cũng không nghĩ tới, tổng cộng cũng mới hai cái thời gian hô hấp, Âm Dương nhị ma chết! Long Sơn Kiếm Tôn chết!

Này chút có thể đều không phải là hạng người vô danh, mà là uy danh hiển hách Đạo Thể ngũ trọng cường giả!

Mặc dù tại Đạo Thể ngũ trọng bên trong, cái kia cũng tuyệt không phải kẻ yếu, mà là hàng thật giá thật cường giả. Nhưng bây giờ, lại tại Lôi Đạo trước mặt chống đỡ không hạ thời gian một hơi thở.

"Đoạn sóng!"

Chẳng qua là, liên tiếp chém giết Âm Dương nhị ma, Long Sơn Kiếm Tôn về sau, Lôi Đạo lại căn bản cũng không có dừng tay dự định, mà là tiếp tục động thủ!

Hắn nói qua, trăm trượng bên trong, giết không tha!

Cho tới bây giờ, những người này đều còn tại hắn xác định phạm vi trăm trượng bên trong, nếu đối Phi Đà thượng nhân động phủ còn có lòng mơ ước, cái kia Lôi Đạo đương nhiên sẽ không buông tha.

Bởi vậy, sau một khắc, Lôi Đạo một chưởng này lại hào không đình trệ, chém về phía ba thị huynh đệ.

"Hợp lại, đồng loạt ra tay, bằng không đều phải chết!"

Ba thị huynh đệ phản ứng cũng là rất nhanh, bọn hắn gầm lên giận dữ, cơ hồ là trước tiên liền bộc phát ra toàn bộ lực lượng. Chẳng qua là, Lôi Đạo tốc độ rất nhanh, "Phá núi" qua đi liền là "Đoạn sóng" hoàn toàn liền là không có khe hở kết nối, không có dừng chút nào trệ.

Chẳng qua là, ba thị huynh đệ lời cuối cùng vẫn là có tác dụng.

Lôi Đạo một chưởng "Đoạn sóng" trực chỉ hai người, sau lưng Lôi Đạo Nguyên công tử, phương Thánh tử cũng phản ứng lại, mặc dù Nguyên công tử lại không nguyện ý, lúc này hắn cũng không thể không ra tay.

"Ầm ầm" .

Nguyên công tử cùng phương Thánh tử đều ra tay rồi.

Hai người vừa ra tay liền không thể tầm thường so sánh, hoàn toàn liền là toàn lực ứng phó, Tam Hoa hợp nhất, bộc phát ra thân là Thánh tử mạnh nhất nhất kích. Thậm chí liền ba thị huynh đệ bên cạnh Thiết Vô Cực cũng ra tay rồi.

Thiết Vô Cực trước đó bị phương Thánh tử một chưởng hạ gục, nhưng không có nhận quá nặng thương thế, trong khoảng thời gian này đã khôi phục.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn đang sợ hãi.

Lôi Đạo hai cái thời gian hô hấp liền chém giết Âm Dương nhị ma cùng với Long Sơn Kiếm Tôn, cơ hồ không có chút nào ngăn cản lực lượng, hắn làm sao có thể không hoảng hốt?

Bất quá, tiền tài động nhân tâm, huống chi vẫn là then chốt ngàn năm linh dược? Quan hệ này đến hắn đại nạn, quan hệ đến hắn có thể hay không tiến thêm một bước!

Bởi vậy, tại ba thị huynh đệ gầm thét một khắc này, Thiết Vô Cực cũng động thủ, hắn cách Lôi Đạo gần với ba thị huynh đệ, bởi vậy, làm Lôi Đạo "Đoạn sóng" chưởng rơi xuống ba thị huynh đệ trước mặt lúc, Thiết Vô Cực công kích cũng đến Lôi Đạo trên thân.

"Bùng cháy!"

Ba thị huynh đệ cái kia gầm lên giận dữ, trên thực tế không có ngăn cản Lôi Đạo chút nào . Bất quá, nhưng cũng hấp dẫn Thiết Vô Cực, Nguyên công tử cùng với phương Thánh tử động thủ.

Nhưng bọn hắn không có chút nào buông lỏng, cơ hồ không chút do dự, lập tức liền thiêu đốt tinh khí.

Ba thị huynh đệ cũng không dám đi cược, bọn hắn đã biết, Lôi Đạo thân thể vô cùng cường hãn, nếu là quyết tâm muốn chém giết bọn hắn, coi như liều mạng cứng rắn chống đỡ Nguyên công tử, phương Thánh tử cùng với Thiết Vô Cực một kích toàn lực, cũng phải chém giết bọn hắn, cái kia ba thị huynh đệ đã có thể thảm rồi.

Bọn hắn không nghĩ bước Âm Dương nhị ma cùng với Long Sơn Kiếm Tôn theo gót!

Bởi vậy, ba thị huynh đệ không chút do dự, trực tiếp liền thiêu đốt tinh khí, đuổi tại Lôi Đạo "Đoạn sóng" chưởng trước đó, cháy hừng hực tinh khí đã biến thành lực lượng kinh khủng, nhường ba thị huynh đệ khí thế tăng vọt.

Chẳng qua là, đối với một màn này, Lôi Đạo ánh mắt không có có biến hóa chút nào. Tựa hồ vẫn như cũ là như thế một chưởng chém xuống.

Một chưởng này, so với "Phá núi" càng thêm cường đại, vô địch pháp bốn thức, vốn là súc sức lực chiến pháp, một chiêu so một chiêu mạnh mẽ. Huống chi, một chưởng này còn dung hợp Lôi Đạo "Vô địch ý cảnh" cùng với Lôi Đạo kích hoạt thần huyết về sau, thân thể mỗi một tấc máu thịt đều có thể so với thần binh lợi khí.

Một chưởng này, so với trước chém giết Long Sơn Kiếm Tôn còn cường đại hơn, so chém giết Âm Dương nhị ma cũng càng thêm cường đại!

Chẳng qua là, cũng có khác nhau.

Lôi Đạo phải thừa nhận tam đại Đạo Thể ngũ trọng cường giả nhất kích, nếu như hắn quyết tâm muốn chém giết ba thị huynh đệ. Hắn liền phải tiếp nhận tam đại Đạo Thể ngũ trọng cường giả khủng bố nhất kích.

Trong đó còn bao gồm Nguyên công tử, phương Thánh tử bực này Thánh địa Thánh tử nhất kích!

Chẳng qua là, sau một khắc, Lôi Đạo hơi hơi nhắm mắt lại, lập tức liền không quan tâm, không chút do dự, tiếp tục một chưởng chém xuống.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo một chưởng trảm tại thiêu đốt tinh khí ba thị huynh đệ trên thân, trùng trùng điệp điệp lực lượng điên cuồng trùng kích tại ba thị huynh đệ trong thân thể, cho dù là bọn hắn thiêu đốt tinh khí, giờ khắc này tựa hồ cũng mơ hồ có chút ngăn không được.

Trước đó bọn hắn chẳng qua là thấy được Lôi Đạo chém giết Âm Dương nhị ma cùng Long Sơn Kiếm Tôn, tam đại Đạo Thể ngũ trọng cường giả liền Lôi Đạo một chiêu đều không có thể ngăn ở. Mặc dù hết sức rung động, nhưng cuối cùng không có tự mình thể hội qua, ba thị huynh đệ vẫn mơ hồ có một tia may mắn, cảm thấy là Âm Dương nhị ma đám người quá quá chủ quan.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được Lôi Đạo một chưởng này bên trong trùng trùng điệp điệp, như là như bài sơn đảo hải lực lượng vọt tới lúc, ba thị huynh đệ trong lòng cực kỳ khiếp sợ.

Ngăn không được, căn bản là ngăn không được, này chỗ nào vẫn là Đạo Thể tứ trọng cường giả lực lượng? Nếu không phải Lôi Đạo đích thật là Đạo Thể tứ trọng võ giả, bọn hắn thậm chí đều sẽ hoài nghi, đây có phải hay không là một vị nào đó Đạo Thể lục trọng cường giả ra tay rồi.

Bất quá, sau một khắc, Lôi Đạo trên tay lực lượng cũng hơi chậm lại, liền là này hơi ngưng lại, nhường ba thị huynh đệ thu được cơ hội thở dốc, bọn hắn điên cuồng thiêu đốt lên tinh khí, sau đó điên cuồng lui lại lấy.

"Bành bành bành" .

Lôi Đạo trên thân chặt chẽ vững vàng, chịu ba cái công kích. Nguyên công tử, phương Thánh tử cùng với Thiết Vô Cực, bọn hắn lực lượng cường đại cỡ nào, hung hăng khắc ở Lôi Đạo trên thân, cuối cùng vẫn là nhường Lôi Đạo công kích không đáng kể, cuối cùng nhường ba thị huynh đệ chạy ra ngoài.

Chẳng qua là, ba thị huynh đệ đã nhận lấy trọng thương, điên cuồng trốn ra Lôi Đạo trăm trượng khoảng cách bên ngoài, đồng thời còn đang điên cuồng rời xa lấy Lôi Đạo, rời xa lấy chiến trường.

Bọn hắn thật chính là sợ.

Kém một chút, còn kém một chút như vậy, bọn hắn liền thật đã chết rồi.

Loại kia khí tức tử vong, bọn hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Bất quá, bọn hắn cũng không hề rời đi. Dù cho thật kém chút chết rồi, bọn hắn cũng muốn thấy Lôi Đạo kết cục. Tam đại Đạo Thể ngũ trọng cường giả hợp lại nhất kích, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lưu thủ, chặt chẽ vững vàng khắc ở Lôi Đạo trên thân, còn có thể sống?

Chỉ sợ không chết thì cũng trọng thương!

Bởi vậy, ba thị huynh đệ vẫn không có rời đi, bọn hắn điên cuồng thúc giục Nguyên Khí Chi Hoa, lượng lớn nguyên khí quán chú tiến thối bên trong, nhanh chóng khôi phục thương thế bên trong cơ thể, tầm mắt nhìn chòng chọc vào chiến trường phương hướng.

Lôi Đạo, đã bị ba cỗ lực lượng kinh khủng khí kình bao phủ, không nhìn thấy thân hình.

"Hừ, ta đám ba người hợp lại, coi như Đạo Thể lục trọng mạnh mẽ chống đỡ nhất kích đều sẽ bị đánh nổ, dù cho nhục thể của ngươi mạnh hơn, cũng gánh không được!"

Phương Thánh tử ánh mắt băng lãnh, trên mặt mơ hồ mang theo một tia vặn vẹo cùng hưng phấn.

Chẳng qua là, Nguyên công tử nhưng không có lớn như vậy tự tin.

Hắn có chút chần chờ nói: "Phương sư huynh, cái này Lôi Đạo kích hoạt lên thần huyết, hơn nữa còn là Đạo Thể viên mãn, hắn thân thể mạnh, đơn giản khó có thể tưởng tượng. Đừng quên trước đó Âm Dương nhị ma, bọn hắn thi triển ra Âm Dương ấn, cũng tự cho là có thể oanh sát Lôi Đạo, nhưng kết quả. . ."

Nguyên công tử trên thực tế còn có một câu, cái kia chính là Lôi Đạo tựa hồ sẽ không dễ dàng như vậy liền được giải quyết.

Lúc trước tại Trần thị trong gia tộc, Nguyên công tử có thể là tận mắt thấy Lôi Đạo tựa hồ còn có một môn bùng nổ bí pháp, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, thực lực trong nháy mắt tăng lên mấy lần.

Nhưng vừa rồi, Nguyên công tử giống như không có cảm nhận được Lôi Đạo đột nhiên tăng vọt khí tức. Điều này nói rõ, cái kia môn bùng nổ bí pháp, Nguyên công tử còn không có thi triển đi ra.

Nhưng Phương sư huynh tựa hồ cũng không tin.

Nghĩ tới đây, Nguyên công tử thân hình lại không tự chủ được lần nữa lui lại một bước nhỏ.

"Yếu, quá yếu."

Bỗng nhiên, trong chiến trường ở giữa, tràn ngập trong bụi mù, truyền đến một hồi băng lãnh thanh âm.

Ngay sau đó, Phương sư huynh cùng Thiết Vô Cực con mắt cũng hơi ngưng tụ.

Tại trong bụi mù, một bóng người dần dần đi ra.

Đạo thân ảnh này, thoạt nhìn tựa hồ có chút chật vật, toàn thân đều máu tươi tràn ngập, chẳng qua là, nếu như nhìn kỹ lại có thể phát hiện, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài nhanh chóng cùng khủng bố thôi, trên thực tế, thân thể căn bản cũng không có bị thương nặng.

Thậm chí, còn làm cho đối phương bằng thêm một cỗ hung hãn khí tức.

Lôi Đạo, hắn không có chết, vẫn như cũ sống rất tốt, tam đại Đạo Thể ngũ trọng một kích toàn lực, vẫn như cũ không đánh tan được hắn thân thể!

"Tại sao có thể như vậy? Thần huyết võ giả, làm thật vô địch?"

Phương sư huynh sắc mặt hơi trắng bệch, hắn khó có thể tưởng tượng, vì cái gì Lôi Đạo một chút việc đều không có? Hắn nhưng là hai lần Đạo Thể viên mãn võ giả, hơn nữa còn là Đạo Thể ngũ trọng!

Thậm chí còn muốn lại thêm Nguyên công tử cùng với Thiết Vô Cực, ba người hợp lại nhất kích, Lôi Đạo thậm chí đều không có chống cự, hoàn toàn liền là dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, cứ như vậy, bọn hắn cũng còn không làm gì được Lôi Đạo, thậm chí liền trọng thương đều làm không được?

Thần huyết võ giả, vô địch tên cũng không phải là không có lửa thì sao có khói!

"Đã các ngươi đều không đi, vậy liền đều ở lại đây đi!"

Lôi Đạo nhìn thoáng qua phương Thánh tử, Thiết Vô Cực cùng với Nguyên công tử, bọn hắn vẫn như cũ chỗ sâu trăm trượng bên trong. Lôi Đạo nói được thì làm được, phàm là bước vào hắn trăm trượng bên trong, giết không tha!

Chẳng qua là, hắn thân thể phòng ngự cường hãn đến có thể xưng "Biến thái" mức độ, có lẽ cùng hoàn mỹ bí pháp có quan hệ, có lẽ cùng lúc trước hắn đánh cơ sở có quan hệ, lại có lẽ cùng hắn kích hoạt thần huyết có quan hệ.

Nhưng bất kể như thế nào, Lôi Đạo phòng ngự mạnh đến tam đại Đạo Thể ngũ trọng cao thủ đều không làm gì được, đứng ở chỗ này, mặc cho bọn hắn công kích, Lôi Đạo đều không có việc gì.

Bản thân cái này liền đã lập vu thế bất bại!

Bất quá, Lôi Đạo mặc dù tại hình thái chiến đấu dưới, lực công kích so sánh phòng ngự của hắn đích thật là chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng hắn vẫn còn có một khỏa Mệnh châu không có dẫn nổ.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua Nguyên công tử, phương Thánh tử cùng với Thiết Vô Cực.

Thậm chí còn có quan sát từ đằng xa ba thị huynh đệ.

Hắn biết, không giết người không cách nào chấn nhiếp những người này.

Huống chi, trăm trượng bên trong giết không tha, đây là hắn lập quy củ, vậy dĩ nhiên liền phải chấp hành đến cùng!

Hiện tại, Lôi Đạo muốn giết người!

Oanh

Không chút do dự, Lôi Đạo dẫn nổ Mệnh châu, sau một khắc, trùng trùng điệp điệp lực lượng tràn ngập Lôi Đạo toàn thân, đỉnh đầu hắn Tinh Lực Chi Hoa, càng là lập tức bành trướng mấy lần.

Khí tức kinh khủng đơn giản che khuất bầu trời, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Thấy cảnh này, Nguyên công tử giống như đã từng quen biết, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, hét lớn: "Phương sư huynh, Lôi Đạo không thể địch lại, ta trước né tránh một ít."

Dứt lời, cũng mặc kệ Phương sư huynh có hay không nghe khuyên, ngược lại Nguyên công tử là trước tiên liền lui về sau, điên cuồng thối lui ra khỏi trọn vẹn 300 trượng khoảng cách, này mới ngừng lại được, trên mặt vẫn còn một chút sợ chi sắc.

Dù sao, tại Trần thị gia tộc, Nguyên công tử liền đã lĩnh giáo rồi Lôi Đạo này loại bùng nổ thủ đoạn, kém một chút hắn liền chết. Thậm chí, nếu như không phải Lôi Đạo dừng tay, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vậy, Nguyên công tử thấy Lôi Đạo trên người khí tức đột nhiên tăng vọt, lập tức liền nghĩ đến tại Trần thị trong gia tộc không thể tả một màn, hắn cầu sinh dục rất mạnh, căn bản cũng không chú ý Thánh địa đường đường Thánh tử mặt mũi, điên cuồng chạy trốn đến khu vực an toàn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm..