Chương 282: Hắc Diệu ngã xuống!

Chương 282: Hắc Diệu ngã xuống!

Bá

Lôi Đạo ngẩng đầu lên, nhìn trong hư không một đạo áo bào đen thân ảnh.

Đạo Thể lục trọng, Hắc Sơn giáo Đạo Thể lục trọng cường giả thế mà đều tới.

Trên thực tế, Lôi Đạo vẫn luôn đề phòng Hắc Sơn giáo, dù sao, Lôi Đạo chém giết Hắc Sơn giáo Thánh tử Lục Minh, mặc dù Hắc Sơn giáo một mực cũng không có động tĩnh, thậm chí vô cùng bình tĩnh.

Nhưng chính là loại an tĩnh này, lại làm cho Lôi Đạo vô cùng cảnh giác.

Bây giờ xem ra, hẳn là Hắc Sơn giáo động thủ!

Ít nhất, Hắc Sơn giáo vẫn luôn tại lưu ý lấy Lôi Đạo, thậm chí Lôi Đạo đi vào Bàn Thạch thành, cũng tại Hắc Sơn giáo chú ý bên trong. Bằng không, Hắc Sơn giáo làm sao lại trùng hợp như vậy, có Đạo Thể lục trọng cường giả buông xuống?

Phi Đà thượng nhân động phủ tin tức, ban đầu liền bay đầy trời, cách tới mấy năm đều sẽ xuất hiện, không có khả năng dẫn tới Hắc Sơn giáo chú ý. Dù sao, Hắc Sơn giáo có thể là không kém hơn mười đại thương hội nhất lưu thế lực!

Làm sao lại để ý một cái Phi Đà thượng nhân không biết thực hư động phủ tin tức? Thậm chí còn chuyên môn phái ra một vị Đạo Thể lục trọng cường giả tới?

Hắc Sơn giáo, chỉ sợ là vì Lôi Đạo tới.

Bọn hắn đã sớm tiềm phục tại Bàn Thạch thành, liền đợi đến Lôi Đạo tranh đoạt Phi Đà thượng nhân động phủ, sau đó Hắc Sơn giáo cũng có "Đang lúc" lý do, chém giết Lôi Đạo.

"Các ngươi Hắc Sơn giáo cũng là trăm phương ngàn kế, vì diệt trừ Lôi mỗ không quan trọng một cái Đạo Thể tứ trọng, hà tất tốn công tốn sức?"

Lôi Đạo thanh âm lộ ra rất bình tĩnh, cũng không có bởi vì đối phương là Đạo Thể lục trọng mà thất kinh.

"Ta giáo Thánh tử có thể là ngươi giết? Hừ, ngươi một trăm đầu mệnh đều không chống đỡ được ta giáo Thánh tử một cái mạng! Nếu không phải trong giáo cao tầng cố kỵ Hồng Vận thương hội, đâu còn có thể cho ngươi sống đến bây giờ?"

Hắc Sơn giáo Thánh tử Lục Minh, thân phận địa vị rất cao, dù sao, đó là Hắc Sơn giáo vừa vừa mới chuẩn bị "Nâng…lên tới" một vị duy nhất Thánh tử. Thậm chí còn là vị kia Đạo Thể cửu trọng giáo chủ, tự mình "Nâng…lên tới" kết quả lại bị Lôi Đạo chém giết.

Đây là cái gì?

Đây rõ ràng liền là nhường Hắc Sơn giáo giáo chủ trên mặt tối tăm!

Cũng chính là kiêng kị Hồng Vận thương hội, bằng không, Hắc Sơn giáo đã sớm động thủ.

"Ừm? Nói như vậy, các ngươi hiện tại không kiêng kị Hồng Vận thương hội rồi?"

Lôi Đạo rõ ràng nghe được trong lời nói của đối phương một chút tin tức.

Một chút tin tức rất quan trọng!

Vì sao hiện tại Hắc Sơn giáo không kiêng kị Hồng Vận thương hội rồi?

Trong khoảng thời gian này, Hắc Sơn giáo, Huy Hoàng thương hội đều vô cùng bình tĩnh. Lôi Đạo vẫn luôn cảm thấy, Hồng Vận thành rất ngột ngạt, chỉ sợ đang nổi lên kinh khủng gió lốc.

Hiện tại xem ra, quả là thế, Hắc Sơn giáo nhất định là đã chuẩn bị gì, hoặc là hạ quyết tâm. Bởi vậy, không còn có cố kỵ, thuận tay "Giải quyết" Lôi Đạo đầu này "Cá con" .

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ngươi vĩnh viễn cũng không biết!"

Oanh

Đối phương ra tay rồi, ngang tàng ra tay, Đạo Thể lục trọng cường giả một khi động thủ, đó là kinh khủng bực nào? Căn bản cũng không cho Lôi Đạo một điểm cơ hội đào tẩu, phảng phất hư không đều bị giam cầm ở.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Nói cho Lôi mỗ, tên của ngươi, Lôi mỗ không giết không tên người!"

"Lôi Đạo, ngươi thật sự cho rằng đánh bại Thánh địa Thánh tử, ngươi liền thật chính là Lôi Vô Địch rồi? Cuồng vọng đến cực điểm! Bản hộ pháp nói cho ngươi cũng không sao, bản hộ pháp tên Hắc Diệu, ha ha ha, ngươi chính là chết tại bản hộ pháp trong tay!"

Hắc Diệu đích thật là làm xong chuẩn bị đầy đủ, hắn biết lôi đạo phòng ngự rất mạnh, bởi vậy, ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó. Đỉnh đầu Tam Hoa hợp nhất, Tinh Lực Chi Hoa dung nhập vào thân thể bên trong, lập tức, lực lượng kinh khủng trùng trùng điệp điệp nghiền ép tới.

Đây là đường đường chính chính, chính là muốn lấy thế đè người! Dùng lực áp người! Dùng cảnh giới ép người! Nhường Lôi Đạo tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được, không có biện pháp.

Rõ ràng, lần này Hắc Sơn giáo là dùng tâm, thậm chí là trăm phương ngàn kế, sớm điều tra qua Lôi Đạo, biết Lôi Đạo thực lực rất mạnh, thậm chí đều không có phái Đạo Thể ngũ trọng cường giả đi tìm cái chết.

Trực tiếp liền là phái một vị Đạo Thể lục trọng, cắt tại Đạo Thể lục trọng võ giả bên trong cũng không tính là yếu cường giả đến đây. Liền là không cần bất luận cái gì đầu cơ trục lợi biện pháp, trực tiếp dùng lực áp người, đem Lôi Đạo chém giết!

Chỉ tiếc, Hắc Sơn giáo điều tra tựa hồ không đúng chỗ.

Bá

Lôi Đạo trong ánh mắt lóe lên một đạo lệ mang.

"Đạo Thể lục trọng, các ngươi Hắc Sơn giáo cũng quá để mắt Lôi mỗ! Lôi mỗ không quan trọng Đạo Thể tứ trọng võ giả, lại làm cho Hắc Sơn giáo trăm phương ngàn kế, điều động Đạo Thể lục trọng cường giả đến đây. Nhưng tin tức của các ngươi tựa hồ còn chưa đủ toàn diện a, Đạo Thể lục trọng cường giả, còn chưa đủ a. Lôi mỗ lại không phải là không có chém qua Đạo Thể lục trọng!"

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo lần nữa dẫn nổ trong cơ thể còn lại Mệnh châu.

Lập tức, thân thể của hắn lại lần nữa cất cao đến gần bốn mét, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, toàn thân đều bị thật dày lớp biểu bì bao trùm, phảng phất một tầng áo giáp, liền con mắt đều không lộ ra tới.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo trên người khí tức lại càng thêm bạo ngược.

"Điêu trùng tiểu kỹ, làm vô vị giãy dụa thôi."

Hắc Diệu hừ lạnh một tiếng.

Mặc kệ Lôi Đạo có dạng gì thủ đoạn, thậm chí là Đạo Thể viên mãn, thì tính sao? Có thể vượt cấp mà chiến, thì tính sao? Trước thực lực tuyệt đối, tại đường đường chính chính, trùng trùng điệp điệp lực lượng trước mặt, Lôi Đạo những thủ đoạn này đều đưa không có một chút tác dụng nào.

Cái này là dùng lực áp người!

Hắc Diệu hết sức ưa thích dùng lực áp người, thủ đoạn gì, âm mưu quỷ kế gì, tại hắn cái kia tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy đều là như vậy tái nhợt vô lực.

Thậm chí, hắn hết sức thích xem đến kẻ địch tại lực lượng của hắn nghiền ép phía dưới cái chủng loại kia bất lực, loại kia bàng hoàng biểu lộ.

Mặc dù Lôi Đạo tạm thời không có biểu hiện ra tuyệt vọng, biểu hiện ra bất lực bàng hoàng biểu lộ, nhưng Hắc Diệu cảm thấy, đó là Lôi Đạo đang ráng chống đỡ lấy thôi.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, tại đứng trước nguy cơ sinh tử lúc, không có người còn có thể bảo trì trấn định.

Hắc Diệu mặc dù là Đạo Thể lục trọng, mặc dù ngoài miệng giống như khinh thường Lôi Đạo đủ loại thủ đoạn. Nhưng hắn lại sẽ không lưu thủ, hắn nhất kích, tuyệt đối là trăm phần trăm, thi triển ra hắn một kích mạnh nhất, không cho Lôi Đạo bất cứ cơ hội nào.

Bởi vì, hắn mục đích của chuyến này cũng chỉ có một, cái kia chính là chém giết Lôi Đạo!

Trùng trùng điệp điệp lực lượng nghiền ép mà xuống, Lôi Đạo hoàn toàn chính xác cảm thấy nguy cơ sinh tử.

Đạo Thể lục trọng, chung quy là Đạo Thể lục trọng, trọn vẹn cao hơn Lôi Đạo hai cái cảnh giới. Cho dù là dùng Lôi Đạo hai lần Đạo Thể viên mãn đột phá, thậm chí còn kích hoạt lên trong cơ thể thần huyết, dẫn nổ Mệnh châu, cũng không phải Đạo Thể lục trọng cường giả đối thủ.

Một quyền này, hắn gánh không được, sẽ chết!

Đạo Thể lục trọng, chênh lệch quá xa!

Huống chi, Hắc Diệu cũng không phải bình thường Đạo Thể lục trọng, hắn là Hắc Sơn giáo Đạo Thể lục trọng hộ pháp cường giả, cũng không là tán tu, một thân thực lực mạnh, tại Đạo Thể lục trọng võ giả ở trong cũng không tính là kẻ yếu.

Hắc Sơn giáo dùng Hắc Diệu tới đối phó Lôi Đạo, thật có chút "Giết gà dùng đao mổ trâu".

Bất quá, cũng có thể thấy Hắc Sơn giáo đối Lôi Đạo "Coi trọng" .

Nhìn xem Hắc Diệu trùng trùng điệp điệp, nhất kích mà xuống, đem Lôi Đạo bao phủ ở bên trong, tựa hồ sau một khắc liền sẽ đem Lôi Đạo đập thành bột mịn. Bàn Thạch sơn mạch mấy trăm tên võ giả, nhưng trong lòng có chút phức tạp.

Bọn hắn vừa mới chứng kiến một vị "Vô địch" thần thoại sinh ra, nhưng bây giờ, cái này thần thoại lại muốn tan vỡ.

Một người đã đủ giữ quan ải Lôi Vô Địch, nếu như không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, chỉ sợ hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắc Sơn giáo Đạo Thể lục trọng cường giả tự mình ra tay, đó là bực nào coi trọng?

Bình thường tán tu, có thể đi đến Đạo Thể ngũ trọng, vậy liền đã vô cùng kinh thái tuyệt diễm. Giống Âm Dương tán nhân như thế, đi đến Đạo Thể thất trọng tán tu, dù sao rất ít.

Liền nói thể ngũ trọng đều rất ít, chớ nói chi là Đạo Thể lục trọng.

Tại tán tu bên trong, Đạo Thể lục trọng đã là tuyệt đối đại cao thủ.

Lôi Đạo chọc tới Hắc Sơn giáo Đạo Thể lục trọng cường giả tự mình ra tay, trọn vẹn cao hơn Lôi Đạo hai cái cảnh giới, cái kia đã là bất kỳ thủ đoạn nào đều đã vô phương bù đắp khoảng cách.

Hắc Diệu một chưởng này hạ xuống, Lôi Đạo hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chẳng qua là, thật có thể như vậy sao?

Nguyên công tử vẻ mặt lại có chút cổ quái.

Hắn luôn cảm giác Lôi Đạo trên người có một tầng sắc thái thần bí, tựa hồ tại Lôi Đạo trên thân cuối cùng sẽ sáng tạo kỳ tích. Lần trước Nguyên công tử bị Lôi Đạo hạ gục về sau, hắn chuyên môn thu thập qua Lôi Đạo tư liệu.

Không thu thập còn không biết, vừa thu lại tập hợp đơn giản giật mình.

Lôi Đạo theo tam hoa tụ đỉnh đến Đạo Thể tứ trọng, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian hai, ba năm.

Cơ hồ một năm liền tăng lên một tầng cảnh giới, đây là kinh khủng cỡ nào?

Lôi Đạo trên thân nhất định có bí ẩn động trời!

Dạng này một cái thân hoài khí vận, lại có bí ẩn động trời người, sẽ dễ dàng như vậy liền chết sao?

Nguyên công tử có chút hoài nghi.

Bởi vậy, Nguyên công tử vẫn như cũ cách xa xa, hoàn toàn không giống Phương sư huynh như vậy "Cuồng nhiệt" . Phương sư huynh hiện tại hận không thể nhường Lôi Đạo chém thành muôn mảnh, tự nhiên hi vọng Hắc Sơn giáo Hắc Diệu hộ pháp, có thể chém giết Lôi Đạo.

Cảm thụ được khí tức tử vong lân cận, Lôi Đạo cả người động.

Hắn dẫn nổ Mệnh châu, trong cơ thể trùng trùng điệp điệp lực lượng tựa như núi lửa bùng nổ một dạng, chẳng qua là, này không đủ, còn thiếu rất nhiều, hắn hướng phía Hắc Diệu vồ mạnh một cái.

Đây chỉ là che giấu!

Cách hư không, Lôi Đạo coi như lực lượng rất mạnh, lại làm sao có thể bắt lấy một tôn Đạo Thể lục trọng cường giả?

Lôi Đạo chân chính thủ đoạn là Yên Diệt Chi Thủ a!

Yên Diệt Chi Thủ, Lôi Đạo đã xác nhận, nhất định là thánh năng!

Dù cho không thể "Hiển thánh" nhưng này cũng thuộc về "Thánh thể" năng lực, hoặc là nói, thuộc về một bộ phận "Thánh" lực lượng.

Lôi Đạo không chút do dự điều động lấy Yên Diệt Chi Thủ, cứ việc hiện tại vận dụng Yên Diệt Chi Thủ, Lôi Đạo sẽ vô cùng phiền phức, thậm chí chỉ có một lần cơ hội.

Nhưng đây cũng là Lôi Đạo cơ hội duy nhất!

Hắn dẫn nổ Mệnh châu, thậm chí chỗ sâu bàn tay xa xa một túm, vẻn vẹn không có tri thức che giấu tai mắt người, "Che giấu" lấy Yên Diệt Chi Thủ bùng nổ.

Ông

Yên Diệt Chi Thủ Vô Ảnh vô hình, chỉ có thể dùng thần niệm cảm ứng được. Mà lại nếu như không phải chuyên môn dùng thần niệm lực lượng cảm ứng, tại Lôi Đạo cùng Hắc Diệu xen lẫn lực lượng kinh khủng trong dư âm, cũng không cách nào phát hiện Yên Diệt Chi Thủ.

Chỉ có Hắc Diệu, theo Lôi Đạo thi triển ra Vô Ảnh vô hình Yên Diệt Chi Thủ, lập tức, Hắc Diệu trong lòng liền dâng lên một cỗ kinh khủng cảm giác nguy hiểm ứng.

Chẳng qua là, mặc cho hắn làm sao cảm ứng, cũng không cách nào thấy nguy hiểm đầu nguồn.

Bất quá, thấy hắn một chưởng đã sắp rơi xuống Lôi Đạo trên thân lúc, Hắc Diệu vẫn là dằn xuống nội tâm lo lắng, trên mặt nở một nụ cười.

Một chưởng này, tuyệt đối có thể đem Lôi Đạo trực tiếp đập thành bột mịn.

Lôi Đạo vừa chết, coi như Lôi Đạo có lại nhiều quỷ dị thủ đoạn, cái kia có thế nào?

Chẳng qua là, sau một khắc, Hắc Diệu nụ cười trên mặt lại đột nhiên cứng đờ, hắn một chưởng còn chưa rơi xuống, hắn lại cảm giác được chính mình toàn thân giống như đều bị một bàn tay vô hình chưởng cho "Nắm chặt".

Sau đó, chẳng qua là nhẹ nhàng bóp.

"Phốc phốc" .

Hắc Diệu trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt sợ hãi, nhưng cũng chỉ thế thôi, sau một khắc, thân thể của hắn giống như bị bàn tay vô hình, cho lập tức "Bóp nát" trong nháy mắt thành bột phấn, tung bay trong không khí.

Đường đường Đạo Thể lục trọng cường giả, tại dưới con mắt mọi người, biến thành bột mịn, cứ thế biến mất không thấy có thể bóng dáng.

Hắc Sơn giáo Hắc Diệu hộ pháp, vẫn lạc!.