Chương 285: Tuyết Uyên đối đãi với ta như thế, ta cũng không phụ Tuyết Uyên! (Canh [4])

Chương 285: Tuyết Uyên đối đãi với ta như thế, ta cũng không phụ Tuyết Uyên! (Canh [4])

Hắc Sơn giáo, tọa lạc tại Hắc Diễm sơn.

Cả tòa Hắc Diễm sơn, xa xa nhìn lại, liền phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt một dạng, vì vậy mà gọi tên.

"Giáo chủ."

Một tên Đạo Thể lục trọng Hắc Sơn giáo hộ pháp vội vã đi tới giáo chủ trước mặt.

"Chuyện gì?"

"Giáo chủ, Hắc Diệu. . . Hắc Diệu hộ pháp thất thủ!"

Ừm

Hắc Sơn giáo giáo chủ đột nhiên mở mắt, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo lệ mang. Vẻn vẹn một đạo ánh mắt, liền để Đạo Thể lục trọng Hắc Sơn giáo hộ pháp thấy toàn thân run rẩy, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Đạo Thể cửu trọng giáo chủ, cái kia chính là toàn bộ Hắc Sơn giáo Thiên!

"Hắc Diệu chết rồi?"

"Khởi bẩm giáo chủ, Hắc Diệu bị cái kia Lôi Đạo giết chết. Cái kia Lôi Đạo tại Bàn Thạch sơn mạch bên trong Phi Đà thượng nhân động phủ trước, dùng Đạo Thể tứ trọng thực lực, trấn áp quần hùng. Thậm chí còn lấy được một cái 'Lôi Vô Địch' xưng hào. Nghe nói liền Linh Lung thánh địa Thánh tử cũng không phải là đối thủ của hắn, đối nó có chút thán phục."

Hắc Sơn giáo giáo chủ hai con mắt híp lại, tựa hồ cũng nhìn không ra cái gì vẻ mặt biến hóa, từ tốn nói: "Không nghĩ tới Hồng Vận thương hội cũng là được một khối khó lường ngọc thô, cẩn thận tạo hình một phen, ngày sau không thể nói trước lại là một vị Đạo Thể bát trọng đại cao thủ."

"Giáo chủ, có muốn hay không chúng ta lại ra tay, thế tất chém giết Lôi Đạo!"

"Lại ra tay? Lôi Đạo trốn đến Hồng Vận thành, các ngươi có thể có biện pháp nào?"

"Cái này. . ."

Hắc Sơn giáo hộ pháp không dám nói thêm nữa.

Rõ ràng, giáo chủ đã có quyết định.

"Một cái Lôi Đạo thôi, còn không ảnh hưởng được toàn cục. Hắc hắc, những thương hội kia lão gia hỏa, không có một cái nào là dễ đối phó, đều muốn cho bản tọa sung làm mở đường tiên phong, chim đầu đàn? Cũng tốt, vậy bản tọa giống như các ngươi nguyện! Linh Nguyên thánh địa, cũng không phải Hồng Vận thương hội có thể độc chiếm!"

"Giáo chủ, ý của ngài là  có thể động thủ?"

Hắc Sơn giáo hộ pháp thận trọng hỏi.

"Động thủ đi, trước cho những lão gia hỏa kia một điểm làm gương mẫu, hắc hắc, cũng làm cho Trần lão quỷ biết ta Hắc Sơn giáo ý chí. Nếu như có thể không đánh mà thắng binh lính, Trần lão quỷ muốn cởi mở Linh Nguyên thánh địa, vậy dĩ nhiên tốt nhất. Bằng không mà nói. . ."

Hắc Sơn giáo giáo chủ trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Hắc Sơn giáo mưu tính thời gian dài như vậy, vẫn luôn hết sức gió êm sóng lặng. Nhưng trên thực tế, đây là Hắc Sơn giáo đang nổi lên một cỗ đáng sợ gió lốc.

Hiện tại cũng chuẩn bị không sai biệt lắm.

Mạch nước ngầm sắp hội tụ làm một trận đáng sợ gió lốc!

. . .

"May mắn không làm nhục mệnh, Mộng lão, Dương Bàn liền giao cho ngươi."

Lôi Đạo trở lại Hồng Vận thành, trước tiên liền dẫn Dương Bàn đi gặp Mộng lão.

"Khấu kiến sư tôn!"

Dương Bàn thấy Mộng lão lúc, hết sức xúc động, rất cung kính đi đại lễ.

Mộng lão thì hết sức ngạc nhiên nhìn xem Lôi Đạo, từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ lấy.

"Thật không nghĩ tới, tiểu tử ngươi đi một chuyến Bàn Thạch thành, liền náo động lên lớn như vậy động tĩnh. Hắc hắc, một người đã đủ giữ quan ải Lôi Vô Địch, tiểu tử ngươi thế mà thành Lôi Vô Địch?"

Bàn Thạch sơn mạch tin tức, thế mà đã truyền đến Hồng Vận thành.

"Mộng lão cũng đừng trêu ghẹo Lôi mỗ. Dương Bàn đã mang đến, không biết Mộng lão. . ."

"Cầm lấy đi cầm lấy đi, chẳng phải ba môn thượng thừa bí pháp nha, cho ngươi!"

Mộng lão trực tiếp cho Lôi Đạo ba môn thượng thừa bí pháp.

Đối với Lôi Đạo cách làm, Mộng lão cũng rất hài lòng. Hắn không có hỏi thăm Phi Đà thượng nhân trong động phủ thu hoạch, nhưng cũng đại khái biết một chút.

Nhìn một chút Dương Bàn cùng Dương Quỳnh, đều không cần làm Đạo Thể tam trọng trước đó tài nguyên phát sầu, ít nhất, Mộng lão cũng là rất hài lòng.

Mà lại, Mộng lão tại Lôi Đạo trên thân, thậm chí đều không thể không thừa nhận, Lôi Đạo có phải hay không đều mang một loại nào đó khí vận? Đi một chuyến xa xôi Bàn Thạch thành, đều có thể gặp được Phi Đà thượng nhân động phủ, sau đó thu hoạch tràn đầy.

Chẳng qua là, khí vận sờ không được nhìn không thấy, cũng không ai có thể chứng thực, chỉ có thể nói Lôi Đạo vận khí tương đối tốt.

Bất quá, Mộng lão vẫn là nhắc nhở: "Lôi Đạo, bây giờ ngươi cũng không tính hạng người vô danh.'Lôi Vô Địch' cái danh xưng này cũng không phải dễ cầm như vậy. Huống chi, Hắc Sơn giáo đã chú ý tới ngươi, ngươi chém giết Hắc Sơn giáo Thánh tử Lục Minh, đó cũng không phải là một chuyện đơn giản. Tại không có đặc biệt chuyện trọng yếu, ngươi không muốn tùy ý rời đi Hồng Vận thành."

Mộng lão cũng báo cho Lôi Đạo.

Lôi Đạo cũng nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác, Hắc Sơn giáo sự tình là một cái phiền toái.

"Tạ ơn Mộng lão nhắc nhở, thực lực của ta tại không có đột phá trước, tạm thời sẽ không rời đi Hồng Vận thành."

Kỳ thật đây cũng là Lôi Đạo ban đầu dự định. Hắn chuyến này thu hoạch đã đầy đủ nhiều, là thời điểm đem thu hoạch dùng tới chuyển biến thành thực lực, bằng không mà nói, thu hoạch lại nhiều cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lôi Đạo hướng Mộng lão cáo từ, về tới nội vụ chấp sự đường.

Lôi Đạo vừa mới trở về, liền gặp được Tuyết Uyên tiểu thư.

"Lôi huynh, ngươi cuối cùng trở về. Chuyến này xem ra thu hoạch không nhỏ a?"

Tuyết Uyên tiểu thư cười hỏi, tựa hồ cũng thay Lôi Đạo thấy cao hứng.

"Thu hoạch thật không nhỏ."

Lôi Đạo cũng không có cái gì tốt giấu diếm, hắn đối Tuyết Uyên tiểu thư vẫn là hết sức tín nhiệm.

"Thu hoạch nhiều như vậy? Xem ra ta chuẩn bị lễ vật, chỉ sợ không còn tác dụng gì nữa."

Tuyết Uyên tiểu thư cười khổ nói.

"Lễ vật?"

Lôi Đạo có chút kinh ngạc.

Thế là, Tuyết Uyên trực tiếp lấy ra ba cây năm ngàn năm phần linh dược, cùng với ròng rã năm môn thượng thừa bí pháp.

"Ta thành nội vụ chấp sự, đã là gia chủ người thừa kế, địa vị, thân phận đều đề cao rất nhiều. Ta biết Lôi huynh đang tìm kiếm thượng thừa bí pháp, ngươi đột phá cũng còn cần năm ngàn năm phần linh dược. Bởi vậy, ta đặc biệt hướng Hồng Vận thương hội cùng gia tộc dự chi ta tương lai mười năm số lượng. Chẳng qua là hiện tại xem ra, đã không cần."

Tuyết Uyên tiểu thư nhún vai.

"Dự chi mười năm ngạch. . ."

Lôi Đạo nhìn một chút lấy ba cây năm ngàn năm phần linh dược, còn có năm môn thượng thừa bí pháp. Cái này là Tuyết Uyên tiểu thư thân là gia chủ người thừa kế, cùng với Hồng Vận thương hội nội vụ chấp sự, tương lai mười năm phân phối đến tài nguyên.

Này đã tốt vô cùng.

Mười năm ba cây năm ngàn năm phần linh dược, nếu là đổi thành mặt khác đích hệ tử đệ, căn bản cũng không khả năng.

Cũng chính là Tuyết Uyên tiểu thư là đời tiếp theo gia chủ, lúc này mới có thể đạt được những tư nguyên này.

Nhưng dù vậy, mong muốn "Dự chi" chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy. Thậm chí Tuyết Uyên tiểu thư khẳng định còn đáp ứng một ít điều kiện hà khắc, mới có thể để cho gia chủ nhả ra, từ đó dự chi mười năm số lượng.

"Tuyết Uyên, ngươi có lòng!"

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu.

Kỳ thật vô luận là linh dược vẫn là thượng thừa bí pháp, đều là hiện tại Lôi Đạo vô cùng cần thiết. Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên quan hệ, trên thực tế vẫn luôn rất thân mật.

Chỉ cần cùng với Tuyết Uyên, Lôi Đạo tựa hồ liền hết sức buông lỏng.

Tuyết Uyên cũng tựa hồ biết Lôi Đạo muốn cái gì.

Hắn vừa về đến, Tuyết Uyên liền chuẩn bị này phần "Đại lễ" chẳng lẽ còn không thể cho thấy Tuyết Uyên tiểu thư cõi lòng?

Lôi Đạo mặc dù không có cẩn thận nghĩ tới nhi nữ tình trường, nhưng há có thể hoàn toàn không có một chút cảm giác?

"Ha ha ha, Tuyết Uyên có lòng! Phần lễ vật này, ta rất hài lòng. Tuyết Uyên yên tâm, Tuyết Uyên đối đãi với ta như thế, ta cũng không phụ Tuyết Uyên! Đối đãi ta xuất quan ngày, nhất định hướng gia chủ cầu hôn!"

Lôi Đạo cười lớn một tiếng, ngược lại là nhường Tuyết Uyên tiểu thư hơi sững sờ, lập tức mặt lộ vẻ rặng mây đỏ, cũng là lộ ra thẹn thùng động lòng người.

Nàng đều đã như thế đợi Lôi Đạo, cho thấy cõi lòng, nơi nào sẽ làm tiểu nữ nhi tư thái?

"Tốt, ta đây liền lặng chờ Lôi huynh xuất quan ngày!"

Tuyết Uyên cũng to gan ngắm nhìn Lôi Đạo tầm mắt, ánh mắt hai người trên không trung giao hội, lập tức nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

Bá

Lôi Đạo đem Tuyết Uyên đại lễ thu vào, vô luận là linh dược vẫn là bí pháp, đều là có thể dùng được. Ban đầu Lôi Đạo còn muốn lấy có phải hay không lại đi đổi một chút thượng thừa bí pháp, không nghĩ tới Tuyết Uyên liền đã chuẩn bị cho hắn tốt.

Này mới là thật tâm ý tương thông.

Biết Lôi Đạo người, trừ Tuyết Uyên ra không còn có thể là ai khác!

. . .

Trong mật thất, Lôi Đạo tâm tình khuấy động.

Nhớ tới Tuyết Uyên sự tình, Lôi Đạo khóe miệng ở giữa cũng nở một nụ cười. Lần này biểu lộ tâm ý, Lôi Đạo trong lòng thật giống như có đồ vật gì, lập tức rơi xuống, lại cảm giác toàn thân đều thông thái không ít.

Nguyên lai, trong bất tri bất giác, trên thực tế Lôi Đạo đã sớm đối Tuyết Uyên rất hài lòng, thậm chí liền Lôi Đạo chính mình cũng không rõ ràng. Nếu không phải Tuyết Uyên hết lần này đến lần khác cho thấy cõi lòng, Lôi Đạo còn không biết sẽ kéo tới bao lâu mới có thể biết.

Cũng may, gắn liền với thời gian không muộn!

Tuyết Uyên tiểu thư thân phận đã xưa đâu bằng nay, chính là Trần thị gia tộc gia chủ người thừa kế.

Chỉ là cái thân phận này, vậy liền so đến được Đạo Thể thất trọng cường giả!

Đương nhiên, Lôi Đạo cũng biết, Trần thị gia tộc cũng sẽ không quá coi trọng cái gì xuất thân loại hình, cái thế giới này là dùng cường giả vi tôn. Chỉ cần đủ mạnh, cái kia hết thảy đều không có vấn đề.

Lôi Đạo sẽ không tự coi nhẹ mình, hắn thật đã rất mạnh mẽ!

Chém giết Hắc Sơn giáo Hắc Diệu hộ pháp, Đạo Thể lục trọng cường giả, thành tựu hắn "Lôi Vô Địch" vô thượng uy danh, cái này là chứng cứ rõ ràng!

Nếu như lần này có thể lại đột phá, dùng ba lần Đạo Thể viên mãn đột phá tới Đạo Thể ngũ trọng, đến lúc đó, coi như là Đạo Thể thất trọng cường giả lại như thế nào? Lôi Đạo địa vị, nhất định không kém hơn Đạo Thể thất trọng cường giả!

Ít nhất, xứng với Tuyết Uyên!

Bất quá, điều kiện tiên quyết là Lôi Đạo phải lấy Đạo Thể viên mãn đột phá tới Đạo Thể ngũ trọng, đây mới là Lôi Đạo lần bế quan này mục đích.

Mà lại, Lôi Đạo theo ngày đó Hắc Sơn giáo hộ pháp Hắc Diệu trong lời nói, đã mơ hồ cảm giác được, Hắc Sơn giáo tựa hồ đối với Hồng Vận thương hội có mưu đồ, hoặc là nói, đối Linh Nguyên tông Thánh địa có mưu đồ.

Có lẽ, Hồng Vận thương hội cũng không phải như vậy an ổn.

Lúc này, mặt khác đều là hư, chỉ có thực lực mới là hàng thật giá thật! Mới là duy nhất bảo đảm!

Soạt

Lôi Đạo đem linh dược, bí pháp đều bày ở trước mặt.

Một gốc sáu ngàn năm tuổi linh dược, 16 gốc năm ngàn năm phần linh dược, mười hai trên cửa thừa phá cảnh bí pháp!

Cái này là tăng thêm Tuyết Uyên cái kia phần đại lễ, Lôi Đạo có tài nguyên.

Lần trước, Lôi Đạo không có thể đem chồng chất ra một môn hoàn mỹ bí pháp, hiện tại có mười hai trên cửa thừa phá cảnh bí pháp, lại có nhiều như vậy "Linh dược" có khả năng cho Lôi Đạo "Tiêu xài" hắn tự nhiên muốn lại nếm thử một phen.

Nhất cổ tác khí, chồng chất ra một môn hoàn mỹ bí pháp!

"Tiêu hao ba năm tuổi thọ, tăng lên bí pháp đến viên mãn."

Lôi Đạo dùng dị năng nhìn một chút, thượng thừa bí pháp thế mà cần thời gian ba năm, mới có thể tăng lên đến viên mãn trạng thái.

Này có thể so sánh bình thường bí pháp muốn trọn vẹn tiêu hao nhiều hơn một năm tuổi thọ.

Bất quá, việc đã đến nước này, bình thường bí pháp cũng chồng chất không ra hoàn mỹ bí pháp, Lôi Đạo cũng không do dự nữa.

"Tăng lên bí pháp đến viên mãn trạng thái!"

Thế là, Lôi Đạo tiêu hao đệ nhất gốc năm ngàn năm phần linh dược, phối chế trưởng thành dược liệu thô tề, bắt đầu tay cầm thăng thượng thừa bí pháp.

Đệ nhất môn, đệ nhị môn, thứ ba môn. . .

Lôi Đạo tựa hồ mảy may không "Đau lòng" tuổi thọ, điên cuồng tăng lên một môn lại một môn thượng thừa bí pháp. Phàm là đem một môn thượng thừa bí pháp tăng lên đến viên mãn, hắn liền lập tức chồng chất.

Mà lại, thượng thừa bí pháp chồng chất, hoàn toàn chính xác hiệu quả bất phàm.

Lại thêm Lôi Đạo trước đó đã đem bí pháp chồng chất đến lợi dụng dược lực sáu thành trình độ, này đều cơ hồ tương đương tại mười môn thượng thừa bí pháp chồng chất.

Bởi vậy, chồng chất ra bí pháp lợi dụng dược lực hiệu suất cũng đang không ngừng tăng lên lấy.

Sáu thành, bảy thành, tám phần mười, chín thành. . .

Làm Lôi Đạo chồng chất thứ chín môn thượng thừa bí pháp về sau, lập tức, Lôi Đạo toàn thân chấn động, cảm giác toàn thân vô cùng thông thái, từng đầu lít nha lít nhít lối đi, hiện ra tại Lôi Đạo trong thân thể.

Mười phần mười hoàn mỹ bí pháp, cuối cùng lại sinh ra!.