Chương 286: Lại gặp bản nguyên!

Chương 286: Lại gặp bản nguyên!

Hồng Vận thương hội, nội vụ chấp sự đường.

Mỗi ngày đều có hàng loạt tin tức tình báo hội tụ tại chấp sự đường, Tuyết Uyên sẽ từng cái phê chỉ thị. Hiện tại Tuyết Uyên, địa vị tôn sùng, mà lại quyền cao chức trọng, đã coi là trăm công nghìn việc.

"Tuyết Uyên tiểu thư, đây đã là thứ mười chín chỗ linh dược gieo trồng lọt vào phá hủy, chúng ta không thể lại như thế tiếp tục nữa. Bằng không mà nói, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta thương hội linh dược cung ứng liên, từ đó đối thương sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng."

Giờ phút này, chấp sự đường mọi người cau mày, bầu không khí rất khẩn trương.

Trần thị gia tộc dùng thương hội lập nghiệp, sáng lập Hồng Vận thương hội, trải rộng toàn bộ Nguyên Châu, chính là Nguyên Châu mười đại thương hội một trong. Kinh doanh đủ loại sinh ý.

Bất quá, đối Hồng Vận thương hội hoặc là nói mặt khác chín đại thương hội tới nói, thương hội hạch tâm sinh ý chỉ có một loại, cái kia chính là linh dược!

Hồng Vận thương hội trải rộng toàn bộ Nguyên Châu không biết bao nhiêu chỗ linh dược gieo trồng, mỗi ngày đều cung ứng lấy hàng loạt linh dược. Hơn nữa còn nuôi một nhóm đi nguyên khí thành thánh con đường võ giả người không ngừng thúc.

Đương nhiên, này loại cơ bản nhất cung ứng, chẳng qua là tương đương với mấy năm hoặc là mấy chục năm linh dược thôi, cũng không coi là bao nhiêu trân quý. Nhưng chính là như vậy linh dược, giá cả tiện nghi, mua sắm nhân tài nhiều nhất.

Đây mới là thương hội cơ sở!

Nhưng bây giờ, Hồng Vận thương hội gieo trồng căn cứ, một chỗ lại một chỗ lọt vào phá hư, cái này cho Hồng Vận thương hội tạo thành nhất định mối nguy. Mặc dù loại nguy cơ này, bây giờ nhìn lại còn rất nhỏ, nhưng loại tình huống này nếu như nhiều lần mở rộng lời, đối Hồng Vận thương hội ảnh hưởng nhưng lớn lắm.

"Tra ra đến tột cùng là ai tại phá hư linh dược gieo trồng căn cứ không vậy?"

Tuyết Uyên tiểu thư hỏi.

Linh dược gieo trồng căn cứ, này đều thuộc về Hồng Vận thương hội "Nội vụ" bởi vậy, về nội vụ chấp sự đường quản hạt.

"Chấp sự, chuyện này rất kỳ quái. Chúng ta Hồng Vận thương hội các nơi linh dược gieo trồng căn cứ, trên thực tế đều trang bị mạnh mẽ võ giả trông coi. Nhưng vẫn là hết lần này đến lần khác bị phá hư, thậm chí còn không phát hiện được đến tột cùng là ai, cái này không thể tầm thường so sánh. Có lẽ là mặt khác thương hội đối thủ cạnh tranh?"

"Không có khả năng! Mặt khác thương có biết dùng hay không loại biện pháp này, này là đồng quy vu tận thủ đoạn."

Tuyết Uyên lúc này phủ định khả năng này.

Dù sao, mặt khác chín đại thương hội cũng giống như vậy, tất cả mọi người lẫn nhau không chút kiêng kỵ phá hư linh dược gieo trồng căn cứ, cái kia đến cuối cùng chỉ có thể là cùng một chỗ hủy diệt.

"Ừm? Này 19 chỗ linh dược gieo trồng căn cứ, đều có Hắc Sơn giáo phân đàn?"

Bỗng nhiên, Tuyết Uyên tiểu thư tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Hắc Sơn giáo, chính là Nguyên Châu nhất lưu thế lực. Luận thế lực, khẳng định không bằng Hồng Vận thương hội tài đại hùng hậu, thế lực khổng lồ, nhưng ở trên thực lực, Hắc Sơn giáo cũng không so Hồng Vận thương hội kém bao nhiêu.

Nhất là, Hồng Vận thương hội dù sao cũng là thương hội, đang quản lý bên trên thiên hướng về thương nghiệp, không có ở phân hội bên trên phân phối nhiều ít cường giả. Nhưng Hắc Sơn giáo liền không đồng dạng.

Hắc Sơn giáo là một cái tông môn thế lực, phàm là phân đàn nơi ở, cái kia nhất định cao thủ nhiều như mây, là nơi đó đỉnh tiêm thế lực.

Tuyết Uyên tiểu thư biết một chút Hắc Sơn giáo bí văn, nhất là trải qua lần trước Lâm Ngự Thu cùng với Lục Minh sau đó, Tuyết Uyên tiểu thư vẫn luôn tại tò mò, vì sao Hắc Sơn giáo không có bất kỳ cái gì phản ứng?

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ không phải Hắc Sơn giáo không có phản ứng, mà là đang đợi cơ hội.

Chuyện này, có chút nguy hiểm!

Tuyết Uyên tiểu thư cũng phát giác một chút không bình thường "Khí tức" .

"Thứ mười chín chỗ linh dược gieo trồng căn cứ chính là Vân Sơn thành, khoảng cách Hồng Vận thành không tính quá xa. Nhưng Vân Sơn linh dược gieo trồng căn cứ lại phi thường trọng yếu, không cho sơ thất! Như vậy đi, ta tự mình đi Vân Sơn tọa trấn. Ân, lại điều động nội vụ chấp sự đường ba vị Đạo Thể lục trọng cung phụng theo ta đi tới Vân Sơn thành."

Tuyết Uyên quyết định thật nhanh, làm ra quyết định.

Vân Sơn thành linh dược gieo trồng căn cứ phi thường trọng yếu, không cho sơ thất. Nàng vị này Hồng Vận thương hội nội vụ chấp sự nếu như không đi xử lý, chuyện này như tiếp tục mở rộng xuống, vậy nhưng liền phiền toái.

Cho Hồng Vận thương hội tạo thành tổn thất trọng đại, Tuyết Uyên cũng cũng đừng nghĩ kế thừa vị trí gia chủ.

Bởi vậy, nàng nhất định phải tự mình đi tới!

Bất quá, vừa nghĩ tới Hắc Sơn giáo cùng Hồng Vận thương hội một chút liên quan, Tuyết Uyên vẫn là vô cùng cẩn thận, điều ba vị Đạo Thể lục trọng cường giả đi theo.

Dưới tình huống bình thường, tại Nguyên Châu có thể có ba vị Đạo Thể lục trọng cường giả đi theo, cái kia cơ hồ có thể giải quyết bất kỳ vấn đề gì. Dù sao, nếu là Đạo Thể thất trọng trở lên cường giả, đều có thể tọa trấn một phương, sẽ không dễ dàng đi ra hành tẩu.

Huống chi, Hồng Vận thương hội chiêu bài, nếu như không phải triệt để vạch mặt  bất kỳ người nào đều sẽ không quang minh chính đại cùng Hồng Vận thương hội đối kháng, bởi vì đó là tự tìm đường chết!

"Chấp sự, phó chấp sự còn đang bế quan, không có xuất quan. Nếu không phải là chúng ta chờ một chút, nhường phó chấp sự bồi ngài một khối đi tới Vân Sơn thành?"

Vẫn là Tuyết Uyên tâm phúc thận trọng nhắc nhở.

Chuyện này tựa hồ có chút không phải bình thường. Nếu như có thể có Lôi Đạo đi theo tại Tuyết Uyên bên người, cái kia mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng Tuyết Uyên nhìn thoáng qua Lôi Đạo bế quan phòng, lắc đầu nói: "Lôi huynh đang lúc bế quan thời khắc mấu chốt, không nên quấy rầy. Huống chi, Vân Sơn thành sự tình đã cấp bách, chậm thì sinh biến. Ta nhất định phải lập tức đi tới, điều tra rõ ràng. Mà lại có ba vị Đạo Thể lục trọng cung phụng hộ tống, còn có thể có nguy hiểm gì?"

Tuyết Uyên do dự một chút, cuối cùng vẫn làm ra quyết định.

Coi như Lôi Đạo xuất quan, cũng có thể lại chạy tới Vân Sơn thành, không có cái vấn đề lớn gì.

Thế là, Tuyết Uyên an bài thỏa đáng, liền vội vã mang theo tam đại Đạo Thể lục trọng cường giả, chạy tới Vân Sơn thành.

. . .

Trong mật thất, Lôi Đạo đã trong lúc lơ đãng biến thành dữ tợn kinh khủng hình thái chiến đấu. Trọn vẹn ba mét thân hình khổng lồ, giờ phút này giăng đầy thanh mạch máu màu đen.

Một tầng thật dày lớp biểu bì, tựa như khôi giáp bao trùm tại bên ngoài thân.

Nhưng vẫn như cũ không trở ngại Lôi Đạo "Cảm ứng" đến trong cơ thể cái kia từng đầu lối đi, những thông đạo này cơ cấu đặc biệt, đem đệ nhất gốc năm ngàn năm phần linh dược xứng chế thành Trường Sinh dược tề dược lực, điên cuồng thôn phệ, hấp thu, cuối cùng chuyển hóa thành lực lượng của thân thể, triệt để dung nhập vào thân thể bên trong.

Mười phần mười hiệu suất, nhường Lôi Đạo đem đệ nhất gốc năm ngàn năm phần linh dược toàn bộ hấp thu, không có lãng phí chút nào.

Chẳng qua là, chồng chất cửu môn thượng thừa phá cảnh bí pháp, này lại tiêu hao Lôi Đạo trọn vẹn 27 năm tuổi thọ!

Nếu như tính luôn trước đó chồng chất bình thường bí pháp tiêu hao sáu mươi năm tuổi thọ, hết thảy liền tiêu hao 87 tuổi thọ mệnh, đây là một cái vô cùng con số kinh khủng.

Lôi Đạo cũng không biết, lần này nếu như Đạo Thể viên mãn sau khi đột phá, có thể hay không lại tăng thọ trăm năm.

Nếu là không đến trăm năm, nói không chừng Lôi Đạo sẽ còn thua thiệt.

Đương nhiên, Lôi Đạo đã có giáo huấn. Lần sau, nếu như hắn còn muốn chồng chất ra một môn hoàn mỹ bí pháp, cái kia chắc chắn sẽ không lại chồng chất bình thường bí pháp, nhất định là muốn chồng chất thượng thừa bí pháp.

Như thế đến nay, khẳng định không cần tiêu hao hơn tám mươi năm tuổi thọ.

Tính danh: Lôi Đạo (22 tuổi)

Tuổi thọ: 119 năm bảy tháng

Đạo Thể tứ trọng: Chung tiêu hao 302 năm một tháng tuổi thọ

Lôi Đạo tuổi thọ đã càng ngày càng ít  bất quá, bây giờ đã có hoàn mỹ bí pháp, vẫn còn dư lại 15 gốc năm ngàn năm phần linh dược, cùng với một gốc sáu ngàn năm tuổi linh dược.

Lôi Đạo chỉ có một cái ý nghĩ cùng mục đích, cái kia chính là đi đến Đạo Thể viên mãn, sau đó dùng Đạo Thể viên mãn đột phá!

Thế là, Lôi Đạo lập tức đem đệ nhị gốc năm ngàn năm phần linh dược ném vào trong thùng gỗ. Lập tức, hàng loạt linh dược dược lực đều điên cuồng thẩm thấu tiến vào Lôi Đạo trong cơ thể.

Ông

Hàng loạt luồng nhiệt ở trong người điên cuồng lưu động, bị Lôi Đạo vận chuyển hoàn mỹ bí pháp, một chút xíu cũng không lãng phí, toàn bộ dung nhập vào thân thể bên trong.

Cái loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Lôi Đạo có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể thân thể gông cùm xiềng xích, đang từng điểm từng điểm bị nứt vỡ, cái gọi là đánh vỡ gông cùm xiềng xích, ngay tại ở dạng này một cái quá trình.

Đệ nhị gốc, thứ ba gốc, đệ tứ gốc. . .

Cuối cùng, đến đệ tứ gốc năm ngàn năm phần linh dược lúc, Lôi Đạo rõ ràng cảm giác được trong cơ thể hơi chấn động một chút.

Loại cảm giác này thật sự là quá quen thuộc.

Này là có thể đột phá cảm giác.

Nếu như Lôi Đạo lựa chọn lúc này đột phá, như vậy là hắn có thể đủ đi đến Đạo Thể ngũ trọng!

Chẳng qua là, Lôi Đạo hao phí tâm huyết, tiêu hao nhiều như vậy tuổi thọ, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là đột phá gông cùm xiềng xích, chỗ nào cần khó khăn như vậy? Lôi Đạo mục tiêu không chỉ có riêng chẳng qua là đột phá.

Hắn còn muốn lần thứ ba Đạo Thể viên mãn!

Thế là, Lôi Đạo tiếp tục sử dụng năm ngàn năm phần linh dược.

Thứ năm gốc, thứ sáu gốc, thứ bảy gốc, thứ tám gốc, thứ chín gốc. . .

Theo một gốc lại một gốc năm ngàn năm phần linh dược, bị Lôi Đạo ném vào trong thùng gỗ, sôi trào mãnh liệt dược lực càng là tại Lôi Đạo trong cơ thể không ngừng cọ rửa, dung nhập vào thân thể bên trong, đang từ từ một chút tiếp cận viên mãn.

Lần trước, Lôi Đạo sử dụng năm ngàn năm phần linh dược, một gốc liền có thể viên mãn. Nhưng lần này, Lôi Đạo không định vận dụng cái kia gốc sáu ngàn năm tuổi linh dược.

Đẳng cấp cao linh dược, tương đương với hơn gấp mười lần cấp thấp linh dược.

Tỉ như, một phần sáu ngàn năm tuổi linh dược, ít nhất tương đương với mười cây năm ngàn năm phần linh dược. Mà lại, còn cơ hồ vô phương hối đoái, tỉ như, mong muốn nhường mười cây năm ngàn năm phần linh dược hối đoái một gốc sáu ngàn năm tuổi linh dược, căn bản cũng không khả năng.

Thuộc về có tiền mà không mua được cái chủng loại kia.

Lôi Đạo đã sớm ý thức được linh dược cấp cao tầm quan trọng. Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, Lôi Đạo không sẽ sử dụng cao cấp hơn linh dược.

Huống chi, Lôi Đạo Đạo Thể tứ trọng đến Đạo Thể ngũ trọng, sử dụng năm ngàn năm phần linh dược cũng đã đủ rồi, mà lại lần này, năm ngàn năm phần linh dược hết thảy có trọn vẹn 16 gốc!

Tại mười phần mười bí pháp hấp thu phía dưới, 16 gốc năm ngàn năm phần linh dược cũng gần như đủ.

Theo Lôi Đạo một gốc có một gốc linh dược sử dụng xuống, trên người hắn cũng bắt đầu dần dần tản ra một tia viên mãn khí tức.

Bất quá, Lôi Đạo lại ở thời điểm này, tập trung toàn bộ tinh thần.

Tựa hồ đi theo trong cơ thể linh dược dược lực, dần dần thẩm thấu tiến vào trong cơ thể cơ bắp, khí huyết, xương cốt, thậm chí cả tế bào bên trong.

Hắn mong muốn như cũng giống như lần trước một dạng, tìm kiếm được thân thể "Đầu nguồn" .

Chỉ có tại Đạo Thể sắp viên mãn thời điểm, Lôi Đạo mới có thể ngược dòng tìm hiểu đến "Đầu nguồn" .

Oanh

Đột nhiên, Lôi Đạo chung quanh lập tức toả ra ánh sáng chói lọi, hắn phảng phất thấy được trước mắt một khối lại một khối to lớn tinh thể.

Quen thuộc, thật sự là quá quen thuộc.

Lại là quen thuộc tinh thể.

Hoặc là nói, lại là quen thuộc đầu nguồn!

Lôi Đạo lại một lần nữa tìm được thân thể chỗ sâu ẩn giấu bản nguyên!.