Chương 290: Lôi mỗ trước mặt, đều sâu kiến! (canh thứ nhất)

Chương 290: Lôi mỗ trước mặt, đều sâu kiến! (canh thứ nhất)

"Tạm biệt. . ."

Tuyết Uyên trên thân cháy hừng hực tinh khí, trong nháy mắt đưa nàng bao phủ lại, ở loại tình huống này bùng cháy tinh khí, thậm chí đều không cần đến Liệt Dương trưởng lão ra tay, Tuyết Uyên sẽ bị tự thân tinh khí cho đốt thành tro bụi.

Liệt Dương trưởng lão tự nhiên có thể cảm nhận được Tuyết Uyên quyết tâm, bởi vậy, hắn không có động thủ, chẳng qua là đứng lẳng lặng. Có hay không bắt lấy Tuyết Uyên, toàn bằng tâm ý của hắn thôi.

Huống chi, kỳ thật có bắt hay không ở Tuyết Uyên, lại có quan hệ gì?

"Lão phu không cho ngươi chết, ai cũng không chết được!"

Liệt Dương trưởng lão xa xa đối Tuyết Uyên tay, vồ mạnh một cái.

Thu

Oanh

Lập tức, phảng phất có cổ vô hình khí kình, theo bốn phương tám hướng tạo thành một đầu to lớn vô hình bàn tay, hung hăng vừa nắm, liền muốn đem Tuyết Uyên nắm ở trong đó.

"Ai dám thương Tuyết Uyên?"

Bỗng nhiên, một hồi trùng trùng điệp điệp thanh âm, từ xa mà đến gần, gần như qua trong giây lát liền truyền vào đến Liệt Dương trưởng lão trong tai. Ngay sau đó, một bóng người, đột ngột xuất hiện ở Tuyết Uyên bên người.

Định

Kinh khủng thần niệm lực lượng, trong nháy mắt liền định trụ Tuyết Uyên trên thân tăng vọt tinh khí, nếu là lại như thế tiếp tục bùng cháy xuống, liền tổn thương đến căn cơ.

"Lôi. . . Lôi Đạo?"

Tuyết Uyên mở to hai mắt, nàng tại mông lung ở giữa, tựa hồ muốn tóm lấy đạo thân ảnh kia, cái kia đạo thoạt nhìn hết sức hư ảo thân ảnh.

Làm sao hiện tại một túm, lại thật bắt được?

Lập tức, Tuyết Uyên một cái giật mình, đột nhiên "Tỉnh táo" đi qua.

"Đi, đi nhanh lên!"

Tuyết Uyên đã cất tử chí, vốn chính là bùng cháy tinh khí liều mạng. Không nghĩ tới Lôi Đạo thế mà tới, dù như thế nào, nàng đều không thể nhường Lôi Đạo bồi tiếp nàng đi chịu chết.

Lôi Đạo lắc đầu, vân đạm phong khinh vỗ vỗ Tuyết Uyên đầu, từ tốn nói: "Yên tâm đi, hết thảy có ta!"

Không biết vì cái gì, Lôi Đạo lời giống như rất có "Ma lực" giống như, Tuyết Uyên táo bạo trong lòng lập tức liền bình tĩnh lại. Tựa hồ thấy trước mắt đạo thân ảnh này, nàng liền không cần lại mang hết thảy, không cần lo lắng hết thảy.

Trước mắt nam nhân này, sẽ vì nàng chèo chống cả mảnh trời không!

Bành

Bốn phương tám hướng kinh khủng khí kình, bị Lôi Đạo tiện tay một quyền oanh phá, hắn thậm chí liền hình thái chiến đấu đều không có thi triển đi ra, cứ như vậy dùng như người bình thường hình dáng đứng ở trong hư không, xa xa nhìn Liệt Dương trưởng lão.

"Vừa rồi liền là ngươi khiến Tuyết Uyên muốn bùng cháy tinh khí?"

Lôi Đạo đứng chắp tay, ngữ khí bình tĩnh hỏi, nhưng thanh âm lại phá lệ rõ ràng, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

A

Liệt Dương trưởng lão có chút kỳ lạ, mặc dù hắn chẳng qua là tiện tay vừa nắm, nhưng liền liền nói thể lục trọng cường giả, hẳn là đều không thể ngăn trở hắn tiện tay nhất kích.

Người trước mắt là ai, thế mà có thể phá lực lượng của hắn.

Mà lại, Lôi Đạo thậm chí liền Tam Hoa đều không có hiển hiện ra, cũng không biết đến tột cùng là gì thực lực?

Chẳng lẽ là Hồng Vận thương hội thất trọng cung phụng?

Thất trọng phía dưới đều sâu kiến!

Liệt Dương trưởng lão đối với thất trọng trở xuống võ giả, tự nhiên là cao cao tại thượng, một bộ cho lấy cho đoạt cao ngạo thái độ. Nhưng đối với đồng dạng là thất trọng cường giả, Liệt Dương trưởng lão cũng sẽ không ngạo mạn.

Hắn thu hồi thái độ cao ngạo, vừa cười vừa nói: "Lão phu chỉ là muốn thỉnh Tuyết Uyên tiểu thư đi Hắc Sơn giáo làm khách thôi, làm sao biết Tuyết Uyên tiểu thư như thế cương liệt, thế mà liền muốn bùng cháy tinh khí?"

Nói xong, Liệt Dương trưởng lão còn một bộ lắc đầu thở dài, phảng phất trách trời thương dân bộ dáng.

"Đúng vậy a, Tuyết Uyên không cần như thế cương liệt, hẳn là đợi thêm một chút  chờ Lôi mỗ san bằng Hắc Sơn giáo phân đàn thời điểm, không biết Liệt Dương trưởng lão vẫn sẽ hay không nhiệt tình như vậy hiếu khách?"

Ừm

Liệt Dương trưởng lão sắc mặt cũng dần dần lạnh xuống.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Muốn san bằng ta Hắc Sơn giáo phân đàn, cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Liệt Dương trưởng lão ngữ khí lạnh lùng, hắn nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Vừa rồi Liệt Dương trưởng lão vẫn tại hồi tưởng đến liên quan tới Hồng Vận thương hội Đạo Thể thất trọng cung phụng, nhưng hắn suy nghĩ rất lâu, tựa hồ cũng không có có trước mắt đạo thân ảnh này.

Chẳng lẽ không phải Đạo Thể thất trọng?

Thậm chí, Đạo Thể bát trọng?

Nhưng cũng không giống, mỗi một vị Đạo Thể bát trọng nhất cử nhất động, cái kia đều hứng chịu tới Hắc Sơn giáo chú ý, một khi xuất động, Liệt Dương trưởng lão trước tiên liền có thể biết.

"Vậy liền nhường Liệt Dương trưởng lão nhìn một chút, Lôi mỗ có hay không san bằng Hắc Sơn giáo phân đàn bản sự?"

Oanh

Lôi Đạo vừa sải bước ra, cơ hồ lập tức vượt qua trăm trượng khoảng cách.

Cùng lúc đó, trên đỉnh Tam Hoa hiện.

Trùng trùng điệp điệp ba cây khổng lồ đóa hoa, vắt ngang ở trong hư không, che khuất bầu trời, khí tức kinh khủng không chút kiêng kỵ tán phát ra. Giờ khắc này, tất cả mọi người thấy rõ ràng trước mắt đạo thân ảnh này thực lực.

"Đạo Thể ngũ trọng?"

Tuyết Uyên là kinh hỉ, không nghĩ tới Lôi Đạo trong thời gian ngắn như vậy, thế mà thật đã đột phá.

Chẳng qua là, đối với Tuyết Uyên kinh hỉ, Liệt Dương trưởng lão lại là một hồi kinh ngạc, lập tức vẻ mặt dần dần xanh mét dâng lên.

Đạo Thể ngũ trọng!

Thế mà vẻn vẹn chẳng qua là cái Đạo Thể ngũ trọng tiểu bối, còn kém chút đưa hắn hù dọa.

Đơn giản mất mặt đến cực điểm!

"Không quan trọng một tên tiểu bối, chẳng lẽ không biết thất trọng phía dưới đều sâu kiến sao? Nhớ kỹ, tên ta Liệt Dương!"

Liệt Dương trưởng lão đỉnh đầu đồng dạng Tam Hoa hiển hiện, trùng trùng điệp điệp khí thế che khuất bầu trời. Nhất là hắn Tam Hoa, phảng phất muốn đem Lôi Đạo Tam Hoa đều áp chế tới cực điểm.

Áp chế!

Lại là áp chế!

Đạo Thể thất trọng trở lên, bằng vào khí thế liền có thể ngăn chặn rất nhiều võ giả. Cho nên, lúc này mới có thất trọng phía dưới đều sâu kiến lời giải thích.

Chẳng qua là, đối mặt Liệt Dương trưởng lão Tam Hoa khí thế khủng bố, Lôi Đạo lại không có chút nào e ngại, thậm chí liền vẻ mặt cũng không hề biến hóa. Hắn chẳng qua là từng bước một, vẫn tại đi về phía trước.

"Lôi mỗ trước mặt, đều sâu kiến!"

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, Lôi Đạo thân thể đột nhiên bành trướng một vòng lại một vòng, trong chớp mắt liền bành trướng đến gần bốn mét, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, thanh mạch máu màu đen giăng đầy toàn thân.

Một tầng lại một tầng lớp biểu bì, như là một kiện thật dày khôi giáp một dạng, đem Lôi Đạo toàn thân đều bao trùm.

Còn có cái này đến cái khác bướu thịt, phảng phất đem Lôi Đạo cả người đều "Chen" tại một tấm mặt phẳng giấy cứng bên trên, thật vô cùng dữ tợn khủng bố, nhưng trên người hắn hung hãn khí tức, lại có thể làm người vô cùng tim đập nhanh.

Nhất là Lôi Đạo cái trán chỗ mi tâm, loáng thoáng đã có màu đỏ tươi ánh sáng tiêu tán mà ra, giống như có đồ vật gì liền muốn triệt để mọc ra tới giống như.

Thoạt nhìn dữ tợn khủng bố tới cực điểm, đơn giản liền là đầu từ đầu đến đuôi quái vật.

"Đây là cái gì quái vật?"

Cho dù là kiến thức rộng rãi Liệt Dương trưởng lão, giờ phút này vậy" dọa" nhảy một cái. Thật sự là trước mắt Lôi Đạo thật quá kinh khủng, quá xấu xí.

Vừa mới vẫn là một cái người bình thường, mặc dù là Đạo Thể ngũ trọng "Sâu kiến" .

Nhưng bây giờ lại lập tức biến thành "Quái thú tiền sử" .

Phong cách vẽ chuyển biến quá nhanh, Liệt Dương trưởng lão đều có chút không tiếp thụ được.

Lôi Đạo cũng mặc kệ Liệt Dương trưởng lão có thể hay không tiếp nhận, hắn thi triển ra hình thái chiến đấu, với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì gánh vác, đơn giản liền như là ăn cơm uống nước nhẹ nhõm.

Nhưng ba lần viên mãn Đạo Thể tích lũy, cùng với mỗi một lần hoàn mỹ bí pháp đều tại kích thích thần huyết.

Dẫn đến Lôi Đạo hình thái chiến đấu, thoạt nhìn càng ngày càng kinh khủng.

Toàn thân mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc làn da, mỗi một tấc xương cốt, tựa hồ cũng làm "Chiến đấu" mà sinh, hắn hình dáng càng ngày càng tiếp cận "Chém giết" hình dáng.

Đây là Lôi Đạo thành tựu Đạo Thể ngũ trọng về sau, coi là lần thứ nhất trước mặt người khác thể hiện ra hắn hình thái chiến đấu.

Giờ phút này, hắn cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận.

Không thể địch nổi lực lượng!

Này loại đã lâu lực lượng cảm giác, nhường Lôi Đạo cũng nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài dâng lên.

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, Lôi Đạo đã tới gần Liệt Dương trưởng lão, đồng thời đấm ra một quyền.

Không có thi triển bất luận cái gì chiến pháp, vẻn vẹn liền là tiện tay một quyền.

Nhưng một quyền này lực lượng, lại đơn giản khủng bố tới cực điểm, phảng phất không khí đều bị áp súc đến cực hạn, ngưng tụ thành một điểm, lại bỗng nhiên nổ tung lên.

Lôi Đạo đỉnh đầu đã không có Tam Hoa, đều dung hợp thành Tinh Lực Chi Hoa, dung nhập vào thân thể bên trong. Nhưng đang là như thế này, lực lượng của hắn mới vô tận to lớn, mà lại Liệt Dương trưởng lão thậm chí đều không có phát hiện, khí thế của hắn căn bản là ép không được Lôi Đạo.

"Muốn chết!"

Liệt Dương trưởng lão vẫy tay nhấn một cái.

Liền như là vừa rồi giết chết cái kia ba vị Đạo Thể lục trọng cường giả một dạng.

Lập tức, lực lượng kinh khủng hội tụ tại bốn phía, đối phó không quan trọng một cái Đạo Thể ngũ trọng sâu kiến, Liệt Dương trưởng lão nơi nào sẽ để ở trong lòng?

Bành

Nhưng sau một khắc, Liệt Dương trưởng lão biểu lộ cũng rất kinh ngạc.

Lôi Đạo không có chết, mà là. . . Đánh vào trên người hắn!

Lôi Đạo bàn tay, tất cả đều là lít nha lít nhít cốt thứ, lập tức bắt lấy Liệt Dương trưởng lão cánh tay, thế mà hung hăng xé ra.

Xoẹt

Liệt Dương trưởng lão hoảng sợ phát hiện, cánh tay của hắn thế mà trực tiếp liền bị xé nứt.

A

Liệt Dương trưởng lão nổi giận, hắn đường đường Đạo Thể thất trọng cường giả, thế mà bị Lôi Đạo cho dời đi một cánh tay, hơn nữa còn là như thế hung tàn. Cứ việc đến hắn tình trạng như vậy, cánh tay tại Nguyên Khí Chi Hoa tác dụng dưới, trong nháy mắt liền có thể mọc ra tới.

Nhưng đây cũng là hắn cả một đời cũng rửa sạch không xong chỗ bẩn!

"Chết, nhất định phải chết!"

Liệt Dương trưởng lão trên người khí kình bỗng nhiên một quyển, Tam Hoa hợp nhất.

Lập tức, lực lượng kinh khủng buông xuống.

Lôi Đạo liền phảng phất sa vào đến vũng bùn bên trong một dạng, nửa bước khó đi. Cho dù là hắn hình thái chiến đấu, lúc này đều phảng phất bị giam cầm ở.

Đạo Thể thất trọng cường giả, xem thất trọng trở xuống là sâu kiến, cũng không phải là không có có nguyên nhân. Bọn hắn lực lượng quá quá mạnh, cơ hồ đã mạnh đến một cái cực điểm  có thể tùy ý áp chế thất trọng trở xuống cường giả.

Thân thể của bọn hắn, cơ hồ không có chút nào nhược điểm, mặc dù có thể thương tổn được, trong chớp mắt liền có thể khôi phục.

Muốn giết chết một vị Đạo Thể thất trọng cường giả, thật quá khó khăn!

Coi như là cùng giai thất trọng cường giả đều khó mà làm đến.

Oanh

Liệt Dương trưởng lão trong cơn giận dữ, trong nháy mắt nâng quyền mãnh liệt chùy. Đạo Thể thất trọng lực lượng kinh khủng bị hắn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, cho dù là Lôi Đạo gần cao bốn mét khủng bố thân thể, cũng lập tức bị nện đến trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Chẳng qua là, sau một khắc, trong hố lớn Lôi Đạo thân ảnh lần nữa một nhảy ra, điên cuồng gần sát Liệt Dương trưởng lão công kích.

Cận chiến chém giết!

Lôi Đạo chính là muốn cận chiến, hắn thần huyết thân thể, giao phó hắn gần như lực lượng kinh khủng cùng phòng ngự. Cũng giao phó hắn gần như hoàn mỹ bản năng chiến đấu.

Bởi vậy, thân thể của hắn mỗi một cái vị trí, vậy cũng là có thể trí mạng.

Mặc dù hắn lần lượt bị Liệt Dương trưởng lão oanh ra, mặt đất bên trên cũng không biết ném ra mười mấy cái to lớn hố.

Nhưng không dùng.

Lôi Đạo thậm chí đều không có thụ thương.

Hắn hình thái chiến đấu phía dưới, phòng ngự cơ hồ đã đạt đến một cái "Biến thái" mức độ, cho dù là Đạo Thể thất trọng lực lượng, cũng không gây thương tổn được hắn.

Vù

Đột nhiên, Lôi Đạo ngừng lại, tầm mắt bình tĩnh nhìn Liệt Dương trưởng lão, khóe miệng ở giữa lộ ra một tia như có như không nụ cười.

"Liệt Dương trưởng lão, cám ơn ngươi nhường Lôi mỗ quen thuộc Đạo Thể thất trọng lực lượng. Xem ra, Đạo Thể thất trọng cũng chỉ đến như thế! Tiếp đó, nên biểu hiện ra Lôi mỗ lực lượng chân chính! Liệt Dương trưởng lão, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lôi Đạo, nhường Liệt Dương trưởng lão con mắt cũng hơi co rụt lại, toàn thân càng là cảnh giác tới cực điểm.

"Lôi mỗ trước mặt, đều sâu kiến!"

Sau một khắc, Lôi Đạo liền sẽ để Liệt Dương trưởng lão biết, hắn câu nói này tuyệt đối không phải nói ngoa..