Chương 291: Liệt Dương vẫn! (canh thứ hai)

Chương 291: Liệt Dương vẫn! (canh thứ hai)

Oanh

Lôi Đạo trong cơ thể một hồi nổ vang.

Ở vào trái tim của hắn phụ cận cái kia viên Mệnh châu trong nháy mắt bị dẫn nổ.

"Răng rắc răng rắc" .

Lôi Đạo thân thể tiếp tục bành trướng thêm, bất quá lần này cũng không là bành trướng đến mười mét tám mét, mà là bành trướng, áp súc, lại bành trướng, đè thêm co lại.

Tóm lại, Lôi Đạo thời khắc này máu thịt giống như bị vạn quân lực lặp đi lặp lại áp súc thành một khối đĩa sắt một dạng, mật độ to lớn, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Cứ việc vẫn như cũ là cao bốn mét, nhưng lực lượng lại mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo cái trán chỗ mi tâm, loáng thoáng tựa hồ "Vọt" ra một con mắt, chẳng qua là bị máu thịt đọng lại, giống như có đồ vật gì trói buộc con mắt này, làm sao cũng dài không ra.

A

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, lập tức vươn năm ngón tay, trực tiếp tiến vào cái trán chỗ mi tâm, ở bên trong không ngừng khuấy động, loáng thoáng giống như móc ở một con mắt.

Sau đó bỗng nhiên kéo một cái.

Xoẹt

Máu tươi bắn tung toé, một đầu đẫm máu con mắt, không có con ngươi, tối tăm mờ mịt, bị Lôi Đạo trực tiếp "Móc" đi ra, dán thật chặt tại chỗ mi tâm.

Thoạt nhìn giống như là một khỏa xám không lưu thu cục đá mạnh mẽ khắc vào máu thịt bên trong, vô cùng xấu xí, dữ tợn.

Màu đỏ tươi ánh sáng, theo trên trán "Cái thứ ba" trong ánh mắt phát ra.

Tại Lôi Đạo thời khắc này "Cảm ứng" bên trong, trước mắt thế giới giống như đã bị cắt chém thành một khối một khối lại một khối, mỗi một khối cắt chém chỗ, đều có một cái nhỏ xíu tiết điểm.

Tiết điểm cùng tiết điểm ở giữa, tựa hồ lại có tối tăm mờ mịt sợi dây gắn kết lấy.

Lôi Đạo cũng còn là lần đầu tiên "Thấy" loại tình huống này.

Đương nhiên, nhất định phải dùng cái trán chỗ mi tâm "Cái thứ ba" mắt đi "Thấy" mới có thể cảm ứng được một màn trước mắt.

Nhưng lại có tác dụng gì?

Liền Lôi Đạo chính mình cũng không rõ lắm.

Nguyên bản, Lôi Đạo chỉ là muốn dẫn nổ Mệnh châu, sau đó lực lượng gấp mười lần thậm chí mấy chục lần tăng lên, từ đó nhất cử đánh nổ Liệt Dương trưởng lão.

Chẳng qua là, bây giờ lại phát sinh loại tình huống này.

Này hoàn toàn là "Thần huyết" năng lực.

Thần huyết, Lôi Đạo vẫn luôn không hiểu rõ lắm, thậm chí, liền Hồng Vận thương hội cũng không hiểu rõ lắm. Chẳng qua là biết, thần huyết tựa hồ cùng Cổ Thần có quan hệ, có thể làm cho thực lực càng thêm cường đại.

Nhưng thần huyết như thế nào khai phá, thần huyết lại có những cái kia đặc biệt năng lực các loại, Lôi Đạo cũng không rõ ràng.

Có lẽ, Thánh địa một ít cổ lão tồn tại có thể biết.

Giờ phút này, Lôi Đạo chỗ mi tâm mọc ra "Cái thứ ba" mắt, quỷ dị tinh hào quang màu đỏ, nhường Lôi Đạo trước mắt "Thế giới" đều triệt để phát sinh cải biến.

Đột nhiên, Lôi Đạo phúc chí tâm linh.

Thậm chí đều không cần hắn có cái gì lĩnh ngộ, giống như là bản năng, hắn thao túng chỗ mi tâm con mắt thứ ba, đem tinh hào quang màu đỏ bao trùm đến toàn thân.

Lập tức, Lôi Đạo vừa sải bước tiến vào trước mắt một cái nào đó "Tiết điểm" phía trên.

Ông

Lôi Đạo cả người một hồi hốt hoảng, hắn tựa hồ trong chớp mắt đã đến Liệt Dương trưởng lão trước mặt. Thậm chí, hắn còn có thể thấy rõ ràng Liệt Dương trưởng lão ánh mắt bên trong vẻ mặt ngưng trọng.

Chẳng qua là, hiện tại Liệt Dương trưởng lão làm sao ngu ngơ tại tại chỗ, không nhúc nhích? Dù cho Lôi Đạo đã đến Liệt Dương trưởng lão trước mặt.

Không, cũng không phải ngu ngơ không nhúc nhích.

Lôi Đạo thấy được Liệt Dương trưởng lão tròng mắt cũng hơi co rụt lại, giống như nhìn thấy cái gì một màn kinh khủng.

Bất quá, Lôi Đạo suy nghĩ lóe lên ở giữa, cũng không do dự nữa, trực tiếp một quyền đánh vào Liệt Dương trưởng lão trên thân.

Bành

Một hồi vang trầm.

Thật giống như tấm gương bị đánh nứt thanh âm một dạng, Lôi Đạo trước mắt "Thế giới" trong nháy mắt biến mất, hắn không biết lúc nào đã đứng ở Liệt Dương trưởng lão trước mặt.

Càng quỷ dị hơn chính là, Liệt Dương trưởng lão lồng ngực giống như đợi đã lâu, lúc này mới sập lún xuống dưới, thậm chí có thanh thúy xương cốt tiếng truyền đến.

Vừa rồi Lôi Đạo một quyền liền là khắc ở Liệt Dương trưởng lão lồng ngực xương cốt lên.

"Chết tiệt! Đây là cái gì thủ đoạn?"

Liệt Dương trưởng lão giống như hết sức hoảng sợ  bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là lồng ngực sụp đổ thôi, Liệt Dương trưởng lão qua trong giây lát liền có thể khôi phục. Mà lại, đang sợ hãi phía dưới, hắn cũng trực tiếp một quyền hướng phía Lôi Đạo nện xuống.

Tốc độ rất nhanh, lực lượng rất mạnh, Đạo Thể thất trọng cường giả một kích toàn lực, cho dù là thời khắc này Lôi Đạo đều phải cẩn thận đối đãi. Cứ việc trước đó hắn đã "Khảo thí" ra Liệt Dương trưởng lão cực hạn.

Chỉ cần duy trì lấy hình thái chiến đấu, Liệt Dương trưởng lão thủ đoạn liền không làm gì được Lôi Đạo.

Phòng ngự, đây mới là Lôi Đạo mạnh nhất một điểm!

Chẳng qua là, lại thế nào phòng ngự cũng không thể bị động, không thể bị Liệt Dương trưởng lão lập tức đánh nổ đầu, thật muốn như thế, Lôi Đạo coi như là phòng ngự mạnh hơn, cũng phải chết.

Liệt Dương trưởng lão khoảng cách Lôi Đạo rất gần, một quyền này xuống tới, Lôi Đạo lúc này liền muốn tránh.

Chẳng qua là, hắn phúc chí tâm linh, chỗ mi tâm tinh hào quang màu đỏ lại là đột nhiên lóe lên, sau đó, Lôi Đạo phát hiện giống như Liệt Dương trưởng lão ngừng lại.

"Đình chỉ? Đây là giam cầm? Vẫn là thời gian đình chỉ?"

Lôi Đạo lại nhìn thấy màn này, trong chốc lát, trong đầu hắn toát ra vô số cái suy nghĩ.

"Không đúng, không phải Liệt Dương trưởng lão bị giam cầm, cũng không phải thời gian đình chỉ, mà là tốc độ! Tốc độ của ta quá nhanh . ."

Lôi Đạo mở to hai mắt.

Hắn thấy được Liệt Dương trưởng lão vẻ mặt sợ hãi, tại thời khắc này, Liệt Dương trưởng lão đánh phía Lôi Đạo một quyền này, tại Lôi Đạo trong mắt, đơn giản so ốc sên còn muốn chậm.

Này tự nhiên không phải Liệt Dương trưởng lão tốc độ chậm lại, mà là Lôi Đạo tốc độ quá nhanh, thậm chí đã sắp đến một loại nào đó điểm giới hạn, nhanh đến liền tư duy đều không thể kịp phản ứng.

Để ấn chứng, Lôi Đạo từ trên xuống dưới, tại Liệt Dương trưởng lão đầu, lồng ngực, phần bụng, phần lưng các loại, hết thảy đều đánh một quyền.

Sau đó, Lôi Đạo nhanh chóng lui lại đến nhất định khoảng cách an toàn.

"Răng rắc" .

Giống như giống như tấm gương, Lôi Đạo "Thế giới" lại phá toái, hoặc là nói, hắn lại khôi phục trạng thái bình thường.

Ngươi

Quả nhiên, Liệt Dương trưởng lão há to miệng, tràn đầy vẻ kinh ngạc, tựa hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Ngay tại trước mắt của hắn, đường đường Đạo Thể thất trọng Liệt Dương trưởng lão, tận mắt thấy, gần trong gang tấc Lôi Đạo, đột nhiên liền biến mất. Theo trước mắt của hắn biến mất, sau đó trong chớp mắt liền xuất hiện ở nơi xa.

Này tính là gì?

Tốc độ nhanh đến loại trình độ này, vậy còn gọi tốc độ sao?

Hay hoặc là, một loại nào đó chướng nhãn pháp?

Tóm lại, Lôi Đạo tốc độ đã vượt ra khỏi thân pháp thậm chí vượt ra khỏi tốc độ phạm trù, liền nói thể thất trọng Liệt Dương trưởng lão đều không thể bắt.

Lôi Đạo không nói gì, chẳng qua là chăm chú nhìn chằm chằm Liệt Dương trưởng lão, lại giống như là đang mong đợi cái gì.

"Răng rắc răng rắc" .

Quả nhiên, sau một khắc, Liệt Dương trưởng lão toàn thân chấn động, ngay sau đó, đầu của hắn, lồng ngực, phần bụng, phần lưng, giống như bị vô số lần trọng kích.

Kinh khủng dị hưởng tiếng liên tiếp, Liệt Dương trưởng lão cả người đều tại kêu thảm.

Đường đường Đạo Thể thất trọng cường giả, thế mà cũng nhịn không được kêu thảm lên.

Chẳng qua là, Liệt Dương trưởng lão chung quy là Đạo Thể thất trọng cường giả, muốn giết chết một vị Đạo Thể thất trọng cường giả, thật quá khó khăn. Dù cho Lôi Đạo dựa vào thần huyết, dựa vào ba lần Đạo Thể viên mãn, phòng ngự của hắn không kém hơn Đạo Thể thất trọng cường giả.

Nhưng hắn mong muốn chém giết Đạo Thể thất trọng cường giả, thật quá khó khăn.

Công kích của hắn, cho dù là dẫn nổ Mệnh châu vẫn như cũ chưa đủ!

"Ha ha ha, tiểu bối, mặc kệ ngươi dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn, có thể đem lão phu bức đến loại trình độ này, cũng liền là cực hạn của ngươi. Đạo Thể thất trọng phía dưới đều sâu kiến, đã là sâu kiến, cũng muốn giết lão phu? Vọng tưởng!"

Liệt Dương trưởng lão bàn tay lớn vồ một cái.

Nhưng hắn không có cầm lấy Lôi Đạo, mà là chộp tới Tuyết Uyên.

Có lẽ, Liệt Dương trưởng lão cũng biết Lôi Đạo quá quỷ dị, tốc độ quá nhanh quá nhanh, thậm chí liền hắn đều bắt không đến Lôi Đạo thân ảnh, như thế nào đối phó Lôi Đạo?

Nếu không đối phó được Lôi Đạo, đã sắp nộ đến điên cuồng Liệt Dương trưởng lão, tự nhiên chỉ có thể cầm Lôi Đạo người bên cạnh đến trút giận. Tuyết Uyên đang ở Lôi Đạo bên người, không phải là bia ngắm?

Lôi Đạo có thể tránh, nhưng Tuyết Uyên đâu?

"Thật giết không được sao?"

Lôi Đạo ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Tại trước mắt của hắn, lại xuất hiện vừa rồi cái kia một bức tranh. Màu đỏ tươi ánh sáng đem toàn bộ thế giới đều in nhuộm thành một cái đặc thù hình ảnh, Lôi Đạo thân ảnh có khả năng tùy tiện xuyên qua.

Hết thảy chung quanh, đều biến giống như dừng lại.

Đây không phải chung quanh dừng lại, mà là Lôi Đạo tốc độ quá nhanh!

Vù

Lôi Đạo lại một lần nữa đi tới Liệt Dương trưởng lão trước mặt, tại tuyệt đối tốc độ xuống, Lôi Đạo liền là tuyệt đối an toàn.

Giờ phút này, dẫn nổ Mệnh châu Lôi Đạo, trên thực tế đã cảm nhận được, Mệnh châu lực lượng đang đang nhanh chóng tiêu hao. Nhất là hắn mở ra chỗ mi tâm "Con mắt" tiến vào một cái tuyệt đối Tốc Độ lĩnh vực bên trong, Mệnh châu tiêu hao càng là gấp mười lần, gấp trăm lần!

Hoặc là lập tức nghĩ biện pháp chém giết Liệt Dương trưởng lão, hoặc là Lôi Đạo liền lập tức rời khỏi hình thái cuối cùng.

Bằng không mà nói, Mệnh châu một khi tiêu hao hoàn tất, liền sẽ điên cuồng hấp thu Lôi Đạo thân thể năng lượng, đến lúc đó, nói không chừng trong nháy mắt Lôi Đạo thân thể liền sẽ bị hút khô.

Ban đầu, Lôi Đạo nghĩ thử một lần dẫn nổ Mệnh châu tình huống dưới, lực lượng của hắn tăng lên dữ dội, có thể hay không trực tiếp đối Liệt Dương trưởng lão tạo thành trí mạng tổn thương. Nhưng vừa rồi đã thử qua, cứ việc có thể thương tổn được Liệt Dương trưởng lão, nhưng nghĩ trọng thương thậm chí chém giết, căn bản không có khả năng.

Dẫn nổ Mệnh châu, Lôi Đạo là muốn thi triển Yên Diệt Chi Thủ!

Yên Diệt Chi Thủ, Lôi Đạo mặc dù không có lại thi triển qua, nhưng có thể khẳng định, Đạo Thể ngũ trọng về sau, Lôi Đạo thậm chí lại gặp được bản nguyên, Yên Diệt Chi Thủ nhất định càng thêm cường đại.

Lại phối hợp thêm Mệnh châu dẫn nổ, Lôi Đạo cảm thấy, chém giết Đạo Thể thất trọng cường giả cũng không khó.

Bất quá, hiện tại Lôi Đạo lại cảm thấy, tựa hồ đã không cần Yên Diệt Chi Thủ.

Hắn chỗ mi tâm "Cái thứ ba" mắt, tựa hồ không hề chỉ chẳng qua là tốc độ đơn giản như vậy.

Vù

Sau một khắc, Lôi Đạo động thủ.

Tại tinh hào quang màu đỏ bao trùm phía dưới, Lôi Đạo phảng phất như là lẳng lặng đứng tại Liệt Dương trưởng lão trước mặt, mà Liệt Dương trưởng lão cũng giống như con rối một dạng, không nhúc nhích.

Lôi Đạo trực tiếp hội tụ tất cả lực lượng, chỉ hướng phía Liệt Dương trưởng lão trên đầu kêu gọi.

"Phá núi!"

"Đoạn sóng!"

"Liệt địa!"

"Oanh thiên!"

Lôi Đạo cũng không biết đến tột cùng đánh ra nhiều ít quyền, tốc độ của hắn quá nhanh quá nhanh, tại tinh hào quang màu đỏ bao trùm phía dưới, coi như trong nháy mắt thi triển ra mấy chục quyền thượng trăm quyền đều không có vấn đề.

Chỉ cần, Lôi Đạo nắm đấm có thể chịu được!

Bành

Quả nhiên, Lôi Đạo nắm đấm không chịu nổi, trong nháy mắt nổ tung ra.

Lôi Đạo vẻ mặt hơi hơi trắng lên, sau một khắc, hắn lập tức thối lui ra khỏi hình thái cuối cùng, hết thảy chung quanh tựa hồ lại khôi phục nguyên dạng.

Lôi Đạo nhìn chòng chọc vào Liệt Dương trưởng lão.

Hắn chỉ muốn nhìn một chút, Liệt Dương trưởng lão đầu đến tột cùng có nhiều sắt?

Có nhiều có thể khiêng?

Có thể kháng trụ hắn trong nháy mắt mấy chục quyền thậm chí trên trăm quyền?

Lôi Đạo không tin!

Bạo

Lôi Đạo nhẹ nhàng há mồm, phun ra một chữ.

Phảng phất phối hợp với thanh âm của hắn, Liệt Dương trưởng lão sắc mặt cứng lại, ngay sau đó, đầu của hắn giống như gặp vô số quyền trọng kích, mà lại là trong nháy mắt bùng nổ.

Bành

Sau một khắc, Liệt Dương trưởng lão đầu trong nháy mắt nổ tung, phảng phất bị lực lượng mạnh mẽ, mạnh mẽ "Ép" bạo, máu tươi bắn tung toé, nồng đậm máu tanh mùi vị tràn ngập ở trong hư không.

Vừa mới còn uy phong lẫm liệt, đứng đứng ở trong hư không, bễ nghễ chúng sinh đường đường Đạo Thể thất trọng cường giả, bây giờ đã bị đánh phát nổ đầu, thi thể không đầu tầng tầng rơi xuống trên mặt đất.

Liệt Dương trưởng lão, vẫn!.