Chương 292: Tuyết Uyên, chúng ta đi giết người! (canh thứ ba)

Chương 292: Tuyết Uyên, chúng ta đi giết người! (canh thứ ba)

Hô

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi, còn lờ mờ có thể ngửi được trong không khí mùi máu tươi.

Liệt Dương trưởng lão thi thể không đầu đã tầng tầng rơi đến trên mặt đất, mất đi sinh mệnh khí tức, nhưng thời gian mấy hơi thở đi qua, lại không có bất kỳ người nào tiến lên.

Lôi Đạo đã sớm khôi phục như người bình thường hình dáng, hắn đứng chắp tay, lẳng lặng đứng trong hư không, cứ việc chẳng qua là đứng lẳng lặng, nhưng trên thực tế, hắn thần niệm lại có thể bắt được rất nhiều đạo ánh mắt.

Đúng vậy, những ánh mắt này đều mang một tia nhìn trộm, xem kỹ, trong đó thậm chí không thiếu một chút Đạo Thể lục trọng cường giả, rõ ràng, đều là thế lực khác cường giả.

Tại Vân thành, tuy Hắc Sơn giáo cùng Hồng Vận thương hội thế lực tối cường.

Nhưng cũng không phải là không có thế lực khác, tỉ như mặt khác chín đại thương hội, đều tại Vân thành có phần sẽ.

Hắc Sơn giáo như thế lớn động tác, mặt khác thương hội sao lại hoàn toàn không biết gì cả? Dù sao, liền nói thể thất trọng Liệt Dương trưởng lão đều xuất động, thậm chí còn công khai chặn giết Tuyết Uyên.

Bực này động tĩnh, nếu nói không biết, người nào sẽ tin tưởng?

Lôi Đạo có thể cảm nhận được rất nhiều trong ánh mắt khiếp sợ, không hiểu.

Bất quá, hắn lại không để ý đến, hắn chẳng qua là lẳng lặng nhắm mắt lại, còn tại cẩn thận "Hồi vị" lấy vừa rồi cùng Liệt Dương trưởng lão đại chiến một màn kia.

Chuẩn xác điểm nói, là hắn dẫn nổ Mệnh châu về sau, chỗ mi tâm "Cái thứ ba" con mắt năng lực thần kỳ.

Cái loại cảm giác này, cùng thánh năng hoàn toàn không giống.

Thánh năng, trước mắt Lôi Đạo có được Yên Diệt Chi Thủ, nguồn gốc từ tại sinh mệnh bản nguyên, nguồn gốc từ tại Lôi Đạo thân thể của mình chỗ sâu bản nguyên bên trong, mà lại, hắn còn có thể theo lấy thực lực tăng lên, không ngừng đào móc Yên Diệt Chi Thủ tiềm lực.

Nhưng "Con mắt thứ ba" tựa hồ không giống nhau.

Loại năng lực kia, bẩm sinh, cùng sinh mệnh bản nguyên không quan hệ, tựa hồ đến từ huyết mạch trong cơ thể chỗ sâu, là cố định lực lượng, Lôi Đạo chẳng qua là đem nó "Kích hoạt" thôi.

Nghe đồn, thần huyết cùng Cổ Thần có quan hệ, thậm chí kế thừa Cổ Thần một ít năng lực.

Trước kia Lôi Đạo còn không quá tin tưởng, dù sao, hắn mặc dù kích hoạt lên thần huyết lực lượng, nhưng nhiều nhất chẳng qua là khiến cho hắn biến thành một cái dữ tợn kinh khủng quái vật, lực lớn vô cùng, mà lại lực phòng ngự kinh người.

Nhất là phòng ngự, khả năng này liền là Lôi Đạo "Thần huyết" mang cho hắn năng lực. Có thể làm cho hắn tại ba lần viên mãn Đạo Thể tình huống dưới, mạnh mẽ kháng trụ một vị Đạo Thể thất trọng cường giả toàn lực công kích, đây cũng là vô cùng khó được.

Nếu không có thần máu, coi như là ba lần Đạo Thể viên mãn, tại Đạo Thể ngũ trọng cũng đừng hòng cùng Đạo Thể thất trọng cường giả chống lại. Dù sao, ở trong đó khoảng cách thật sự là quá lớn quá lớn.

Nhưng ngoại trừ phòng ngự mà bên ngoài, Lôi Đạo liền không có cảm giác được thần huyết mang cho hắn nhiều ít thần kỳ lực lượng hoặc là thủ đoạn.

Mà bây giờ, theo Lôi Đạo dẫn nổ Mệnh châu, cái trán chỗ mi tâm "Con mắt thứ ba" nhường Lôi Đạo cuối cùng cảm nhận được "Thần huyết" mạnh mẽ.

Con mắt thứ ba năng lực, nhất định là kích hoạt thần huyết giao phó cho Lôi Đạo thủ đoạn đặc thù.

Đây là một loại có khả năng đem tự thân gia tốc đến một cái tốc độ cực hạn khủng bố năng lực, thậm chí có thể xưng biến thái khó giải năng lực.

"Nếu là kích hoạt thần huyết năng lực, vậy liền gọi thần nhãn đi."

Lôi Đạo cho con mắt thứ ba lấy một cái tên, gọi là thần nhãn.

Hắn còn nhớ rõ, hắn là mạnh mẽ lấy tay "Móc ra" thần nhãn. Tại thần nhãn gia tốc phía dưới, Lôi Đạo tốc độ sẽ đi đến cực hạn, thậm chí liền thần niệm đều không thể bắt.

Hắn có khả năng trong nháy mắt thi triển ra mấy chục quyền thượng trăm quyền, chỉ cần hắn thân thể có thể chống đỡ ở, thi triển nhiều ít quyền đều không có bất cứ vấn đề gì.

Chẳng qua là, thần nhãn vẫn như cũ có thiếu hụt.

Cái kia chính là kéo dài thời gian quá ngắn, tiêu hao quá lớn. Mỗi một lần mở ra, hình thái chiến đấu hạ đều không thể mở ra thần nhãn, chỉ có thể dẫn nổ Mệnh châu về sau, mới có thể mở ra thần nhãn.

Mà lại nếu là không cẩn thận sử dụng tới độ, chỉ sợ Lôi Đạo thân thể đều sẽ bị thần nhãn hút khô.

Đây là một cái cường hãn vô cùng năng lực, nhưng cùng lúc cũng có nhất định tính nguy hiểm.

Bất quá, có thần nhãn, Lôi Đạo cũng xem như lại tăng thêm một cái át chủ bài. Ít nhất, đối phó Đạo Thể thất trọng cường giả, Lôi Đạo cũng không cần lại thi triển Yên Diệt Chi Thủ.

Này Yên Diệt Chi Thủ cũng là có thể không sử dụng thì không sử dụng, một khi vận dụng liền nhất định phải chém giết đối thủ. Bằng không mà nói, Lôi Đạo liền sẽ sa vào đến cực độ suy yếu bên trong, tự thân đều sẽ gặp nguy hiểm.

"Lôi Đạo, ngươi không sao chứ?"

Tuyết Uyên đi tới Lôi Đạo bên người, trên nét mặt mang theo vẻ hưng phấn cùng quan tâm.

Không nghĩ tới, Lôi Đạo thế mà có thể đánh nổ Liệt Dương trưởng lão.

Đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị, đường đường Đạo Thể thất trọng, cho dù là tại Hồng Vận thương hội bên trong, địa vị cũng vô cùng cao thượng. Liền nàng vị này nội vụ chấp sự đều không thể điều động Đạo Thể thất trọng cung phụng.

Chỉ có gia chủ mới có thể điều động, thuộc về thương hội chiến lược lực lượng.

Một khi điều động Đạo Thể thất trọng cường giả, trên thực tế vậy liền mang ý nghĩa không chết không thôi đại chiến.

"Ta không sao, Tuyết Uyên, ngươi có chút lỗ mãng."

Lôi Đạo chỉ là Tuyết Uyên đi vào Vân thành chuyện này.

Tuyết Uyên lắc đầu nói: "Ta đã đầy đủ cẩn thận, thậm chí mang đến ba vị Đạo Thể lục trọng cung phụng. Nhưng ai có thể nghĩ tới, Hắc Sơn giáo thế mà đã liều lĩnh, công khai cùng ta Hồng Vận thương hội vạch mặt. Đây là đại chiến sắp mở ra dấu hiệu a."

Tuyết Uyên hiện tại nhớ tới cũng còn có một chút sợ.

Hắc Sơn giáo cùng Hồng Vận thương hội cùng thuộc nhất lưu thế lực, đều có Đạo Thể cửu trọng cường giả tọa trấn. Một khi toàn diện đại chiến, cái kia ảnh hưởng mặt là hạng gì rộng?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Nhưng Hắc Sơn giáo làm sao dám?

Đến nay Tuyết Uyên đều khó có thể lý giải được, Hắc Sơn giáo làm sao lại dám trực tiếp như vậy động thủ? Hồng Vận thương hội tại toàn thể thế lực bên trên, đó là muốn xa mạnh hơn xa Hắc Sơn giáo.

Dù sao, Hồng Vận thương hội chính là Nguyên Châu mười đại thương hội một trong, giàu nứt đố đổ vách, Đạo Thể thất trọng trở lên cung phụng cũng không biết có bao nhiêu. Thời khắc mấu chốt, này chút Đạo Thể thất trọng trở lên cung phụng đó cũng là có thể động thủ.

Ngoại trừ mặt khác chín đại thương hội, mặt khác nhất lưu thế lực làm sao dám đối Hồng Vận thương hội động thủ?

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, hắn đứng chắp tay, thở dài một tiếng nói: "Tuyết Uyên, ngươi xem một chút này Vân thành, Hắc Sơn giáo Liệt Dương trưởng lão động thủ, có không qua mặt khác thương hội người khuyên ngăn qua?"

"Ừm? Chẳng lẽ. . ."

Tuyết Uyên sắc mặt hơi đổi một chút.

Nàng là biết Nguyên Châu mười đại thương hội tình huống.

Mặc dù thoạt nhìn bình thường tại cạnh tranh, nhưng trên thực tế, mười đại thương hội tại một ít sự tình bên trên là đồng khí liên chi, có cùng ý tưởng đen tối. Bình thường một một ít cạnh tranh còn chưa tính.

Nhưng bây giờ đâu?

Đây là Hắc Sơn giáo đối Hồng Vận thương hội khiêu khích, thậm chí Hắc Sơn giáo đều tại trực tiếp phá hư Hồng Vận thương hội linh dược gieo trồng căn cứ, đây là tại đào Hồng Vận thương hội căn cơ!

Bực này nghiêm trọng khiêu khích, Hồng Vận thương hội tự nhiên sẽ có kịch liệt phản ứng. Nhưng mặt khác chín đại thương hội, làm thế nào liền một điểm phản ứng đều không có?

Cho dù là bỏ đá xuống giếng cũng tốt, dù sao cũng phải có chút phản ứng.

Nhưng sự thật lại là, chín đại thương hội gió êm sóng lặng, không có một chút động tĩnh, bọn hắn rõ ràng lựa chọn không đếm xỉa đến.

Hoặc là nói, Hắc Sơn giáo dùng biện pháp gì, ít nhất cam đoan chín đại thương hội sẽ không trợ Hồng Vận thương hội một chút sức lực, thậm chí còn cùng một chút thương sẽ có một chút mưu đồ bí mật.

Tuyết Uyên nghe được Lôi Đạo phân tích, trong lòng càng ngày càng nghĩ mà sợ, thậm chí mơ hồ có một chút sợ hãi.

Chín đại thương hội, Hắc Sơn giáo, Linh Nguyên tông Thánh địa, Đạo Thể cửu trọng lão tổ. . .

Thậm chí, còn có thể liên lụy tới Thánh địa.

Dù sao, Lôi Đạo không cảm thấy những cái kia cao cao tại thượng Thánh địa, thật có thể bàng quan. Đối mặt đồng dạng là Thánh địa Linh Nguyên tông không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Hiện tại Thánh địa không có ra tay, có lẽ chẳng qua là cảm thấy không đáng thôi.

Có lẽ, bọn hắn còn đang đợi cơ hội.

Nhưng không hề nghi ngờ, hiện tại Hồng Vận thương hội, rõ ràng đã ở vào trong nguy cơ.

Mà nguy cơ đầu nguồn, liền là Linh Nguyên tông Thánh địa!

Hoặc là nói, Hồng Vận thương hội cũng đang đánh cược một thanh, bọn hắn sẽ không để vứt bỏ Linh Nguyên tông Thánh địa, bởi vì, đây là Hồng Vận thương hội có khả năng nhất phi trùng thiên, thậm chí bao trùm tại còn lại chín đại thương hội phía trên, có như vậy từng tia cơ hội thành là thánh địa hi vọng.

Dù cho vẻn vẹn chỉ có một tia hi vọng, như vậy là đủ rồi!

Đạo Thể cửu trọng cường giả, tại khát vọng có thể thành tựu thánh thể, dù cho có một tia hi vọng, bọn hắn đều sẽ không để vứt bỏ.

Chín đại thương hội cũng muốn chia cắt Hồng Vận thương hội, dù sao, nếu như Nguyên Châu mười Đại Thương sẽ biến thành chín đại thương hội, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, cái kia cớ sao mà không làm? Huống chi, còn có thể đục nước béo cò, thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Hắc Sơn giáo giáo chủ cũng là dã tâm bừng bừng, mong muốn nuốt vào Hồng Vận thương hội phần lớn thế lực, nhường Hắc Sơn giáo thế lực càng tiến một bước. Thậm chí cả có hi vọng tiếp cận Thánh địa.

Nhìn một chút Hắc Sơn giáo giáo chủ, bắt chước Thánh địa bồi dưỡng Thánh tử liền biết.

Đó là dã tâm bừng bừng hạng người!

Này chút cỡ lớn thế lực, Đạo Thể cửu trọng các lão tổ đều ai cũng có âm mưu, bây giờ tình thế rắc rối phức tạp, Hồng Vận thương hội liền như là một cái thùng thuốc nổ một dạng, một điểm liền nổ.

Ngược lại là Tuyết Uyên đám người, liền ở vào cái này vòng xoáy bên trong mà không biết.

"Lôi Đạo, chúng ta nên làm cái gì?"

Tuyết Uyên khẽ cắn răng.

Nàng đã hiểu rõ tình cảnh trước mắt.

Mặc kệ ở nơi nào cũng không an toàn, thậm chí, nàng cũng không thể rời đi. Một khi rời đi, mất đi Hồng Vận thương hội thân phận, nàng lại đáng là gì?

Huống chi, hiện tại còn xa xa không có đến một bước kia.

Ai thắng ai thua còn không biết.

Lôi Đạo lẳng lặng ngắm nhìn hư không, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cả tòa Vân thành hết sức khổng lồ, thế lực rắc rối phức tạp, các phương đều đang chăm chú. Nhưng tại những cái kia chân chính lão tổ trước mặt, không quan trọng Vân thành lại đáng là gì?

Cho dù là Liệt Dương trưởng lão bực này Đạo Thể thất trọng cường giả, cũng bất quá là có khả năng tiện tay loay hoay quân cờ thôi.

"Nếu là quân cờ, vậy liền tùy ý làm bậy một lần!"

Lôi Đạo con mắt bễ nghễ, đứng chắp tay, thân bên trên tán phát lấy vô biên bá khí.

Hắn đã nghĩ thông suốt, nếu là quân cờ, tả hữu đều chạy không khỏi bị loay hoay vận mệnh, cái kia còn có cái gì tốt lo lắng?

Giết, hắn muốn giết cái thiên hôn địa ám!

Coi như là quân cờ, cái kia Lôi Đạo cũng phải vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn nhất!

Quân cờ, cũng có thể đánh cờ!

Coi như làm quân cờ, Lôi Đạo cũng phải trở thành trọng yếu cái kia con cờ!

"Lôi Đạo, ngươi muốn đi làm gì?"

Tuyết Uyên tựa hồ cảm nhận được Lôi Đạo trên thân khí tức biến hóa, loại kia không kiêng nể gì cả, loại kia bễ nghễ chúng sinh, loại kia sát ý ngút trời, giờ phút này đều xuất hiện ở Lôi Đạo trên thân.

Lôi Đạo cười nhạt một tiếng: "Tuyết Uyên, chúng ta đi giết người!"

Dứt lời, Lôi Đạo lôi kéo Tuyết Uyên tay, thần niệm lực lượng một quyển, hai người cấp tốc cưỡi gió mà lên, hướng phía Vân thành bên ngoài bay đi.

Cái hướng kia, rõ ràng là Hắc Sơn giáo phân đàn!.