Chương 318: Chín đại lão tổ!

Chương 318: Chín đại lão tổ!

Lâm Ngự Thu nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Trước đó hắn vốn định rời đi, chẳng qua là, hắn vẫn là không nhịn được muốn nhìn xem, Lôi Đạo đến tột cùng có chỗ dựa gì, thế mà thật đi đối phó Trường Mi lão quái. Thế là, Lâm Ngự Thu liền tránh ở một bên, âm thầm giấu đi.

Hắn chính mắt thấy Lôi Đạo dùng quỷ dị thủ đoạn chém giết Trường Mi lão quái.

Mặc dù hiện tại Lôi Đạo thoạt nhìn hết sức suy yếu, nhưng hắn lại chậm chạp đều không dám động thủ.

Một cái hô hấp, hai cái hô hấp, ba cái hô hấp. . .

Vẻn vẹn sau thời gian ba hơi thở, Lôi Đạo mở miệng: "Chỉ tiếc, ngươi bây giờ động thủ cũng không kịp, cơ hội đã bỏ qua. . ."

Lôi Đạo lắc đầu, đây cũng không phải hắn cố ý nói như vậy. Trên thực tế, trước đó thời gian ba hơi thở, đích thật là Lôi Đạo suy yếu nhất thời điểm, đó là Lâm Ngự Thu cơ hội tốt nhất.

Lâm Ngự Thu chính là Đạo Thể ngũ trọng võ giả, một khi động thủ. Khi đó Lôi Đạo, thật không biết kết quả như thế nào, có lẽ, hắn thật sẽ chết.

Dù sao, cái kia thời gian ba hơi thở, Lôi Đạo cả ngón tay đều không thể động đậy một thoáng.

Ba cái hô hấp về sau, Lôi Đạo ít nhất khôi phục một chút điểm lực lượng.

Bất quá, cũng nói không rõ ràng.

Lâm Ngự Thu như động thủ thật, một phần vạn không phá nổi Lôi Đạo phòng ngự đâu?

Lôi Đạo coi như lại suy yếu, đó cũng là vận dụng thánh năng, coi như thân thể phòng ngự giảm xuống, nhưng hẳn là cũng có thể ngăn cản Đạo Thể ngũ trọng công kích, chỉ cần ba cái hô hấp, Lôi Đạo liền có thể khôi phục một điểm lực lượng.

Bởi vậy, ngược lại thật sự khó mà nói đến tột cùng là Lâm Ngự Thu bỏ qua thời cơ tốt nhất, vẫn là Lâm Ngự Thu đủ thông minh, bảo vệ tính mệnh.

Một khi Lâm Ngự Thu động thủ, nhưng lại không làm gì được Lôi Đạo, như vậy sau thời gian ba hơi thở, Lôi Đạo tiện tay liền có thể đem Lâm Ngự Thu oanh sát.

Nhưng Lâm Ngự Thu không có động thủ, còn tính là "Thông minh" Lôi Đạo tự nhiên cũng không có xử lý Lâm Ngự Thu dự định.

"Lâm Ngự Thu, đã ngươi không có động thủ, ta hiện tại liền tuân thủ hứa hẹn, thả ngươi rời đi. Hiện tại, ngươi tự do."

Lôi Đạo từ tốn nói.

"Tự do?"

Lâm Ngự Thu nhìn một chút Lôi Đạo, lại nhìn một chút Thánh địa bên ngoài.

Hắn bây giờ có thể đến cái gì tự do?

Một khi Thánh địa trận pháp bị phá, hắn cái này khu khu Đạo Thể ngũ trọng võ giả, chỉ sợ những cái kia cửu trọng các lão tổ đều sẽ không nhìn một chút, tiện tay liền có thể diệt sát.

Tại cửu trọng lão tổ trước mặt, Lâm Ngự Thu liền là kẻ như giun dế.

Điểm này, Lâm Ngự Thu rất rõ ràng.

"Ta không muốn tự do! Lôi Đạo, ta nguyện ý tùy tùng ngươi!"

Sau một khắc, Lâm Ngự Thu khẽ cắn răng, trực tiếp quỳ một gối xuống tại Lôi Đạo trước mặt, hắn nguyện ý tùy tùng Lôi Đạo. Tựa hồ, đây cũng là lựa chọn duy nhất của hắn.

Lôi Đạo nếu có thể chém giết Đạo Thể bát trọng đỉnh phong Trường Mi lão quái, cái kia coi như chẳng qua là Đạo Thể lục trọng, nhưng hẳn là cũng có chuẩn bị đến gần vô hạn Đạo Thể cửu trọng cường giả thực lực.

Một khi Lôi Đạo có thể lại đột phá, nói không chừng liền có thể so sánh Đạo Thể cửu trọng.

Đi theo Lôi Đạo, hắn mới có đường sống!

Lôi Đạo nhìn thật sâu Lâm Ngự Thu liếc mắt, gật đầu nói: "Rất tốt, ngươi nếu nguyện ý đầu nhập vào ta, vậy sẽ phải đi trước làm một chuyện."

"Thỉnh đại nhân phân phó!"

Lâm Ngự Thu cũng là nhân vật chuyển biến rất nhanh, nhanh như vậy liền bày ngay ngắn thân phận của mình.

"Đi Linh Nguyên thánh địa bên trong tìm kiếm Đạo Thể thất trọng phá cảnh bí pháp, mà lại muốn thượng thừa bí pháp, càng nhiều càng tốt!"

"Đạo Thể thất trọng thượng thừa bí pháp? Ta biết Thánh địa ở trong có Tàng Thư các, chẳng qua là cái kia này địa phương bị trận pháp thủ hộ lấy, có tín vật cũng vào không được. Trừ phi là thời gian dài, từ từ công phá trận pháp."

"Mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, tóm lại, tìm cho ta đến Đạo Thể thất trọng thượng thừa bí pháp là đủ."

Tốt

Lâm Ngự Thu khẽ cắn răng, lập tức lập tức quay người rời đi.

Đây là Lôi Đạo giao cho hắn nhiệm vụ thứ nhất, hắn cũng nhất định phải hoàn thành, bằng không, Lôi Đạo sao lại thật nhận lấy hắn? Vô phương chứng minh giá trị người, Lâm Ngự Thu dựa vào cái gì đi theo Lôi Đạo?

Lâm Ngự Thu sau khi rời đi, Lôi Đạo đem tầm mắt đặt ở những cái kia bảy ngàn năm tuổi linh dược bên trong vườn thuốc.

Hiện tại Lôi Đạo cần nhất liền là bảy ngàn năm tuổi linh dược, có thể làm cho hắn Đạo Thể viên mãn, thậm chí đột phá tới Đạo Thể thất trọng.

Này mảnh dược viên bên trong, có chừng trên trăm gốc bảy ngàn năm linh dược.

Chẳng qua là, trong đó còn có thật nhiều không có có thành thục linh dược, không có có thành thục linh dược, sớm ngắt lấy, cái kia căn bản cũng không có cái gì dùng, vô phương trợ Lôi Đạo đột phá.

Tốt ở trong đó thành thục bảy ngàn năm tuổi linh dược cũng không ít.

Thế là, Lôi Đạo bắt đầu lập tức ngắt lấy.

Hắn phải nắm chắc thời gian, dù sao, ai biết những Đạo Thể đó cửu trọng các lão tổ, lúc nào liền phá vỡ Linh Nguyên thánh địa trận pháp?

. . .

Hồng Vận thành, Linh Nguyên thánh địa bên ngoài.

Giờ này khắc này, đã không còn là Trần lão tổ, Mộc lão tổ cùng với Hắc Sơn giáo chủ chờ ba vị cửu trọng lão tổ, tựa hồ lại tăng thêm vài vị lão tổ.

Đạo Thể cửu trọng lão tổ, đã lập tức tăng vọt đến chín vị!

Mà lại, tựa hồ còn có cửu trọng lão tổ đang không ngừng chạy đến.

Những lão tổ này, đều là mười đại thương hội sau lưng cửu trọng lão tổ, trước đó Hắc Sơn giáo trên thực tế liền liên lạc qua bọn hắn, nhưng ngoại trừ Huy Hoàng thương hội, mặt khác thương hội đều không có cái gì hưởng ứng.

Mặc dù không có hưởng ứng, nhưng lại vẫn luôn chú ý Hồng Vận thành tình thế.

Chờ đến Linh Nguyên thánh địa xuất thế về sau, này chút thương hội sau lưng cửu trọng các lão tổ, cũng không ngồi yên nữa, dồn dập dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Trong đó, Thượng Nguyên thương hội nguyên lão tổ, Phong Tín thương hội Phong lão tổ tới nhanh nhất, mà lại hai người tại rất nhiều cửu trọng lão tổ bên trong, thực lực cũng là mạnh nhất.

Nguyên lão tổ nhìn xem càng ngày càng nhiều lão tổ đến, trên mặt nở một nụ cười nói: "Chư vị lão tổ đến đây, cũng là vì này Linh Nguyên thánh địa. Thêm lời thừa thãi cũng không cần nói nhiều, Linh Nguyên thánh địa đã xuất thế, vậy liền đều bằng bản sự, này trong thánh địa bảo vật rất nhiều, đối với chúng ta cửu trọng lão tổ mà nói, cũng là có trợ giúp lớn lao . Bất quá, Linh Nguyên thánh địa trận pháp chưa phá, chúng ta vô phương tiến vào thánh địa, nếu như tại bên ngoài tranh đấu, kết quả lại tiện nghi bên trong mấy tên tiểu bối, đây chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ? Bởi vậy, không bằng chúng ta đồng loạt ra tay, phá mất Linh Nguyên thánh địa trận pháp, sau đó lại mỗi người dựa vào thủ đoạn, như thế nào?"

Mặt khác các lão tổ nghe vậy cũng đều vẻ mặt khác nhau, đều có các dự định.

Bất quá, chính như nguyên lão tổ nói tới.

Bọn hắn nhiều như vậy cửu trọng lão tổ tụ tập tại đây bên trong, cái kia chính là đối Thánh địa sẽ không để vứt bỏ.

Nhưng liền Thánh địa trận pháp đều còn không có đánh vỡ, ngay tại bên ngoài tranh đấu, chỗ tốt gì cũng không chiếm được, chẳng phải là liền muốn tiện nghi tiến vào thánh địa bên trong ba người?

Lôi Đạo cùng Lâm Ngự Thu ngược lại cũng thôi, bọn hắn không có để ở trong mắt.

Nhưng Trường Mi lão quái chính là Nguyên Châu tán tu đệ nhất nhân, Đạo Thể bát trọng đỉnh phong, kém một chút liền có thể đột phá tới Đạo Thể cửu trọng. Nếu là trì hoãn thời gian quá lâu, bị Trường Mi lão quái cho đột phá, đến lúc đó trong thánh địa bảo vật có thể liền không có phần của bọn họ.

"Lão phu đồng ý, trước phá mất Thánh địa trận pháp lại nói."

Phong Tín thương hội Phong lão tổ trước tiên mở miệng nói ra, đồng ý nguyên lão tổ đề nghị.

"Bản tọa cũng đồng ý."

Hắc Sơn giáo chủ trầm giọng nói ra.

Trên thực tế, hắn ở sâu trong nội tâm là nhất không đồng ý loại biện pháp này, hắn đã từng có thể là muốn nuốt một mình này tòa Linh Nguyên thánh địa. Nhưng làm sao Trần lão tổ đã để Linh Nguyên thánh địa xuất thế, hắn muốn nuốt một mình kế hoạch cũng theo đó ngâm nước nóng.

Nếu việc đã đến nước này, đen như vậy núi giáo chủ tự nhiên chỉ có thể lui mà cầu lần, có thể tiến vào Linh Nguyên thánh địa, từ đó kiếm một chén canh cũng tính kết quả không tệ.

"Lão phu cũng đồng ý."

Mộc lão tổ cười híp mắt nói ra.

Mặt khác tám vị lão tổ đều đồng ý, lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung vào Trần lão tổ trên thân.

Ai cũng biết, Trần thị gia tộc "Có được" Linh Nguyên thánh địa thời gian rất lâu, chỉ tiếc, đều không có thể phá mất Thánh địa trận pháp. Hiện tại Thánh địa xuất thế, bị nhiều như vậy lão tổ, nhiều như vậy thế lực chia cắt, chỉ sợ trong lòng không cam lòng nhất tâm, không nguyện ý nhất liền là Trần lão tổ.

Thật lâu, Trần lão tổ ngẩng đầu nhìn thoáng qua nguyên lão tổ đám người, mặt không thay đổi nói ra: "Có thể" .

Cứ việc chỉ có một chữ, nhưng không thể nghi ngờ cho thấy thái độ hắn.

Coi như Trần lão tổ không cam tâm nữa, hiện tại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, Linh Nguyên thánh địa, đã định trước sẽ bị rất nhiều thế lực chỗ chia cắt. Thừa dịp mặt khác lão tổ còn chưa tới đến, bọn hắn chín vị lão tổ nếu như có thể chia cắt toàn bộ Linh Nguyên thánh địa, vậy cũng không tính kết quả xấu nhất.

Nhất là, tất cả mọi người mong muốn Linh Nguyên thánh địa trong truyền thuyết linh nguyên bảo châu!

Nghe đồn, đây chính là có thể thúc linh dược, rút ngắn linh dược thành thục thời gian, chính là một tòa Thánh địa căn bản, có thể nói là Thánh địa trấn sơn chi bảo cũng không đủ.

Bất quá, lúc này người nào cũng không có nói tới linh nguyên bảo châu, tựa hồ cũng tập thể "Quên" một dạng.

Nhưng trong lòng mỗi người đều rất rõ ràng, một khi Thánh địa trận pháp mở ra, chỉ sợ đến lúc đó bọn hắn này chút cửu trọng lão tổ ở giữa, cũng muốn bày ra thảm liệt chém giết.

Người nào cũng sẽ không tại linh nguyên bảo châu sự tình bên trên nhượng bộ nửa bước!

"Tốt, vậy liền đồng loạt ra tay! Linh Nguyên thánh địa trận pháp tuy rất mạnh, nhưng đã có người tiến vào đến bên trong, cái này có dấu vết mà lần theo, có sơ hở. Chúng ta chín vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ đồng loạt ra tay, nhất định có thể phá mất trận pháp."

Nguyên lão tổ hét lớn một tiếng.

Thế là, chín vị Đạo Thể cửu trọng cường giả, đều đưa Tam Hoa hợp nhất, đích đích xác xác là đã dùng hết toàn lực, hợp lại nhất kích, hung hăng đánh vào Linh Nguyên thánh địa trong trận pháp.

"Ầm ầm" .

Chín đại lão tổ hợp lại nhất kích, uy thế hạng gì doạ người?

Toàn bộ Linh Nguyên thánh địa đều tại rung động dữ dội lấy, nhất là Thánh địa trận pháp, càng là như là nước gợn sóng một dạng, một vòng lại một vòng không ngừng chấn động.

Từng vòng từng vòng gợn sóng, triệt tiêu chín vị cửu trọng lão tổ nhất kích.

Bất quá, lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu thôi.

Chín vị lão tổ lần nữa hợp lại, lại là nhất kích.

Nhất kích, hai kích, ba đòn, bốn kích, năm kích. . .

Tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng một dạng, chín đại cửu trọng lão tổ điên cuồng công kích tới, dẫn đến Linh Nguyên thánh địa trận pháp lần lượt thừa nhận áp lực cực lớn, mà lại cơ hồ không có ngừng.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, cũng không biết chín vị cửu trọng lão tổ đến cùng hợp lại đánh bao nhiêu lần. Linh Nguyên thánh địa trận pháp cuối cùng thời gian quá lâu, lại không có người thao túng, mà lại trước đó lại bị ba vị lão tổ phân tích một quãng thời gian, còn có người đã từng từng tiến vào bên trong, có dấu vết mà lần theo.

Bởi vậy, Linh Nguyên thánh địa trận pháp cuối cùng không chịu nổi, xuất hiện một tia vết rạn.

"Xuất hiện vết rạn, Linh Nguyên thánh địa trận pháp cũng không phải không có chút nào sơ hở, nhất định sẽ bị công phá!"

Chín vị lão tổ trong lòng chấn động, vẻ mặt vô cùng phấn chấn.

Xuất hiện vết rạn, vậy liền mang ý nghĩa, trận pháp đã có sơ hở, lúc nào cũng có thể công phá.

Trong lúc nhất thời, chín vị lão tổ càng thêm nhiệt tình mười phần, tiếp tục hướng phía Linh Nguyên thánh địa trận pháp oanh kích lấy..