Chương 319: Lại đến mở ra dị năng thời gian (canh thứ hai)

Chương 319: Lại đến mở ra dị năng thời gian (canh thứ hai)

Linh Nguyên thánh địa bên trong, Lôi Đạo đang ở bên trong vườn thuốc "Chiến đấu hăng hái" lấy.

Bảy ngàn năm linh dược dược viên, hết thảy có trên trăm gốc linh dược, chẳng qua là, đã thành thục bảy ngàn năm tuổi linh dược lại tương đối ít. Nhưng dù vậy, Lôi Đạo đã một đường hái mười mấy gốc gần hai mươi gốc.

Đây là một cái thu hoạch khổng lồ!

Nếu như là bình thường, muốn muốn đạt được gần hai mươi gốc bảy ngàn năm tuổi linh dược, chỉ sợ không biết được nhiều thiếu niên. Cho dù là Hồng Vận thương hội, trong thời gian ngắn mong muốn tập hợp nhiều như vậy bảy ngàn năm tuổi linh dược, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Nhưng ở này Linh Nguyên thánh địa bên trong, lại dễ dàng liền hái nhiều như vậy linh dược.

Mà lại, đây vẫn chỉ là thành thục linh dược, không có có thành thục linh dược còn có thật nhiều, tiếp qua chút năm, còn có thể có một nhóm bảy ngàn năm tuổi linh dược thành thục.

Toàn bộ Linh Nguyên thánh địa linh dược dược viên, đơn giản liền là một khối bảo địa, nói là Thánh địa căn cơ cũng không đủ. Chỉ cần có này mảnh dược viên, thậm chí liền có thể cung cấp nuôi dưỡng một cái siêu nhất lưu thế lực.

Thậm chí có thể bao trùm tại Nguyên Châu nhất lưu thế lực phía trên, nếu như lại sinh ra thánh thể cường giả, cái kia chính là hàng thật giá thật thánh địa!

Thánh địa căn bản, ngoại trừ thánh thể cường giả mà bên ngoài, liền là linh dược dược viên!

Không có được trời ưu ái linh dược dược viên, cho dù có thánh thể cường giả, cái kia cũng không cách nào lâu dài, liền là trở thành Thánh địa, vậy cũng vô cùng miễn cưỡng, mà lại không thể kéo dài.

Lôi Đạo trong lòng mừng rỡ không thôi.

Đạt được gần hai mươi gốc bảy ngàn năm tuổi linh dược, nếu như lại có Đạo Thể thất trọng hoàn mỹ bí pháp, vậy hắn thậm chí là có thể lấy tay thử nghiệm năm lần Đạo Thể viên mãn, thậm chí cả đột phá tới Đạo Thể thất trọng!

Hiện tại linh dược có, Lôi Đạo liền đợi đến Lâm Ngự Thu mang đến cho hắn tin tức tốt, theo trong thánh địa thu hoạch được hàng loạt Đạo Thể thất trọng thượng thừa bí pháp, từ đó chồng chất ra một môn hoàn mỹ bí pháp.

Hết thảy đều là thuận lợi như vậy!

"Ầm ầm" .

Nhưng đột nhiên, toàn bộ Thánh địa lay động kịch liệt.

Lôi Đạo thần niệm lực lượng một cảm ứng, lập tức, hắn biến sắc.

Chín vị!

Tại Thánh địa bên ngoài, thế mà đã tụ tập trọn vẹn chín vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ. Mà lại càng thêm đáng sợ là này chín vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ, thế mà hợp lại, đang điên cuồng oanh kích lấy Linh Nguyên thánh địa trận pháp.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, Linh Nguyên thánh địa bên trong trận pháp, mơ hồ trong đó xuất hiện một vết nứt.

Lôi Đạo trong lòng căng thẳng.

"Trận pháp chống đỡ không được thời gian quá dài, đến lúc đó, chín đại cửu trọng lão tổ một khi tiến vào trong thánh địa, thế tất sẽ dọn bãi. Phàm là cửu trọng trở xuống võ giả, chỉ sợ đều không có tư cách tiến vào trong thánh địa . Còn trước tiên tiến vào thánh địa ta cùng Lâm Ngự Thu. . ."

Lôi Đạo lắc đầu.

Hắn biết, một khi trận pháp bị ép, kết cục của hắn chỉ sợ sẽ không tốt, đến lúc đó, coi như là Trần lão tổ cũng không giữ được hắn.

Mà Lâm Ngự Thu đi tìm tìm thượng thừa bí pháp vẫn chưa về.

Tạm thời không nói Linh Nguyên thánh địa có hay không thượng thừa bí pháp, coi như thật sự có, trong thời gian ngắn Lâm Ngự Thu lại có thể tìm tới? Hoặc là, coi như tìm được, Lâm Ngự Thu nghĩ toàn bộ mang về, đến bao lâu thời gian?

Bây giờ nhìn tình huống, trận pháp đoán chừng tại một hai canh giờ bên trong liền sẽ bị triệt để phá vỡ, lưu cho Lôi Đạo thời gian đã không nhiều lắm.

Hiện tại Lôi Đạo liền Mệnh châu đều không có, yên diệt về sau cũng sử dụng, căn bản là không cách nào lại vận dụng.

Tại loại tình huống này, Lôi Đạo nhiều nhất chỉ có thể bộc phát ra Đạo Thể bát trọng lực lượng thôi.

Nhưng cái này lại có tác dụng gì?

Đừng nói hắn chẳng qua là so sánh Đạo Thể bát trọng, dù cho hắn là chân chính Đạo Thể bát trọng cường giả, thậm chí là Trường Mi lão quái như thế Đạo Thể bát trọng cường giả tối đỉnh, thì tính sao?

Tại cửu trọng lão tổ trước mặt, vẫn như cũ không chịu nổi một kích!

Chỉ có cửu trọng lão tổ, mới có thể bị cửu trọng các lão tổ tôn trọng, mới có tư cách tham dự vào "Chia cắt" Linh Nguyên thánh địa hàng ngũ ở trong.

Lôi Đạo không phải Đạo Thể cửu trọng, nhưng nếu như hắn dùng năm lần Đạo Thể viên mãn tích lũy, đột phá tới Đạo Thể thất trọng, chưa từng không thể cùng cửu trọng các lão tổ phân cao thấp!

Chẳng qua là, lưu cho Lôi Đạo thời gian lại không nhiều.

Lôi đạo trong ánh mắt lóe lên một đạo tinh mang, lúc này, hắn tựa hồ đã làm xảy ra điều gì quyết định, trong lòng hạ quyết tâm!

Bá

Lôi Đạo đứng dậy.

Ánh mắt của hắn nhìn xa xa Linh Nguyên thánh địa bên ngoài, hắn thấy được chín đại lão tổ, càng thấy được chín đại lão tổ ở trong Hắc Sơn giáo giáo chủ.

Khi tiến vào Linh Nguyên thánh địa về sau, Lôi Đạo cũng không có quên Hắc Sơn giáo chủ mang cho hắn "Sỉ nhục" .

"Lôi mỗ theo Cự Liễu quốc đến Nguyên Châu, tung hoành đến nay, không một địch thủ! Dựa vào nỗ lực, ta thậm chí năng lực ép những Thánh địa đó Thánh tử, những cái kia chân chính thiên kiêu ở trước mặt ta cũng không chịu nổi một kích! Bây giờ, cửu trọng các lão tổ đem ta bức bách thành cái bộ dáng này, đã như vậy, vậy cũng không cần lại có điều cố kỵ."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu.

Hắn hiểu được, lại đến mở ra dị năng thời gian.

Hắn cần dị năng "Thôi diễn công năng" hoặc là nói, dị năng thôi diễn công năng, nguyên bản là tại đây loại vạn bất đắc dĩ tình huống phía dưới sử dụng.

Lôi Đạo nguyên bản đã hạ quyết tâm, tuyệt không lại dễ dàng sử dụng thôi diễn công năng.

Chẳng qua là hiện tại xem ra, hắn nhưng lại không thể không tiếp tục thôi diễn.

Thật sự là tình thế bức bách.

Bây giờ đã không phải là cái gì Đạo Thể thất trọng, bát trọng cường giả bức Lôi Đạo, mà là cửu trọng, Đạo Thể cửu trọng lão tổ đang bức bách lấy Lôi Đạo.

Nếu không thôi diễn ra hoàn mỹ bí pháp, Lôi Đạo liền vô phương trong thời gian ngắn đột phá, vô phương có được so sánh Đạo Thể cửu trọng thực lực.

Đến lúc đó, một khi Thánh địa trận pháp bị ép, Lôi Đạo chỉ có một con đường chết!

Dù cho hắn còn lại lại nhiều tuổi thọ, đạt được lại nhiều linh dược cũng không làm nên chuyện gì.

Muốn suy diễn Đạo Thể thất trọng hoàn mỹ bí pháp, cần tiêu hao 115 tuổi thọ mệnh, nhớ tới cái này tuổi thọ, Lôi Đạo liền cảm thấy lòng đang rỉ máu. Chẳng qua là, hiện tại tình thế bức bách, hắn nhưng lại không thể không thôi diễn.

"Một lần cuối cùng thôi diễn! Thôi diễn ra Đạo Thể thất trọng hoàn mỹ bí pháp!"

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, dứt khoát điều động dị năng.

Ông

Lập tức, Lôi Đạo thậm chí có thể cảm giác được hắn trong cơ thể, giống như có thứ gì trọng yếu trôi qua.

Hắn mong muốn bắt lấy, nhưng làm thế nào cũng bắt không được.

Tuổi thọ, hư vô mờ mịt.

Dù cho đến bây giờ, Lôi Đạo cũng không biết tuổi thọ đến tột cùng là cái gì? Do cái gì lực lượng chỗ tạo thành?

Thậm chí, không chỉ có là Lôi Đạo, cho dù là thánh thể cường giả chỉ sợ cũng không biết thần bí tuổi thọ bản chất đến tột cùng là cái gì.

Nhưng Lôi Đạo lại có thể cảm giác được, giống như có thứ gì trọng yếu, tại hắn trong cơ thể lập tức biến mất. Hắn có thể mơ hồ cảm giác được, biến mất đồ vật, chỉ sợ cùng hắn tiêu hao 115 năm tuổi thọ cùng một nhịp thở.

Ông

Theo Lôi Đạo tiêu hao 115 tuổi thọ mệnh, trong đầu của hắn bắt đầu nổi lên một vài bức hình ảnh, đó là hắn "Thôi diễn" Đạo Thể thất trọng hoàn mỹ bí pháp trí nhớ.

Tại đây đoạn "Hư cấu" trong trí nhớ, Lôi Đạo mỗi thời mỗi khắc đều đang lặp lại không ngừng thôi diễn hoàn mỹ bí pháp, tựa hồ không biết mệt mỏi. Mà lại sử dụng vẫn là ngu xuẩn nhất đần biện pháp, cái kia chính là từng cái từng cái đi nếm thử.

Dần dần, Lôi Đạo thử một năm rồi lại một năm, mãi đến 115 năm sau, Lôi Đạo toàn thân chấn động, hắn cuối cùng "Thôi diễn" ra một môn Đạo Thể thất trọng hoàn mỹ bí pháp.

Bá

Lôi Đạo mở mắt, hắn điều động dị năng tra xét chính mình thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (22 tuổi)

Tuổi thọ: Một trăm năm bảy tháng

Đạo Thể lục trọng: Chung tiêu hao 520 năm một tháng tuổi thọ

Đạo Thể thất trọng hoàn mỹ bí pháp: (không có thể tăng lên)

Quả nhiên, Lôi Đạo tuổi thọ vẻn vẹn chỉ còn lại có không quan trọng trăm năm thời gian, mà trong đầu của hắn, lại nhiều hơn một môn "Đạo Thể thất trọng hoàn mỹ bí pháp" .

Mà lại Lôi Đạo vẫn là tự động đi đến viên mãn trạng thái hoàn mỹ bí pháp.

Cái này là lợi dụng dị năng thôi diễn đi ra hoàn mỹ bí pháp.

Tại hư cấu trong trí nhớ, Lôi Đạo thôi diễn hoàn mỹ bí pháp đi qua thời gian rất lâu, chân chính 115 năm. Nhưng trên thực tế, Lôi Đạo quyết định thôi diễn hoàn mỹ bí pháp, lại đến thôi diễn kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là một lát thời gian thôi, liền chén trà nhỏ thời gian đều không có.

"Vẫn còn dư lại một trăm năm tuổi thọ. . . Nếu như lần này đi đến Đạo Thể viên mãn sau khi đột phá, vẫn như cũ tăng thọ trăm năm, như vậy còn có hai trăm năm tuổi thọ. Nhưng lần sau thôi diễn hoàn mỹ bí pháp, khẳng định hao phí tuổi thọ càng nhiều, rất có thể lần sau thôi diễn về sau, liền không có đầy đủ tuổi thọ tiến hành thôi diễn."

Lôi Đạo trầm mặc.

Thôi diễn công năng, hiển nhiên là muốn tới vạn bất đắc dĩ mới có thể sử dụng.

Mà hắn cũng đã liên tục sử dụng hai lần.

Có lẽ, còn có lần thứ ba?

Nhưng này lần thứ ba, có lẽ liền là một lần cuối cùng. Không phải Lôi Đạo không sử dụng, mà là lần thứ ba thôi diễn qua đi, vô cùng có khả năng Lôi Đạo còn lại tuổi thọ, đã vô phương chống đỡ hắn lần thứ tư thôi diễn.

Có lẽ Lôi Đạo đầy đủ may mắn, có thể chống đỡ hắn lần thứ tư thôi diễn, nhưng Lôi Đạo sẽ không đi cược cái này hư vô mờ mịt cơ hội.

Lôi Đạo mục đích cuối cùng nhất là thành tựu thánh thể!

Trước đó, hắn nhất định phải chú ý cẩn thận sử dụng thôi diễn công năng, đem thôi diễn công năng hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Như vậy lần này thôi diễn, Lôi Đạo nhất định phải đi đến hắn cố định mục đích.

Năm lần Đạo Thể viên mãn!

"Ầm ầm" .

Trong thánh địa lại là một lần kịch liệt chấn động, Thánh địa trận pháp đã rõ ràng tổn hại, mà lại tổn hại tốc độ so Lôi Đạo dự đoán còn phải nhanh hơn.

Dù sao, trận pháp một khi tổn hại, như vậy uy lực liền lại không ngừng yếu bớt, lại bị chín vị cửu trọng lão tổ hợp lại oanh kích, tự nhiên là chống đỡ thời gian càng lúc càng ngắn.

Nói cách khác, lưu cho Lôi Đạo thời gian so hắn tưởng tượng bên trong còn ít hơn.

Nuốt

Lôi Đạo không chút do dự, trực tiếp lấy ra một gốc bảy ngàn năm tuổi linh dược, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Không có các linh dược khác phụ trợ, không có phối chế trưởng thành dược liệu thô tề, như thế sẽ để cho bảy ngàn năm tuổi linh dược giảm bớt đi nhiều. Nhưng loại thời điểm này, Lôi Đạo chỗ nào còn sẽ quan tâm lãng phí cái kia một điểm linh dược dược lực?

Một gốc, hai gốc, ba cây, bốn cây, năm cây. . .

Lôi Đạo liên tiếp nuốt vào năm cây bảy ngàn năm tuổi linh dược.

Bởi vì lập tức nuốt vào quá nhiều linh dược, đây chính là bảy ngàn năm tuổi linh dược, cũng không phải một gốc hai gốc, mà là ròng rã năm cây.

Sôi trào mãnh liệt dược lực tại Lôi Đạo trong cơ thể trong nháy mắt "Nổ tung" mặc dù Lôi Đạo có hoàn mỹ bí pháp, mà lại thân thể cường hãn, nhưng cũng thiếu chút chống đỡ không nổi, bị no bạo.

May mắn, hoàn mỹ bí pháp đầy đủ ra sức, Lôi Đạo thân thể cũng không phải bình thường Đạo Thể lục trọng võ giả chỗ có thể sánh được. Bởi vậy, theo dược lực nhanh chóng bị hoàn mỹ bí pháp cơ cấu lối đi chỗ dung nhập vào thân thể, Lôi Đạo thân thể gông cùm xiềng xích cũng đang nhanh chóng bị đánh phá lấy.

Năm cây bảy ngàn năm tuổi linh dược, đã đầy đủ nhường Lôi Đạo đột phá tới Đạo Thể thất trọng.

Chẳng qua là, Lôi Đạo mục tiêu lại cũng không là cứ như vậy tùy tiện đột phá.

Hắn có rộng lớn mục tiêu, cái kia chính là muốn dùng năm lần Đạo Thể viên mãn tích lũy, đột phá tới Đạo Thể thất trọng.

Oanh

Chẳng qua là, chính đáng Lôi Đạo chuẩn bị tiếp tục đánh vỡ gông cùm xiềng xích, làm thân thể đi đến viên mãn trạng thái lúc, toàn bộ trong thánh địa thiên diêu địa động, tầng kia cứng cỏi trận pháp, lập tức bị một cỗ mạnh mẽ tới cực điểm lực lượng cho xé mở một cái lỗ lớn.

Trận pháp bị xé mở một cái lỗ lớn, đối với trận pháp tới nói, cái kia chính là một cái tác động đến nhiều cái.

Lập tức, toàn bộ Linh Nguyên thánh địa trận pháp phát triển mạnh mẽ, cấp tốc tán loạn.

Trận pháp phá!

Linh Nguyên thánh địa, triệt để bại lộ tại chín vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ trước mặt..