Chương 324: Uy áp cửu trọng! (canh thứ ba)

Chương 324: Uy áp cửu trọng! (canh thứ ba)

"Chết rồi. . ."

Vừa mới còn tại nói "Chậm đã" cố gắng ngăn cản Lôi Đạo nguyên lão tổ, giờ phút này vẻ mặt cứng đờ, nhìn xem Hắc Sơn giáo chủ thi thể không đầu rơi xuống trên mặt đất, thật lâu đều nói không ra lời.

Hắc Sơn giáo chủ cứ thế mà chết đi?

Làm sao để cho người ta thấy như thế không chân thực?

Không chỉ có là nguyên lão tổ, mấy vị khác lão tổ cũng giống như nhau cảm giác. Hắc Sơn giáo chủ dù nói thế nào, đó cũng là Đạo Thể cửu trọng cường giả, mong muốn chém giết một vị Đạo Thể cửu trọng cường giả, cho dù là cửu trọng đỉnh phong lão tổ đều làm không được.

Nguyên lão tổ liền là cửu trọng đỉnh phong lão tổ, nhưng trọng thương một vị lão tổ vẫn được, chém giết? Căn bản không có khả năng.

Thậm chí, Nguyên Châu bên trong cửu trọng lão tổ lần trước ngã xuống, vẫn là tại vài ngàn năm trước, còn là một vị trong thánh địa cửu trọng cường giả ra tay, chém một vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ, đạp diệt một cái nhất lưu thế lực.

Đến tận đây về sau, Nguyên Châu liền không có ngã xuống qua bất luận một vị nào cửu trọng lão tổ.

Không nghĩ tới, bây giờ lại có cửu trọng lão tổ vẫn lạc.

Một màn này, cho hết thảy các lão tổ rung động thật lớn.

"Hắc Sơn thật vẫn lạc!"

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, một cái Đạo Thể thất trọng võ giả, chém ngược Đạo Thể cửu trọng Hắc Sơn giáo chủ, đây thật là thật bất khả tư nghị."

"Vừa rồi Lôi Đạo dùng thủ đoạn gì chém giết Hắc Sơn?"

"Không rõ ràng, vừa rồi Lôi Đạo giống như trong nháy mắt biến mất, sau đó Hắc Sơn liền chết. Nhìn không thấu Lôi Đạo thủ đoạn."

"Lôi Đạo có thể chém giết Hắc Sơn, vậy liền có thể trảm giết chúng ta. Mà bây giờ, Hồng Vận thương hội có Trần lão tổ cùng Lôi Đạo, này Linh Nguyên thánh địa. . ."

Lôi Đạo cứ như vậy lẳng lặng đứng tại hư không, thậm chí đều khôi phục như người bình thường hình dáng, đứng chắp tay.

Dù cho Lôi Đạo trên thân không có tản mát ra cường hãn cỡ nào khí tức kinh khủng, lại cũng không có bất kỳ người nào dám khinh thường.

Đây là uy áp toàn trường!

Lôi Đạo dùng sức một mình, ép tới rất nhiều cửu trọng lão tổ đều không dám nhìn thẳng!

Trong lúc nhất thời, các vị cửu trọng lão tổ đều biến cảnh giác.

Thậm chí lẫn nhau ở giữa mơ hồ tới gần một chút, tầm mắt tại Trần lão tổ cùng với Lôi Đạo trên thân quét qua, lộ ra tương đương kiêng kị.

Trần lão tổ cũng là vô cùng mừng rỡ.

Lôi Đạo đối Hắc Sơn giáo chủ ra tay, hắn thậm chí đều tùy thời chuẩn bị viện trợ, cùng nhau liên thủ đánh tan Hắc Sơn giáo chủ. Nhưng không nghĩ tới, căn bản cũng không cần hắn ra tay, Lôi Đạo liền chém Hắc Sơn giáo chủ.

Mặc dù trước đó Lôi Đạo truyền âm cho Trần lão tổ, rõ ràng nói muốn chém Hắc Sơn giáo chủ, nhưng Trần lão tổ trên thực tế cũng không thể nào tin được. Hạ gục Hắc Sơn giáo chủ dễ dàng, muốn muốn chém giết? Cái kia quá khó khăn, dù cho hai vị lão tổ hợp lại đều hết sức khó khăn.

Đây cũng là vì cái gì Hắc Sơn giáo chủ cùng Mộc lão tổ trước đó hợp lại, nhưng bị Trần lão tổ một ngăn cũng không thể tránh được nguyên nhân.

Bọn hắn trảm không được Trần lão tổ!

Mà bây giờ, Lôi Đạo chém Hắc Sơn giáo chủ, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Thậm chí, đối đãi Linh Nguyên thánh địa sách lược cũng không đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, Trần lão tổ tâm tư linh hoạt, trong ánh mắt lóe lên từng tia thần quang.

Lôi Đạo đứng trong hư không, trên cao nhìn xuống, quan sát tất cả mọi người. Ánh mắt của hắn chỗ đến, cho dù là Đạo Thể cửu trọng lão tổ, lúc này tựa hồ cũng cảm giác áp lực lớn lao.

Cái này là uy thế!

Chính mắt thấy Lôi Đạo chém giết Hắc Sơn giáo chủ, dù cho Lôi Đạo chẳng qua là Đạo Thể thất trọng, cũng không ai có thể nữa khinh thường Lôi Đạo, thậm chí đều đưa hắn cho rằng là áp đảo cửu trọng lão tổ phía trên cường giả.

Một tôn có thể chém giết cửu trọng lão tổ cường giả, lực uy hiếp tự nhiên rất khác nhau.

Lôi Đạo chém giết Hắc Sơn giáo chủ, dẫn nổ Mệnh châu, thậm chí vận dụng thần nhãn. Nhưng trên thực tế, lần này hắn đột phá tới Đạo Thể thất trọng về sau, Mệnh châu cũng thật to tăng cường.

Mặc dù vận dụng thần nhãn chém một vị cửu trọng lão tổ, nhưng trên thực tế tiêu hao cũng không có bao nhiêu.

Lại đến một hai cái, thậm chí hai ba cái cửu trọng lão tổ, Lôi Đạo cũng có thể đem chém!

Huống chi, hắn còn muốn càng lớn át chủ bài, cái kia chính là Yên Diệt Chi Thủ!

Thậm chí, hắn vừa ngoan tâm, đem nơi này hết thảy cửu trọng lão tổ một mẻ hốt gọn đều không có có vấn đề gì quá lớn.

Bất quá, Lôi Đạo cuối cùng cũng vẫn là có lo lắng.

Đem này chút cửu trọng lão tổ toàn bộ đều một mẻ hốt gọn, về sau làm sao bây giờ?

Vạn năm linh dược, Lôi Đạo cũng tình thế bắt buộc, nhưng cuối cùng còn cần thời gian mấy chục năm mới có thể triệt để thành thục, chẳng lẽ Lôi Đạo còn muốn đối mặt tầng tầng lớp lớp Đạo Thể cửu trọng cường giả tranh đoạt?

Đến lúc đó, dù cho hắn hung uy cái thế, chỉ sợ cũng không ngăn cản được một chút cửu trọng lão tổ lòng tham lam.

Huống chi, Lôi Đạo vẫn phải tu hành, hắn mới chỉ là Đạo Thể thất trọng thôi, hắn còn cần luyện võ, đi đến Đạo Thể bát trọng thậm chí cả cửu trọng, cuối cùng mới là trùng kích thánh thể!

Trong thời gian này, chỉ dựa vào Lôi Đạo một người, chỉ là thu thập thượng thừa bí pháp cũng không biết có khó khăn dường nào.

Bởi vậy, muốn triệt để chiếm cứ Linh Nguyên thánh địa, đem lợi ích tốt nhất sử dụng, thậm chí nhường Lôi Đạo tu hành càng thêm "Tiện lợi" Lôi Đạo liền phải tổ kiến một thế lực khổng lồ.

Nếu là lúc trước, đoán chừng hết sức khó khăn. Rất nhiều cỡ lớn thế lực đều làm theo ý mình, dù cho Lôi Đạo thế lực cường tuyệt, chẳng lẽ từng cái từng cái quét ngang qua sao?

Thật muốn như thế, chỉ sợ cỡ lớn thế lực đều sẽ sụp đổ, trong thời gian ngắn cũng không còn trước kia quá lớn huống.

Đó không phải là Lôi Đạo kết quả mong muốn.

Lôi Đạo mong muốn đem lợi ích tốt nhất sử dụng, cái kia chính là tại không thay đổi hiện tại này loại cách cục tình huống phía dưới, nắm giữ một thế lực khổng lồ, đồng thời đem cái thế lực này dẫn cho mình dùng.

Hiện tại Linh Nguyên thánh địa xuất thế, trên thực tế liền là một cái cực kỳ tốt cơ hội.

Có thể làm cho này chút cửu trọng lão tổ, cùng với cửu trọng lão tổ sau lưng cỡ lớn thế lực đều liên hợp lại cơ hội.

"Chư vị, Linh Nguyên thánh địa xuất thế, vạn năm linh dược cũng không có có thành thục. Huống chi, Thánh địa bản thân mới là trọng yếu nhất, tỉ như những linh dược này dược viên, trên thực tế mới là trọng yếu nhất, là có thể trở thành rất nhiều cỡ lớn thế lực căn cơ. Các ngươi đơn độc bất luận cái gì một nhà, bất luận một vị nào lão tổ, bao quát Lôi mỗ cùng Trần lão tổ, chỉ sợ đều không thể giữ được Linh Nguyên thánh địa. Chư vị cảm thấy thế nào?"

Lôi Đạo không nhắc lại Hắc Sơn giáo chủ, mà lại hắn, tựa hồ cũng không có độc chiếm Linh Nguyên thánh địa ý tứ.

Rất nhiều lão tổ lập tức liền phản ứng lại.

Lôi Đạo không có độc chiếm Linh Nguyên thánh địa dự định  bất quá, Lôi Đạo rõ ràng triệt để nắm giữ Linh Nguyên thánh địa, ít nhất là dùng một loại khác phương thức.

Nhìn như vậy đến, bọn hắn những lão tổ này vẫn còn có cơ hội.

"Linh Nguyên thánh địa xuất thế tin tức, bây giờ đã làm đến sôi sùng sục lên. Chỉ sợ một chút Nguyên Châu bên ngoài Đạo Thể cửu trọng, thậm chí Thánh địa cửu trọng cường giả cũng sẽ động tâm. Chúng ta bất luận một vị nào lão tổ, bất luận cái gì một nhà đều không gánh nổi Linh Nguyên thánh địa. Lôi lão tổ ý tứ, chẳng lẽ là chúng ta cùng một chỗ liên hợp, chung nhau chiếm cứ Linh Nguyên thánh địa?"

Nguyên lão tổ trong ánh mắt lập loè một tia tinh mang, thậm chí liền hắn đối Lôi Đạo xưng hô cũng bất tri bất giác biến thành "Lôi lão tổ" . Rõ ràng, dùng hiện tại Lôi Đạo bày ra thực lực, đã xứng đáng "Lão tổ" danh xưng.

"Không sai, liền là cùng một chỗ chiếm cứ Linh Nguyên thánh địa. Đến lúc đó, Linh Nguyên thánh địa bên trong rất nhiều chỗ tốt tiện lợi, chúng ta đều có thể cùng nhau hưởng dụng . Còn phân phối chi pháp, đến lúc đó lại thương nghị là được, chư vị cảm thấy thế nào?"

Lôi Đạo đưa ra đề nghị của hắn.

Lúc này, rất nhiều lão tổ trong ánh mắt cũng đang lóe lên một tia tinh mang, rõ ràng cũng đang suy nghĩ chuyện này có thể thực hành tính. Một khi liên hợp, thế lực của bọn hắn phóng đại, thánh dưới mặt đất, cơ hồ liền là thế lực tối cường.

Mặc dù có mấy người ngấp nghé Thánh địa, thì tính sao?

Lại có Lôi Đạo vị này có thể chém giết Đạo Thể cửu trọng cường giả tọa trấn, thật liền có thể xưng Nguyên Châu thánh phía dưới đệ nhất thế lực.

Chẳng qua là, muốn nào thế lực cùng một chỗ chiếm cứ Linh Nguyên thánh địa đâu? Này có thể được thật tốt cân nhắc một phen, bằng không mà nói, không chỉ không thể đưa đến hiệu quả, ngược lại sẽ dẫn tới càng lớn mâu thuẫn.

Lúc này, Trần lão tổ mở miệng nói: "Nguyên Châu có mười đại thương hội, chúng ta đều là mười đại thương hội một trong. Ta mười đại thương hội tại đối mặt thế lực khác lúc, có đôi khi thường thường cũng lực bất tòng tâm, vô phương làm đến thương lộ thông suốt, bởi vậy, rất nhiều sinh ý đều không thể đi làm. Nếu như chúng ta mười đại thương hội có thể thành lập một cái Nguyên Châu thương hội liên minh, chung cùng tiến lùi. Lại dùng Linh Nguyên thánh địa làm thương hội chung nhau căn cơ  ấn tỉ lệ phân phối, đến lúc đó thương hội liên minh thì tương đương với có Thánh địa chi cơ! Ngày sau thậm chí đều có hi vọng sinh ra một vị chân chính thánh thể cường giả, thương hội bên trong mỗi một vị cửu trọng lão tổ đều có cơ hội!"

Trần lão tổ, nhường mặt khác lão tổ đều hai mắt tỏa sáng, trong lòng hơi cảm thấy tâm động.

Bọn hắn mỗi một vị sau lưng đều có một cái thương hội, tự nhiên rất rõ ràng, Thánh địa ý vị như thế nào.

Dù cho cái này Linh Nguyên thánh địa chẳng qua là một cái xác không thôi.

Nhưng coi như là xác không, đó cũng là đã từng Thánh địa!

Trong thánh địa đủ loại tài nguyên, đó là thế lực khác chỗ không cách nào so sánh. Tỉ như dược viên, ở đây bất kỳ một cái nào thương hội đều không thể làm ra dạng này dược viên.

Có này mảnh dược viên, lại phối hợp thêm từng cái thương hội linh dược gieo trồng căn cứ, cái kia trên cơ bản liền có thể đền bù mười đại thương hội tại "Cao cấp" linh dược bên trên thiếu thiếu hụt.

Cao cấp linh dược, cũng chính là năm ngàn năm phần trở lên linh dược, trên thực tế coi như là mười đại thương hội cũng hết sức đau đầu, rất khó lấy tới. Bởi vì linh dược gieo trồng căn cứ, muốn bồi dưỡng ra năm ngàn năm phần linh dược hết sức khó khăn.

Nhưng có Linh Nguyên thánh địa dược viên liền không đồng dạng.

Nếu như lại bồi dưỡng một chút nguyên khí thành thánh võ giả, tăng tốc linh dược sinh trưởng tốc độ, vậy thì càng tốt hơn.

Nhất là Linh Nguyên thánh địa còn có một cái chí bảo, một kiện chân chính Thánh địa căn cơ chí bảo, linh nguyên bảo châu!

Nghe nói, có thể thúc linh dược!

Như thật có như vậy một kiện chí bảo, bất luận cái gì thương hội muốn muốn đơn độc nắm giữ ở trong tay, đều khó có khả năng, đó là ngay cả Thánh địa đều sẽ tâm động chí bảo.

"Thương hội liên minh, đề nghị này không sai . Bất quá, nếu là liên minh, vậy thì phải có minh chủ! Ta kiến nghị, do Lôi lão tổ đảm nhiệm chúng ta thương hội liên minh minh chủ, chúng ta cửu trọng lão tổ, đảm nhiệm Phó minh chủ. Nếu là có việc lớn, chúng ta có thể tổ chức thương hội hội nghị, chỉ cần có sáu phiếu trở lên người phản đối, như vậy có khả năng bác bỏ minh chủ quyết định, mọi người cảm thấy thế nào?"

Nguyên lão tổ lại mở miệng.

Thậm chí lập tức đều nghĩ khá hơn một chút thương hội liên minh điều lệ chế độ.

Sáu phiếu trở lên là có thể bác bỏ minh chủ quyết định, điều này hiển nhiên là vì hạn định Lôi Đạo quyền lợi. Nhưng Lôi Đạo căn bản cũng không quan tâm, hắn thậm chí đều không để ý minh chủ chức vị này quyền lợi.

Hắn chỉ là muốn lợi dụng Nguyên Châu thương hội liên minh, cho hắn thu thập thượng thừa bí pháp thôi.

Đảm nhiệm minh chủ, này chút thượng thừa bí pháp thu thập, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Đương nhiên, Lôi Đạo vô cùng rõ ràng những lão tổ này đề cử hắn làm minh chủ dụng ý, đây là khiến cho hắn chống đi tới, nếu có mặt khác cửu trọng lão tổ, thậm chí Thánh địa cửu trọng cường giả người tới, liền phải dựa vào Lôi Đạo.

Bất quá, vốn chính là lợi dụng lẫn nhau, theo như nhu cầu mỗi bên thôi.

"Nếu tất cả mọi người hữu ý tổ kiến Nguyên Châu thương hội liên minh, vậy cứ như thế trước định ra . Còn liên hệ mặt khác mấy cái thương hội sự tình liền giao cho chư vị, nếu là không đáp ứng, cái kia liền trực tiếp diệt là được. Thương hội liên minh, không cần có mặt khác làm trái lại thương hội tồn tại."

Lôi Đạo thản nhiên nói.

Lập tức, chúng lão tổ trong lòng căng thẳng.

Bất kể như thế nào, Lôi Đạo đều là có thể chém giết Đạo Thể cửu trọng cường giả, về sau bọn hắn tại Lôi Đạo trước mặt, cái kia đều đến chú ý cẩn thận.

"Ừm? Có người đến!"

Bỗng nhiên, Lôi Đạo ngẩng đầu, tầm mắt nhìn phía hư không..