Chương 330: Đường kính mười dặm bảo châu!

Chương 330: Đường kính mười dặm bảo châu!

Làm Lôi Đạo mang theo chín đại lão tổ trở về Hồng Vận thành Linh Nguyên thánh địa lúc, tin tức cũng đã truyền đến Hồng Vận thành.

Mà lại, Linh Nguyên thánh địa còn có một đám người.

Tuyết Uyên, Mộng Tam Thiên các loại đều tại Linh Nguyên thánh địa, hẳn là Trần lão tổ cố ý tìm đến.

Rõ ràng, Trần lão tổ đã hiểu rõ đến Tuyết Uyên cùng Lôi Đạo quan hệ không ít.

Chẳng qua là, vừa mới tin tức truyền đến, vẫn là để Trần lão tổ khiếp sợ không gì sánh nổi, coi như là gặp được Lôi Đạo, hắn đều có chút không biết nên nói cái gì.

Thánh năng!

Bán thánh!

Làm sao đi một chuyến Thất Tinh giáo, Lôi Đạo giống như lại nhiều một đạo lại một đạo quầng sáng.

Chỉ là thấy truyền tới tin tức liền cảm thấy rung động.

Chưởng diệt Thất Tinh giáo!

Thánh năng vô địch!

Bán thánh sinh ra. . .

Này các loại tin tức, một cái so một cái khoa trương, cho dù là Trần lão tổ đối Lôi Đạo rất có lòng tin, nhưng bây giờ trong lòng cũng không khỏi có chút nói thầm.

Có phải hay không truyền ngôn nói ngoa rồi?

"Lôi. . . Minh chủ."

Trần lão tổ mở miệng, mong muốn gọi thẳng Lôi Đạo tên, nhưng tựa hồ lại cảm thấy không thích hợp. Dù sao, hiện tại Lôi Đạo có thể là hàng thật giá thật so sánh cửu trọng lão tổ, hơn nữa còn là Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ.

"Minh chủ, bên ngoài nghe đồn, ngươi đã thức tỉnh thánh năng, chính là bán thánh. Cái này. . . Không biết thật giả?"

Trần lão tổ cân nhắc dùng từ, nhưng vẫn là không nhịn được trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Không chỉ là Trần lão tổ, Tuyết Uyên, Mộng Tam Thiên một đám người, đều chờ đợi Lôi Đạo trả lời.

Dù sao, theo Thất Tinh thành lần lượt tin tức truyền đến, thật sự là quá rung động.

"Bán thánh, ta không biết có phải hay không là bán thánh . Bất quá, nếu như là thánh năng, đại khái là đã thức tỉnh."

Lôi Đạo một mặt bình tĩnh nói.

"Thánh năng đã thức tỉnh. . ."

Trần lão tổ lập tức liền kích động.

Bán thánh, đây là hàng thật giá thật bán thánh a!

Bán thánh, liền là chỉ chưa thành thánh thể người, đã thức tỉnh thánh năng  bình thường đều là tại Đạo Thể thất trọng trở lên, nhất là Đạo Thể cửu trọng lúc, mới có thể thức tỉnh ra thánh năng.

Mà lại nhất định là Đạo Thể cửu trọng ở trong người kinh tài tuyệt diễm, mới có cơ hội thức tỉnh thánh năng, thành tựu bán thánh!

Một khi trở thành bán thánh, vậy liền cơ hồ là nửa cái chân đều bước vào đến thánh thể trong cửa lớn. Mặc dù không phải trăm phần trăm có thể thành tựu thánh thể, nhưng xác suất cho dù so bình thường Đạo Thể cửu trọng cường giả muốn cao hơn nhiều.

Bình thường Đạo Thể cửu trọng võ giả, mong muốn thức tỉnh thánh năng, sau đó một bước lên trời, sau khi thức tỉnh lập tức hiển hóa thánh năng, thật sự là thật quá khó khăn.

Trong truyền thuyết cũng là có dạng này người, chẳng qua là, cơ hồ không có người thấy.

Phần lớn võ giả, đều là người sớm giác ngộ tỉnh thánh năng, sau đó từng bước một nghiên cứu, tăng cường thánh năng, cuối cùng lại nhất cổ tác khí hiển hiện ra, dạng này xác suất muốn lớn một chút.

Nhưng bán thánh cũng không phải trăm phần trăm có thể thành tựu thánh thể.

Thành tựu thánh thể, liên lụy tới rất nhiều thứ, xa hoàn toàn không phải dễ dàng như vậy.

Ít nhất hiện tại, Lôi Đạo liền mảy may đều không có cảm nhận được Yên Diệt Chi Thủ hiển hóa thời cơ, rõ ràng, hắn vẫn không có thể đi đến Yên Diệt Chi Thủ hiển hóa tư cách.

Ít nhất, hắn đến đi đến Đạo Thể cửu trọng!

Bất quá, hắn cái này "Bán thánh" cũng là danh phù kỳ thực.

Bán thánh đã là cảnh giới, nhưng trên thực tế cũng là chỉ thực lực.

Cảnh giới là chỉ thức tỉnh thánh năng, mà thực lực, vậy dĩ nhiên đến bao trùm tại Đạo Thể cửu trọng phía trên, nhưng lại xa xa không kịp nổi chân chính thánh thể cường giả. Bởi vậy, mới có "Bán thánh" danh xưng.

Lôi Đạo hoàn toàn chính xác hiển hóa ra thánh năng, mà lại thực lực cũng bao trùm tại Đạo Thể cửu trọng phía trên, xưng Lôi Đạo làm bán thánh, không có bất cứ vấn đề gì.

"Bán thánh a. . . Ha ha ha, không nghĩ tới ta Hồng Vận thương hội, cũng có thể sinh ra một vị bán thánh!"

Trần lão tổ cũng nhịn không được ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Nào chỉ là Trần lão tổ?

Tuyết Uyên, Mộng Tam Thiên đều là trợn mắt hốc mồm, nhưng cùng lúc trong lòng cực độ phấn chấn.

Bán thánh a!

Ngoại trừ Thánh địa mà bên ngoài, một vị bán thánh tại toàn bộ Nguyên Châu, cái kia cơ hồ đều có thể xông pha.

"Trần lão tổ, Linh Nguyên thánh địa bên trong không có gì thay đổi a?"

Lôi Đạo hỏi.

"Không có, Linh Nguyên thánh địa vẫn luôn rất bình tĩnh."

"Tốt, vậy liền đi tìm tìm Linh Nguyên bảo châu đi."

Lôi Đạo không có quên Linh Nguyên bảo châu, không chỉ Lôi Đạo không có quên, mười đại thương hội lão tổ cũng không có quên. Dù sao, đây chính là lúc trước Linh Nguyên thánh địa căn cơ!

Chẳng qua là, lớn như vậy Linh Nguyên thánh địa, nếu muốn tìm đến Linh Nguyên bảo châu cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Chính đáng Lôi Đạo muốn dẫn lấy rất nhiều lão tổ trắng trợn tìm kiếm Linh Nguyên bảo châu lúc, bỗng nhiên, trong đám người xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Ta có lẽ biết Linh Nguyên bảo châu ở đâu?"

"Ừm? Lâm Ngự Thu?"

Lôi Đạo thấy được Lâm Ngự Thu.

Đây chính là cái người quen, trước đó tại Linh Nguyên thánh địa bên trong, Lâm Ngự Thu làm ra lựa chọn chính xác, bằng không mà nói, Lôi Đạo sớm liền giết Lâm Ngự Thu.

"Ngươi biết?"

Lôi Đạo hỏi.

"Không sai, ta trước đó đi tìm tìm thượng thừa bí pháp lúc, có một chút phát hiện, biết đại khái Linh Nguyên bảo châu ở nơi nào."

Lâm Ngự Thu ánh mắt phức tạp nhìn xem Lôi Đạo.

Hắn là từng bước một nhìn xem Lôi Đạo chém giết Trường Mi lão quái, sau đó dùng năm lần Đạo Thể viên mãn đột phá tới Đạo Thể thất trọng, lại liên trảm Hắc Sơn giáo chủ, Thất Sát thượng nhân hai lớn cửu trọng lão tổ.

Thậm chí còn đạp diệt Thất Tinh giáo, trở thành mười đại thương hội xây dựng Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ, coi là một bước lên trời, trở thành toàn bộ Nguyên Châu chỉ đếm được trên đầu ngón tay đỉnh phong bá chủ!

Lâm Ngự Thu vẻ mặt dĩ nhiên hết sức phức tạp.

Hắn có chút vui mừng tại Linh Nguyên thánh địa bên trong làm ra lựa chọn chính xác, nhưng lại có chút tiếc nuối.

Lúc trước hắn cũng là có thể cùng Lôi Đạo chiến đấu người, làm sao trong khoảng thời gian ngắn không thấy, mặc dù hắn đã trở thành Đạo Thể ngũ trọng võ giả, cũng là có đại cơ duyên người, có thể nói tiến bộ thần tốc.

Nhưng so với Lôi Đạo thành tựu, Lâm Ngự Thu này điểm thành tựu căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, Lâm Ngự Thu rất rõ ràng, hắn bây giờ nhất định phải thật tốt ôm lấy Lôi Đạo "Đùi" ôm lấy Lôi Đạo vị này "Bán thánh" đùi, này có thể so với lúc trước Hắc Sơn giáo to bằng bắp đùi nhiều.

Dù sao, liền Hắc Sơn giáo giáo chủ đều bị Lôi Đạo chém giết, Hắc Sơn giáo cũng đã định trước sẽ bước Thất Tinh giáo theo gót, bị Lôi Đạo triệt để san bằng.

"Tốt, Lâm Ngự Thu ngươi dẫn đường!"

Lâm Ngự Thu nhẹ gật đầu, thế là mang theo Lôi Đạo đám người trực tiếp đi tới Linh Nguyên thánh địa một tòa lầu các.

Này tòa lầu các, thoạt nhìn rất hùng vĩ, thậm chí còn có một tia sắc thái thần bí.

"Trong lầu các đều là Linh Nguyên thánh địa đặt bí pháp, võ công địa phương, chẳng qua là. . . Không biết nguyên nhân gì, trong lầu các rất nhiều thượng thừa võ công, bí pháp, tựa hồ cũng rỗng. Giống như bị người hữu ý cho dời trống."

Lâm Ngự Thu giải thích nói.

"Dời trống?"

Lôi Đạo như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế không chỉ Lôi Đạo, mặt khác các lão tổ cũng đều như có điều suy nghĩ.

Linh Nguyên thánh địa vốn là một cái bí ẩn, đường đường Thánh địa, làm sao lại trong vòng một đêm liền bị hủy diệt rồi? Hơn nữa thoạt nhìn, toàn bộ Linh Nguyên thánh địa tựa hồ tổn hại cũng không lớn. Tương phản, còn tương đương hoàn chỉnh, liền linh dược dược viên cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng mà bên trong lại không có bất kỳ ai.

Nếu quả như thật tao ngộ kẻ địch, vì sao ngay cả thi thể đều không có?

Còn nữa nói, lại là cái gì kẻ địch, có thể trong vòng một đêm hủy diệt Linh Nguyên thánh địa?

Bởi vậy, cả tòa Linh Nguyên thánh địa tựa hồ cũng mang theo một tia sắc thái thần bí.

"Đến, Linh Nguyên bảo châu ngay ở chỗ này."

Đến này tòa lầu các, Lâm Ngự Thu liền không đi.

"Linh Nguyên bảo châu tại đây bên trong?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn dùng thần niệm cẩn thận cảm ứng, căn bản cũng không có thấy cái gì bảo châu.

Linh Nguyên bảo châu lại làm sao có thể tại đây bên trong?

"Ừm? Lầu các dưới có đồ vật."

Lôi Đạo tựa hồ cảm ứng được cái gì, lập tức vươn bàn tay lớn, đột nhiên hướng phía phía dưới vỗ.

"Kình Thiên đại thủ ấn!"

Bàn tay khổng lồ, hung hăng đập vào các dưới lầu, lập tức, lầu các rung động dữ dội, mặt đất lập tức bị vỗ ra một cái hố to . Bất quá, tại hố dưới, mọi người lại thấy được một tia ánh sáng.

"A, có ánh sáng!"

Cửu trọng các lão tổ cũng trong lòng hơi động, rõ ràng nghĩ đến mỗ loại khả năng, thế là dồn dập thi triển đủ loại thủ đoạn, đem các lầu dưới mặt đất đều đào xuống dưới.

Cuối cùng, càng đào càng lớn.

Từng tia bạch quang tán phát ra, từ trên bầu trời nhìn xuống đi, cái kia rõ ràng liền là một khỏa bảo châu, mà lại là một khỏa khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng bảo châu.

Lôi Đạo nhíu mày, thế là tầm mắt hướng phía bốn phía nhìn lại, hắn thấy được xa xa linh dược dược viên, trong lòng nhảy một cái, tựa hồ nghĩ đến mỗ loại khả năng.

"Lâm Ngự Thu, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi?"

Lôi Đạo từ tốn nói.

Rõ ràng, Lâm Ngự Thu tất nhiên là biết một ít gì.

Lâm Ngự Thu hít một hơi thật sâu, sau đó trong ánh mắt chớp động lên một tia tinh mang, trầm giọng nói ra: "Ta lúc đầu tại đây bên trong tìm kiếm một chút thượng thừa phá cảnh bí pháp lúc, trong lúc vô tình lật đến một quyển cổ thư. Phía trên ghi lại một cái Linh Nguyên tông liên quan tới Linh Nguyên bảo châu bí mật, nguyên lai này Linh Nguyên bảo châu vô cùng to lớn, đường kính có chừng mười dặm to lớn. Đi qua Linh Nguyên thánh địa thánh thể cường giả nghiên cứu, phát hiện Linh Nguyên bảo châu có thể tăng tốc linh dược sinh trưởng, hơn nữa còn nhường thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến hoàn cảnh chung quanh, làm cho đất đai các loại hoàn cảnh, vô cùng thích hợp linh dược sinh trưởng."

"Thế là, vị kia thánh thể cường giả liền đem Linh Nguyên bảo châu dùng Thánh địa dược viên làm trung tâm, chôn ở dưới nền đất, cũng mà còn có trận pháp đem hộ, cho dù là thánh thể cường giả mong muốn phá hư, đều phải hao tổn tốn nhiều sức lực . Còn thánh thể trở xuống, căn bản là không làm gì được Linh Nguyên bảo châu. Cái này là cái kia sách cổ thư, ta đã mang ra ngoài, thỉnh minh chủ xem xét."

Thế là, Lâm Ngự Thu đem một quyển cổ thư đưa cho Lôi Đạo.

Lôi Đạo lật ra cổ thư, quả nhiên, phía trên kỹ càng ghi lại Linh Nguyên bảo châu tin tức cặn kẽ.

Này Linh Nguyên bảo châu, liền chôn ở Thánh địa dưới nền đất, cũng chỉ có nơi này lầu các dưới, mới có thể thấy Linh Nguyên bảo châu một chút "Chân diện mục" địa phương khác có trận pháp đem hộ, căn bản là không nhìn thấy.

Cho dù là nơi này, cũng có thể thấy có trận pháp bảo hộ lấy Linh Nguyên bảo châu.

Linh Nguyên thánh địa dược viên, có thể mọc ra nhiều như vậy linh dược, đồng thời mặc dù không có người, vẫn như cũ sinh trưởng phồn thịnh. Trên thực tế liền là Linh Nguyên bảo châu tác dụng.

Này Linh Nguyên bảo châu, nói là một khỏa bảo châu, chẳng thà nói là một đầu địa mạch, có thể làm cho linh dược sinh trưởng gia tốc, đồng thời thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng hoàn cảnh, làm hoàn cảnh chung quanh càng thêm thích hợp linh dược sinh trưởng.

Đây mới là Linh Nguyên thánh địa căn cơ!

"Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, mười dặm đường kính bảo châu. . ."

Lôi Đạo thậm chí đều khó có thể tưởng tượng, cái kia viên bảo châu đến tột cùng lớn đến mức nào.

Chẳng qua là, như thế một khỏa to lớn bảo châu, còn có trận pháp đem hộ, thánh thể phía dưới đều rất khó rung chuyển. Nói cách khác, Linh Nguyên bảo châu người nào cũng không chiếm được.

Chỉ có thể nhường Linh Nguyên bảo châu tiếp tục chôn ở trong thánh địa.

"Lớn như vậy một khỏa bảo châu, tác dụng lại thần kỳ như vậy, cơ hồ liền là một tòa Thánh địa căn cơ. Bất kỳ thế lực nào nếu như có thể đạt được viên này Linh Nguyên bảo châu, đều có thể nhanh chóng quật khởi. Linh Nguyên thánh địa lúc trước trong vòng một đêm bị hủy diệt, nhưng Linh Nguyên bảo châu lại lại hoàn hảo không chút tổn hại, Linh Nguyên thánh địa lại đến tột cùng là như thế nào bị hủy diệt?"

Lôi Đạo nhìn xem lòng đất cái kia viên to lớn bảo châu, ánh mắt bên trong hiện ra một tia tinh mang..