Chương 339: Lĩnh giáo bản tọa thánh năng? Ngươi còn chưa đủ tư cách!

Chương 339: Lĩnh giáo bản tọa thánh năng? Ngươi còn chưa đủ tư cách!

Dịch Vô Cực thân mặc áo bào vàng, ngồi ngay ngắn ở xe ngựa bên trên, có dị thú kéo xe, sau lưng càng có Đạo Thể cửu trọng người hầu, có thể nói là làm đủ phái đoàn, uy thế kinh người.

Nhưng Lôi Đạo lại tựa hồ như không có một chút ảnh hưởng. Mà là quay đầu, nhìn Huyền Không Tử nói: "Huyền Không Tử, không biết tại đây bên trong có thể giết người?"

Huyền Không Tử con mắt nhảy một cái.

Sát ý, trần trụi sát ý.

Hắn cảm nhận được Lôi Đạo trên người sát ý.

Lôi Đạo trên thân sinh ra sát ý, đây là nhằm vào người nào, chỉ sợ tất cả mọi người biết.

Cho dù là Huyền Không Tử đã tận lực "Đánh giá cao" Lôi Đạo, nhưng hắn lại vẫn cảm thấy có chút đánh giá thấp Lôi Đạo.

Lôi Đạo này là muốn chém giết Dịch Vô Cực a!

Không đề cập tới Dịch Vô Cực cái kia Thái Dịch thánh địa đệ nhất thánh tử thân phận, chỉ là Dịch Vô Cực bản thân liền là bán thánh thực lực, vậy thì không phải là tuỳ tiện có thể chém giết.

Dù cho Lôi Đạo cũng là bán thánh!

Huống hồ, Dịch Vô Cực còn có khả năng coi là đỉnh tiêm bán thánh, cho dù là Huyền Không Tử đều đưa Dịch Vô Cực cho rằng là kình địch, thậm chí mơ hồ cảm thấy không kịp Dịch Vô Cực.

Tại năm đại thánh địa bên trong, liên quan tới đệ nhất thánh tử ở giữa so sánh, đó là cho tới bây giờ cũng không thiếu. Dịch Vô Cực ổn thỏa tối cường Thánh tử vị trí, không người có thể rung chuyển.

Đương nhiên, đó là trăm năm trước.

Dịch Vô Cực trăm năm trước liền là tối cường Thánh tử, sau đó đi tìm hiểu thánh ngân, nghe nói lại có lĩnh ngộ.

Lần này càng là không tầm thường.

Huyền Không Tử tự giác, có thể thắng được Dịch Vô Cực xác suất không đến ba thành.

Nhưng Lôi Đạo đâu?

Một cái Thánh địa bên ngoài bán thánh, có thể so sánh bọn hắn này chút đệ nhất thánh tử liền đã rất đáng gờm rồi, vẫn còn nghĩ đến chém giết Dịch Vô Cực? Mà lại, đây là sự thực động sát ý.

Không đề cập tới thực lực như thế nào, chỉ là này phần dũng khí liền đáng quý.

"Ngươi muốn chém giết bản Thánh tử? Lớn mật! Mạo phạm bản Thánh tử, giết không tha!"

Dịch Vô Cực trong mắt tinh mang lóe lên.

Sau một khắc, hắn một chưởng vỗ xuống.

"Ầm ầm" .

Phảng phất thiên băng địa liệt, một chưởng này lực lượng chí cường, tốc độ nhanh chóng, cũng là Lôi Đạo cuộc đời gặp qua số một. Trước mắt Dịch Vô Cực, cao điệu là cao điệu, ngạo khí là ngạo khí, nhưng hắn có cao điệu cùng ngạo khí tư cách!

Bán thánh, trên thực tế cũng đồng dạng là Đạo Thể cửu trọng võ giả, khác nhau chẳng qua là có thể hay không thức tỉnh thánh năng thôi.

Tại không sử dụng thánh năng tình huống dưới, bán thánh trên thực tế cùng cửu trọng võ giả không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng trước mắt Dịch Vô Cực lại không giống nhau, hoặc là nói, giống Huyền Không Tử, Dịch Vô Cực dạng này đệ nhất thánh tử cũng không giống nhau.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn là Thánh tử!

Mỗi một vị Thánh tử, nhất là đệ nhất thánh tử, ít nhất đều phải năm lần Đạo Thể viên mãn, thậm chí nhiều hơn, sáu lần, bảy lần thậm chí cả tám lần Đạo Thể viên mãn cũng không phải là không có.

Mỗi một lần Đạo Thể viên mãn, cái kia chính là tại tăng cường nội tình. Đồng dạng, cũng tại tăng cường lấy thực lực, kéo ra cùng cùng giai võ giả ở giữa khoảng cách.

Lúc đạt tới Đạo Thể cửu trọng về sau, này khác loại cách to lớn, đơn giản không thể tưởng tượng.

Bởi vậy, Dịch Vô Cực một chưởng này, cùng Lôi Đạo trước đó chém giết Hạ lão tổ một dạng, đều có thể tuỳ tiện chụp chết một vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ, đây mới thật sự là Thánh tử!

"Dịch Vô Cực, nơi này là Linh Lung thánh địa, không phải ngươi Thái Dịch thánh địa!"

Lôi Đạo còn không có động thủ, liền nghe đến Huyền Không Tử thanh âm.

Cùng lúc đó, một cỗ thật lớn trận pháp lực lượng, đột nhiên cuốn tới, Dịch Vô Cực kinh khủng một chưởng, lập tức liền triệt để tiêu tán, thật giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống như.

Có lệnh bài nơi tay Huyền Không Tử, có thể chưởng khống một bộ phận trận pháp lực lượng, tại Linh Lung thánh địa bên trong, cho dù là bán thánh, đều không thể làm gì, có thể xưng vô địch!

Đương nhiên, thánh yến bắt đầu tỷ thí, Huyền Không Tử khẳng định không có thể động dụng trận pháp lực lượng.

"Huyền Không Tử, bản Thánh tử là tới tham gia thánh yến, hoàn toàn chính xác không thích ở chỗ này động thủ. Bất quá không quan hệ  đợi lát nữa thánh yến bắt đầu luận bàn, lại trảm kẻ này cũng không muộn!"

Dịch Vô Cực cười lạnh một tiếng, lập tức bay xuống dưới, ngồi xuống trên một cái ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Nhìn xem Dịch Vô Cực giống như náo ra động tĩnh lớn, bây giờ lại lại lập tức dàn xếp ổn thỏa. Rất nhiều võ giả căn bản là không nghĩ ra, không biết Dịch Vô Cực đến cùng muốn làm gì?

Bất quá, Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, trong lòng nhưng cũng có mấy phần suy đoán.

"Lôi huynh, cái này Dịch Vô Cực hết sức khó đối phó, đợi chút nữa luận bàn lúc nhất định phải chú ý cẩn thận. Dĩ vãng thánh yến mặc dù không có qua Thánh tử ngã xuống, nhưng bị thương nặng Thánh tử vẫn phải có. Nếu như ta không có đoán sai, Thất Tinh giáo chủ chẳng qua là một cái lấy cớ, Dịch Vô Cực mong muốn chính là Linh Nguyên bảo châu!"

Lúc này, Lôi Đạo bên tai truyền đến Huyền Không Tử thanh âm.

Đây là Huyền Không Tử bí mật truyền âm.

"Linh Nguyên bảo châu? Xem tới vẫn là bị để mắt tới, đa tạ Huyền Không Tử."

Lôi Đạo trong mắt tinh mang lấp lánh.

Hắn liền cảm thấy kỳ quái, đường đường Thánh địa đệ nhất thánh tử Dịch Vô Cực, không có khả năng thật "Tình thương" như thế thấp, đến Linh Lung thánh địa tới còn như thế hùng hổ dọa người.

Làm cái gì vậy?

Đây rõ ràng là nghĩ trước đó gây mâu thuẫn, sau đó mượn nhờ thánh yến "Quang minh chính đại" hạ gục thậm chí trọng thương Lôi Đạo. Đến lúc đó thánh yến kết thúc, Thánh địa cũng sẽ lập tức đóng cửa, Dịch Vô Cực cũng là có thể "Thuận lý thành chương" chém giết Lôi Đạo, từ đó chiếm lấy Linh Nguyên thánh địa thậm chí cả Linh Nguyên bảo châu.

Dịch Vô Cực mục đích thực sự, là Linh Nguyên bảo châu!

Trước kia Lôi Đạo liền cảm thấy rất kỳ quái, Linh Nguyên thánh địa thì cũng thôi đi, một tòa hoang phế Thánh địa, sẽ không khiến cho Thánh địa hứng thú quá lớn. Nhưng Linh Nguyên bảo châu khác biệt, coi như một chút Thánh địa có cùng loại với Linh Nguyên bảo châu bảo vật, nhưng trong thánh địa một chút cửu trọng cường giả thậm chí bán thánh đâu?

Thời gian dài như vậy, Thánh địa một điểm động tĩnh đều không có.

Hiện tại xem ra, không phải là không có động tĩnh, mà là trong thánh địa bán thánh, còn chưa kịp động thủ.

Hay hoặc là, mặc dù giống Dịch Vô Cực dạng này đệ nhất thánh tử, cũng không thể tuỳ tiện động thủ, bằng không mà nói, mặt khác Thánh địa như thế nào xem? Có phải hay không cũng muốn xuất thủ, đến lúc đó liền diễn biến thành Thánh địa ở giữa hỗn chiến.

Đây không phải Dịch Vô Cực kết quả mong muốn.

Nhưng bây giờ, Dịch Vô Cực cùng Lôi Đạo ở giữa, hiện tại cũng xem như có tranh chấp.

Đến lúc đó, Dịch Vô Cực lại đối Lôi Đạo động thủ, những người khác cũng nói không nên lời cái gì.

Bởi vậy, Dịch Vô Cực không phải thật sự cao ngạo tự đại, mà là có mưu đồ.

"Đều cảm thấy ăn chắc ta rồi?"

Lôi Đạo trong lòng cười lạnh.

Những thánh địa này Thánh tử, từng cái đích thật rất cao ngạo, cũng chính là Huyền Không Tử, tựa hồ biết Lôi Đạo lợi hại, cái kia cũng là bởi vì thăm dò qua một ít.

Nhưng cho dù là Huyền Không Tử, ở sâu trong nội tâm cũng vô cùng cao ngạo.

Thánh yến, nhưng thật ra là một cơ hội.

Cái kia chính là tiến vào năm đại thánh địa thánh ngân cơ hội.

Trăm năm một lần thánh yến, năm tòa thánh địa là thay phiên tổ chức.

Chỉ cần tại thánh yến bên trong rút đến thứ nhất võ giả, liền có thể tiến vào tổ chức thánh yến trong thánh địa đi lĩnh hội thánh ngân.

Trên thực tế, cái này là năm đại thánh địa làm bồi dưỡng chính mình Thánh tử một cái thỏa hiệp phương án thôi.

Dù sao, một tòa Thánh địa ở trong thánh ngân trên thực tế là có hạn.

Có đôi khi, chính mình Thánh tử lĩnh hội chính mình thánh ngân, cũng không có cái gì lĩnh ngộ.

Lúc này, nếu như đi lĩnh hội mặt khác Thánh địa thánh ngân, nói không chừng liền có cơ sẽ có lĩnh ngộ.

Có thể nhiều một phần cơ hội, vậy cũng là cực tốt.

Bởi vậy, cái gọi là thánh yến, kỳ thật chính là cho năm tòa Thánh địa Thánh tử một cái cơ hội, một cái có thể thức tỉnh thánh năng, hoặc là tăng cường thánh năng cơ hội!

Đến mức Thánh địa bên ngoài võ giả? Trước trở thành bán thánh lại nói.

Không có có thành tựu bán thánh người, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Rất nhanh, Linh Lung thánh địa chủ trì thánh yến thi đấu cũng đã bắt đầu.

Mỗi một lần thi đấu, đều tuân theo sách chủ động báo danh nguyên tắc. Chỉ cần muốn đi so tài võ giả, đều có thể.

Đương nhiên, trên cơ bản đều là Đạo Thể cửu trọng, bằng không mà nói, không cẩn thận thật sẽ chết người.

Nhưng cho dù là Đạo Thể cửu trọng cường giả, cũng có khả năng sẽ bị thương nặng, thậm chí ngã xuống.

Bởi vậy, người báo danh không coi là nhiều, lớn như vậy thánh yến, tổng cộng cũng mới hai mươi mấy tên Đạo Thể cửu trọng võ giả báo danh, này còn bao gồm năm tòa Thánh địa đệ nhất thánh tử.

Thánh yến thi đấu quy tắc cũng rất đơn giản, dùng bán thánh làm hạt giống, sớm tấn cấp, đến mức mặt khác Đạo Thể cửu trọng võ giả, trước hết quyết ra cuối cùng sáu vị người mạnh nhất, sau đó lại phân tổ đối kháng.

Thoạt nhìn hết sức công bằng, nhưng trên thực tế, này loại công bằng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không có lĩnh ngộ ra thánh năng cửu trọng lão tổ, lại như thế nào là bán thánh đối thủ?

Lôi Đạo cũng là bán thánh, bởi vậy, cũng xem như hạt giống.

Lần này thánh yến thi đấu, liền có sáu vị hạt giống!

Thánh yến thi đấu bắt đầu, Lôi Đạo thờ ơ lạnh nhạt, này chút Đạo Thể cửu trọng lão tổ bên trong, thậm chí có một ít đi là thần niệm thành thánh con đường.

Thực lực cũng có chút mạnh mẽ.

Chẳng qua là, dù cho Lôi Đạo không sử dụng thánh năng, cũng có thể tuỳ tiện đối phó.

Sáu lần Đạo Thể viên mãn, cho Lôi Đạo không kém hơn đệ nhất thánh tử nhóm tích lũy, mà thần huyết kích hoạt, càng làm cho Lôi Đạo so này chút Thánh tử nhóm còn nhiều hơn một chút thủ đoạn.

Hiện tại Lôi Đạo khiếm khuyết liền là cảnh giới.

Dù sao, hắn mới chỉ là Đạo Thể bát trọng!

Rất nhanh, quyết ra sáu vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ, sau đó liền là cái kia sáu vị lão tổ rút thăm, quyết định tỷ thí là vị nào bán thánh?

Đối những cái kia đệ nhất thánh tử tới nói, căn bản cũng không để ý quyết đấu là vị nào Đạo Thể cửu trọng lão tổ, bởi vì đều như thế.

Rất nhanh, quyết đấu danh sách đi ra.

Lôi Đạo đối thủ là Phong Đô lão tổ.

Đây là một vị thất thần niệm thành thánh đường đi Đạo Thể cửu trọng lão tổ, hơn nữa còn có một kiện cửu phẩm thần niệm chi bảo, thực lực mạnh, cơ hồ là ở đây hết thảy Đạo Thể cửu trọng số một!

Ngoại trừ thánh năng mà bên ngoài, vị này Phong Đô lão tổ, tự nhận chiến lực không kém hơn năm vị đệ nhất thánh tử.

Dù sao, cửu phẩm thần niệm chi bảo, cho dù là Thánh địa ở trong đều có chút trân quý.

Trên lý luận, cửu phẩm thần niệm chi bảo, có thể tuỳ tiện mổ ra Đạo Thể cửu trọng võ giả thân thể, thậm chí có thể chém giết Đạo Thể cửu trọng võ giả!

"Là Phong Đô lão tổ đối đầu Lôi minh chủ!"

"Lần này thật sự là dễ nhìn, Phong Đô lão tổ thực lực rất mạnh, nhất là thứ chín phẩm thần niệm chi bảo, đơn giản không gì không phá. Nhưng Lôi minh chủ chính là bán thánh, thánh năng vừa ra, chỉ sợ Phong Đô lão tổ cũng không phải là đối thủ."

"Coi như là bán thánh, thánh năng cũng là tiêu hao một điểm liền ít đi một chút, tại thánh yến bên trong có thể không có thời gian khôi phục. Một khi Lôi minh chủ tại Phong Đô lão tổ nơi này tiêu hao thánh năng, cái kia còn thế nào cùng năm tòa Thánh địa Thánh tử tranh phong?"

"Còn muốn cùng Thánh tử tranh phong? Cái nào một lần thánh yến không phải Thánh địa Thánh tử nhóm chiến trường? Coi như là Lôi minh chủ, có thể may mắn thức tỉnh thánh năng đã tốt vô cùng, chẳng lẽ còn muốn chiến thắng Thánh địa Thánh tử hay sao? Đừng suy nghĩ, căn bản không có khả năng. Huống chi gặp Phong Đô lão tổ, Lôi minh chủ liền càng không có thể."

Rất nhiều người đều nghị luận ầm ĩ.

Đến mức Lôi Đạo không thi triển thánh năng, liền hạ gục Phong Đô lão tổ, những người khác căn bản là không có nghĩ tới.

Có mấy tổ quyết đấu đã bắt đầu  bất quá, Thánh tử nhóm vừa ra tay, những cái kia cửu trọng lão tổ liền đã nhận thua.

Thế là, Lôi Đạo cũng bay đi lên, hắn thấy được Phong Đô lão tổ.

"Phong Đô lão tổ, ngươi không nhận thua?"

Phong Đô lão tổ cắn răng nói: "Lão phu nghĩ lĩnh giáo một phen Lôi minh chủ thánh năng!"

Đây cũng không phải Phong Đô lão tổ có cái gì không phục, hắn là nghĩ liều một phát.

Thánh yến thi đấu có quy định.

Phàm là đánh bại bán thánh hạt giống, cũng có thể thu được tiến vào thánh địa lĩnh hội thánh ngân cơ hội.

Cũng chính bởi vì có quy định như vậy, mới không còn mỗi lần thánh yến không người báo danh, đây cũng là cho những Thánh địa đó bên ngoài võ giả một cơ hội.

Một khi lĩnh hội thánh ngân, đó là có hi vọng thức tỉnh thánh năng.

Bởi vậy, dù cho Phong Đô lão tổ biết bán thánh không thể coi thường, biết thánh năng rất mạnh, nhưng vẫn như cũ muốn thử một chút.

"Lĩnh giáo bản tọa thánh năng? Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Lôi Đạo lắc đầu nói, Phong Đô lão tổ không nguyện ý nhận thua, còn muốn liều một phen, cái kia Lôi Đạo có thể liền sẽ không cho đối phương mặt mũi..