Chương 350: Bảy lần viên mãn phá cửu trọng!

Chương 350: Bảy lần viên mãn phá cửu trọng!

Linh Nguyên thánh địa bên trong, làm Lôi Đạo sử dụng một gốc lại một gốc chín ngàn năm tuổi linh dược về sau, tại Đạo Thể cửu trọng hoàn mỹ bí pháp dưới, hết thảy linh dược dược lực đều bị hấp thu, không có một chút lãng phí.

Lôi Đạo lại lần nữa tiến vào đến bản nguyên bên trong, mỗi tiến vào một lần bản nguyên, hắn thánh năng Yên Diệt Chi Thủ liền mạnh mẽ một điểm, hoặc là nói, liền càng thêm ngưng tụ một điểm.

Đây cũng là Lôi Đạo tại Đạo Thể giai đoạn, một lần cuối cùng có thể dựa vào đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, theo mà tiến vào đến bản nguyên bên trong. Tại lần này về sau, Lôi Đạo như còn muốn nhường Yên Diệt Chi Thủ ngưng tụ, vậy cũng chỉ có thể dựa vào trong thánh địa khác biệt thánh ngân kích thích.

Lôi Đạo mặc dù vô địch đường thành công, có được niềm tin vô địch, nhưng hắn muốn triệt để hiển hóa thánh năng, cũng phải đem thánh năng trước tăng lên tới cực hạn, điểm này, vẫn phải dựa vào Lôi Đạo chính mình.

Thánh ngân chi địa!

Không thể nghi ngờ là một cái có khả năng đi "Đường tắt" địa phương. Tại Nguyên Châu có năm đại thánh địa, Linh Lung thánh địa thánh ngân chi địa, Lôi Đạo đã từng tiến vào, như vậy thì còn thừa lại bốn tòa Thánh địa.

Này bốn tòa Thánh địa thánh ngân chi địa, dù như thế nào, Lôi Đạo cũng muốn đi một chuyến!

Đương nhiên, Lôi Đạo trước phải hoàn thành tự thân đột phá mới được.

Tiến vào bản nguyên, Lôi Đạo lại thấy được những cái kia bản nguyên tinh thể. Giờ phút này, bản nguyên tinh thể bên trong đã không có vết rạn, đã chữa trị hoàn tất.

Lôi Đạo ý thức khẽ động, nhanh chóng rút ra bản nguyên bên trong.

Ở phía sau hắn, Yên Diệt Chi Thủ tựa hồ lộ ra càng thêm ngưng tụ, càng thêm khổng lồ, cũng càng thêm mạnh mẽ! Nhưng cũng xa còn lâu mới có được đi đến cực hạn.

Lôi Đạo vẫn luôn nhắm mắt lại, hắn ăn vào một gốc một gốc lại một gốc linh dược.

Thứ mười gốc, thứ mười một gốc, thứ mười hai gốc. . .

Không biết nguyên nhân gì, có lẽ là bản nguyên bên trong thánh năng, cũng cần đại lượng linh dược, bởi vậy, mãi cho đến mười hai gốc linh dược, Lôi Đạo thân thể vẫn không có viên mãn.

Hay hoặc là nói, Đạo Thể cửu trọng bản thân chính là Đạo Thể cực hạn, tự nhiên không phải bình thường . Bình thường võ giả đạt đến cửu trọng, cái kia đều có thể được xưng là lão tổ!

Đủ thấy này Đạo Thể cửu trọng rõ ràng rất không bình thường, cần tiêu hao nhiều một chút linh dược cũng đúng là như người bình thường.

Đương nhiên, Lôi Đạo là có thể đột phá, thậm chí tùy thời đều có thể đột phá, nhưng hắn cũng sẽ không phí công nhọc sức. Hắn thật vất vả lấy được nhiều như vậy linh dược, sao lại tùy tiện liền đột phá?

Hắn muốn là Đạo Thể viên mãn đột phá, mà lại muốn dùng bảy lần Đạo Thể viên mãn tích lũy đột phá!

Một khi thành công, chỉ là này phần tích lũy liền không thể coi thường.

Lôi Đạo không biết tại trong thánh địa có hay không tám lần Đạo Thể viên mãn Thánh tử, có lẽ có, có lẽ không có. Nhưng Lôi Đạo cảm thấy, hẳn là không có.

Có thể năm sáu lần Đạo Thể viên mãn liền đã tốt vô cùng.

Nhưng Lôi Đạo mục tiêu là thánh thể!

Bởi vậy, dù cho có thể nhiều tăng thêm một chút điểm thành tựu thánh thể cơ hội, Lôi Đạo đều sẽ không bỏ qua, bảy lần Đạo Thể viên mãn, rõ ràng liền có thể tăng thêm một chút điểm tỷ lệ. Mặc dù không biết là phương diện nào tỷ lệ, có lẽ là tại tối hậu quan đầu, hiển hóa thời điểm, có thể có một ít trợ giúp.

Nhưng loại trợ giúp này, ai cũng không rõ ràng đến tột cùng có bao lớn, hoàn toàn là bằng vào kinh nghiệm, cảm thấy Đạo Thể viên mãn có tương đối lớn cơ hội thành tựu thánh thể.

Cho dù là này loại hư vô mờ mịt, ai cũng nói không rõ ràng sự tình, Lôi Đạo cũng sẽ không bỏ qua.

Tranh thủ làm đến đem hết thảy điều kiện đều làm đến cực hạn.

Đến mức có được hay không, đó là một chuyện khác, nhưng có làm hay không liền là Lôi Đạo chuyện.

Thứ mười ba gốc, 14 gốc. . .

Cuối cùng, tại phục dụng 14 gốc chín ngàn năm tuổi linh dược về sau, Lôi Đạo toàn thân chấn động, ngay sau đó, thân bên trên tản ra một tia viên mãn khí tức.

Đạo Thể viên mãn!

Bảy lần Đạo Thể viên mãn!

Một khi viên mãn, Lôi Đạo liền có thể lập tức đột phá.

Đã bảy lần Đạo Thể viên mãn, Lôi Đạo cũng không có chút gì do dự, tâm niệm vừa động, lập tức, thân thể bắt đầu đột phá.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo toàn thân chấn động, thân thể của hắn cấp tốc bành trướng, hiện ra hình thái chiến đấu, thân thể đang ở điên cuồng tăng lên lấy, mấy chục lần tăng lên lấy.

Trong cơ thể Mệnh châu, cũng đang điên cuồng bành trướng lấy, rõ ràng, Lôi Đạo đột phá tới Đạo Thể cửu trọng, cũng sẽ kéo theo Mệnh châu tăng lên, một khi dẫn nổ, Mệnh châu liền có thể bộc phát ra càng thêm lực lượng cường hãn!

Đột phá, vô cùng thuận lợi.

Cơ hồ trong chớp mắt, Lôi Đạo liền đã đột phá tới Đạo Thể cửu trọng.

Giờ khắc này, Lôi Đạo ở trên cảnh giới, sẽ không tiếp tục cùng mặt khác Đạo Thể cường giả có khác nhau chút nào, hắn cũng có thể trở thành chân chính lão tổ!

Theo Lôi Đạo thân thể đột phá tới Đạo Thể cửu trọng, toàn thân của hắn phảng phất đều đang hoan hô lấy, Đạo Thể cửu trọng cùng Đạo Thể thất trọng, bát trọng hoàn toàn chính xác có khác nhau rất lớn. Lôi Đạo có thể cảm giác được rõ ràng gông cùm xiềng xích.

Hoặc là nói, hắn có thể cảm giác được cực hạn.

Này loại cực hạn, dù cho lại cho hắn vạn năm linh dược thậm chí mười vạn năm linh dược cũng không có bất kỳ cái gì xông phá khả năng.

Đạo Thể cửu trọng, cái kia chính là Đạo Thể mức cực hạn!

Mỗi người thân thể, đều là có cực hạn, không có khả năng thật vô cùng vô tận.

Thân thể tiềm lực thật là vô hạn, nhưng vậy cũng phải chú trọng phương thức phương pháp. Ít nhất, Đạo Thể giai đoạn cực hạn liền là Đạo Thể cửu trọng, một khi đạt đến Đạo Thể cửu trọng, liền tiến vào không thể tiến vào.

Lúc này, chỉ có thể chuyển hướng thánh năng!

Chỉ có thức tỉnh thánh năng, sau đó không ngừng tăng lên thánh năng, thậm chí đem thánh năng hiển hóa. Lại dùng hiển hóa thánh năng kéo theo thân thể, theo mà thành tựu thánh thể.

Cái này là một loại khác "Thuế biến".

Chỉ có ngưng tụ ra thánh thể, thân thể mới có thể siêu phàm thoát tục, mới có thể tiếp tục tăng lên.

Mà bây giờ, Lôi Đạo chạy tới Đạo Thể đỉnh phong! Hoặc là nói, Đạo Thể cực hạn.

Đến mức thánh năng, trên thực tế đã thoát ly Đạo Thể phạm vi. Thuộc về "Thánh thể" năng lực, chỉ là không có hiển hóa thôi, muốn thành tựu thánh thể, vẫn phải dựa vào thánh năng kéo theo thân thể hoàn thành thuế biến, từ đó ngưng tụ ra thánh thể.

Lôi Đạo trong lòng cũng có một chút to gan ý nghĩ.

Đạo Thể, thật đã đến cực hạn?

Có khả năng hay không càng tiến một bước, không cần thánh năng, không cần ngưng tụ ra thánh thể, tiếp tục tăng cường?

Lôi Đạo nghĩ đến lúc trước hắn đi đến ngoại công đỉnh phong, nhân thể cực hạn về sau, một mực luyện tập ngoại công. Kết quả đây? Bất tri bất giác, hắn thế mà thành tựu luyện thể Tông Sư.

Nguyên lai, đi đến nhân thể cực hạn sau còn có thể càng tiến một bước.

Như vậy hiện tại đâu?

Đạo Thể cửu trọng làm thật sự là cực hạn rồi?

Lôi Đạo hết sức nghĩ thử một chút, nhưng lại không biết nên như thế nào nếm thử. Đến Đạo Thể cửu trọng  bình thường nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, liền phải dựa vào bí pháp, lại dùng linh dược đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích.

Chẳng qua là, còn có càng cao hơn một tầng bí pháp sao?

Có lẽ có, có lẽ không có.

Lôi Đạo cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy không có quá lớn ý nghĩa.

Bởi vì võ giả nơi này, đã sớm lục lọi không mấy năm, lục lọi ra một đầu thích hợp nhất võ đạo chi lộ. Có thể an ổn tu hành đến càng cao mức độ, hà tất lại lao tâm phí thần đi đi ra một đầu toàn con đường mới?

Cái kia căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Cuối cùng đột phá!"

Lôi Đạo nhìn thoáng qua trước người hai gốc chín ngàn năm tuổi linh dược, còn thừa lại hai gốc linh dược. Thoạt nhìn, tựa hồ Huyền Không Tử tặng là dư thừa.

Nhưng khi đó Huyền Không Tử có thể là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, phần tình nghĩa này càng trọng yếu hơn.

Lôi Đạo cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng, thậm chí hắn có thể một quyền tuỳ tiện đánh nổ Đạo Thể cửu trọng võ giả. Thậm chí cả, Lôi Đạo đều cảm thấy, thánh năng, tựa hồ cũng không phải đáng sợ như vậy.

Đương nhiên, hiện tại Lôi Đạo nếu như chẳng qua là dùng hình thái chiến đấu đi mạnh mẽ chống đỡ thánh năng, chỉ sợ vẫn là rất nguy hiểm. Cho dù là dùng Lôi Đạo bảy lần Đạo Thể viên mãn, thậm chí còn có thần huyết tăng phúc, muốn mạnh mẽ chống đỡ thánh năng đều không phải là dễ dàng như vậy.

Bất quá, nếu là dẫn nổ Mệnh châu, như vậy không đồng dạng.

Dù cho không mở ra thần nhãn, Lôi Đạo đều có lòng tin cùng những cái kia bán thánh đấu một trận!

Nếu là mở ra thần nhãn, Lôi Đạo thậm chí có lòng tin, đánh nổ thánh năng!

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Lôi Đạo cảm giác thôi, cụ thể như thế nào, Lôi Đạo cũng phải thật sau khi chiến đấu mới biết được.

"Sao không tìm Huyền Không Tử thử một lần?"

Lôi Đạo kích động.

Hắn thật cảm giác được đột phá tới Đạo Thể cửu trọng về sau, thực lực tăng cường rất rất nhiều, thậm chí đều có loại có thể đánh nổ thánh năng ảo giác. Bởi vậy, hắn muốn thử một chút, cũng tốt càng rõ ràng hơn bây giờ thực lực của mình.

Bằng không mà nói, hắn thật đi đi vô địch đường, liền thực lực của mình đều định vị không rõ, vậy nhưng liền phiền toái.

"Ừm? Có người đến, vẫn là bán thánh, hai cái bán thánh?"

Bỗng nhiên, Lôi Đạo tựa hồ cảm ứng được cái gì, cau mày nhìn ngoài mật thất hư không.

Lôi Đạo đã đột phá tới Đạo Thể cửu trọng, dứt khoát liền kết thúc bế quan, đứng dậy, trực tiếp vừa sải bước ra mật thất.

. . .

Côn Bằng cùng Quý Phong, hai người đều là Thái Dịch thánh địa bán thánh, mà lại là loại kia đỉnh tiêm bán thánh, thậm chí đại nạn tiến đến, cơ hồ đã không có cơ hội thành tựu thánh thể bán thánh.

Ban đầu, bọn hắn cũng muốn bế quan.

Chẳng qua là, Thánh địa chi mệnh khó vi phạm, bọn hắn đành phải cầm trong tay thánh lệnh, chạy tới Hồng Vận thành, giờ phút này ngay tại Linh Nguyên thánh địa vùng trời.

Côn Bằng bất thiện ngôn từ, hắn xưng hào là Côn Bằng, cũng không là dị thú. Quý Phong thì là một tên Hôi bào lão giả, toàn thân âm u đầy tử khí, dáng người gầy còm, thoạt nhìn đều không có cái gì cường hãn khí tức.

Bất quá, bán thánh cường giả, mạnh chính là bọn hắn thánh năng, mà không phải thân thể. Bọn hắn ban đầu ở Thái Dịch thánh địa chẳng qua là bình thường Thánh tử, đều vẻn vẹn chỉ có một hai lần Đạo Thể viên mãn.

Nhưng cuối cùng lại đã thức tỉnh thánh năng, trở thành bán thánh.

Chỉ tiếc, cái này cũng tới cực điểm, bọn hắn đại nạn tiến đến, không có cơ duyên to lớn, căn bản là vô phương thành tựu thánh thể.

Quý Phong giọng khàn khàn nói: "Phía dưới liền là Linh Nguyên thánh địa rồi? Cái này Lôi Đạo, bất quá không quan trọng một Thánh địa bên ngoài bán thánh thôi, có lẽ hắn thức tỉnh thánh năng có chút đặc thù, có thể chém giết Dịch Vô Cực. Nhưng chỗ nào cần phải Thánh địa cho hắn phát ra thánh lệnh?"

"Bởi vì Dịch Vô Cực quá phế vật! Hắn chết thì cũng đã chết rồi, lại mất hết Thánh địa mặt mũi, chỉ có phát thánh lệnh, trảm Lôi Đạo, mới có thể vãn hồi Thánh địa mặt mũi."

Côn Bằng hừ lạnh một tiếng.

Đối với Dịch Vô Cực, Côn Bằng cùng Quý Phong kỳ thật đều hết sức hâm mộ.

Dù sao, bọn hắn đều mất đi thành tựu thánh thể hi vọng, nhưng Dịch Vô Cực còn có hi vọng. Cho dù là bọn họ thực lực xa mạnh mẽ hơn Dịch Vô Cực, thậm chí cảm thấy tỉnh ba loại thánh năng, nhưng thì tính sao?

Bọn hắn vĩnh viễn mất đi thành tựu thánh thể hi vọng, thậm chí đại nạn tiến đến, cách cái chết không xa.

Nhưng Dịch Vô Cực cái này Thái Dịch thánh địa đệ nhất thánh tử, trình độ nào đó liền đại biểu cho Thái Dịch thánh địa mặt mũi, kết quả nhưng đã chết, bị năm đại thánh địa bên ngoài bán thánh chém giết.

Một cái đã chết Thánh tử, dĩ nhiên chính là phế vật!

"Tốt, vẫn là để Hồng Vận thành tiếp lệnh đi."

Thế là, Quý Phong hét lớn một tiếng, trong tay lật ra một viên lệnh bài, đột nhiên đi lên ném đi.

Oanh

Lập tức, một viên tản ra tia sáng chói mắt lệnh bài, vắt ngang tại Hồng Vận thành phía trên, làm cho cả vận may người đều trong lòng có cảm ứng, không khỏi ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

"Phụng Thái Dịch thánh địa chưởng giáo dụ lệnh, chúng ta cầm thánh lệnh mà tới, thu hồi Linh Nguyên bảo châu! Các ngươi tiếp lệnh, người vi phạm, giết không tha!"

Trùng trùng điệp điệp thanh âm, quanh quẩn ở trong hư không, nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Hồng Vận thành..