Chương 352: Đây là lực lượng vô địch!

Chương 352: Đây là lực lượng vô địch!

"Thọ luân 800 vòng! Làm sao làm được?"

Côn Bằng cùng Quý Phong đều biến vô cùng kích động, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt. Thậm chí, liền thánh lệnh sự tình, đều bị hai người quên sạch sành sanh.

800 vòng thọ luân, vậy liền mang ý nghĩa có chừng 800 tuổi tuổi thọ, Lôi Đạo sống 800 tuổi, bọn hắn không tin. Có lẽ Lôi Đạo có một ít tiêu hao tuổi thọ bí pháp.

Cứ việc loại bí pháp này rất rất ít, nhưng làm Thái Dịch thánh địa bên trong bán thánh, Côn Bằng cùng Quý Phong vẫn có một ít hiểu rõ. Bọn hắn biết, có loại kia tiêu hao tuổi thọ bí pháp.

Đối với Lôi Đạo tại sao lại tiêu hao nhiều như vậy tuổi thọ, hai người tuyệt không quan tâm.

Bọn hắn quan tâm là, Lôi Đạo vì sao có thể có hơn tám trăm tuổi thọ? Không, nếu như tăng thêm Lôi Đạo số tuổi, cái kia thậm chí có thể đi đến hơn chín trăm tuổi.

Lôi Đạo tuổi thọ có hơn 900 năm, nếu như tăng thêm còn lại tuổi thọ, cái kia thậm chí liền có một ngàn năm tuổi thọ.

Đây chính là Đạo Thể cửu trọng cường giả trên lý luận cực hạn tuổi thọ!

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là lý luận tuổi thọ thôi.

Thậm chí, Đạo Thể giai đoạn, mỗi tăng lên một trọng, có thể tăng thọ trăm năm, vậy cũng vẻn vẹn chẳng qua là lý luận thôi, tình huống thật đâu? Đột phá cảnh giới, đến cùng tăng thọ nhiều ít, nhận bí pháp, thân thể, Đạo Thể chờ rất nhiều nhân tố hạn chế.

Nói như vậy, đột phá một tầng, trên thực tế có thể gia tăng năm sáu mươi tuổi liền đã tương đối khá.

Coi như là luyện tập thượng thừa bí pháp, tình cờ có thể nhiều gia tăng một chút tuổi thọ, khả năng gia tăng bảy tám chục năm tuổi thọ liền đã rất tốt. Bởi vậy, nếu thật là đến Đạo Thể cửu trọng, thậm chí là bán thánh, có thể có năm sáu trăm tuổi, hoặc là sáu bảy trăm tuổi đều coi là thọ.

Đến mức 900 tuổi thậm chí cả 1000 tuổi?

Đây chẳng qua là trong truyền thuyết, tồn tại ở trong cổ tịch lý luận tuổi thọ, cho dù là năm đại thánh địa bên trong, không biết sinh ra nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, thậm chí còn có thánh thể cường giả sinh ra, cũng chưa nghe nói qua, có ai có thể đi đến lý luận tuổi thọ cực hạn.

Đến trước mắt Lôi Đạo, một cái Thánh địa bên ngoài võ giả, cái kia 800 vòng thọ luân, tản ra từng đạo ánh sáng, đơn giản sáng lên mù tất cả mọi người con mắt.

Côn Bằng cùng Quý Phong, hai người đều là đại nạn tiến đến. Bây giờ thành thánh vô vọng, bọn hắn chỉ muốn sống lâu một chút thời gian thôi.

Ban đầu đã không có hi vọng, nhưng hiện tại bọn hắn thấy Lôi Đạo sau lưng cái kia 800 vòng thọ luân về sau, kích động trong lòng không thôi.

Chẳng lẽ, Lôi Đạo có cái gì tăng thọ thủ đoạn?

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người đều vô cùng hừng hực.

Giờ phút này, tất cả mọi người hết sức rung động, bao quát Tuyết Uyên cùng Huyền Không Tử.

Tuyết Uyên ban đầu là cùng Lôi Đạo tại Hải Loa đảo thường có qua chạm mặt, bây giờ Tuyết Uyên cũng thành Lôi Đạo thê tử. Bởi vậy, Tuyết Uyên rất rõ ràng Lôi Đạo trưởng thành lịch trình.

Lôi Đạo không quan trọng thời gian mấy năm, liền theo Đạo Thể tam trọng cho tới bây giờ Đạo Thể cửu trọng.

Vậy đơn giản liền là kỳ tích, là một cái truyền kỳ!

Nhưng 800 vòng thọ luân!

800 tuổi!

Vậy hiển nhiên không có khả năng, Lôi Đạo tuyệt đối không có sống đến qua 800 tuổi.

Vậy liền mang ý nghĩa, Lôi Đạo chỉ sợ thật luyện một ít bí pháp, thậm chí tiêu hao tuổi thọ. Chẳng qua là, Tuyết Uyên nghĩ tới là Lôi Đạo nói, hắn xem một lần bí pháp liền có thể học được.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Lôi Đạo có thể là lợi dụng tuổi thọ của mình, tại tiêu hao tuổi thọ đi luyện võ a!

"Khó trách Đạo ca nhi vẫn luôn rất khẩn trương, vẫn luôn phía trước tiến vào. Hắn không tiến tiến vào, tuổi thọ đại nạn liền sẽ đến, mỗi lần gặp được mối nguy, đều là Đạo ca nhi thay ta giải quyết. Nguyên lai, Đạo ca là một mực tại dùng mệnh tại bảo hộ lấy ta. . ."

Tuyết Uyên cảm thấy nàng hết thảy đều hiểu.

Hiểu rõ Lôi Đạo cho tới nay có chút kỳ quái cách làm, hiểu rõ Lôi Đạo dụng tâm lương khổ.

Chẳng qua là, hiện tại biết đã muộn.

Lôi Đạo hiện tại liền thọ luân đều không che lấp, trực tiếp thi triển đi ra, hiển hiện tại trong mắt của tất cả mọi người, vậy liền mang ý nghĩa, Lôi Đạo không sợ hãi, cái kia chính là đang liều mạng!

Như là đã liều mạng, còn có cái gì có thể lo lắng?

Chẳng qua là, Tuyết Uyên lại không giúp đỡ được cái gì.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Đạo đi liều mạng, nàng chỉ có thể trở thành một người đứng xem.

Cùng Tuyết Uyên không giống nhau chính là, Huyền Không Tử không cho rằng Lôi Đạo đang liều mạng.

Hắn biết Lôi Đạo đi là vô địch đường, cần vô địch tín niệm.

Bởi vậy, tiêu hao tuổi thọ khả năng tu luyện bí pháp, khả năng có một điểm bí mật nhỏ, đều sẽ đối niềm tin vô địch tạo thành ảnh hưởng. Bởi vậy, Lôi Đạo không nữa che đậy.

Dù cho sẽ có vô số người ngấp nghé Lôi Đạo "Tăng thọ" bí mật.

Nhưng thì tính sao?

Lôi Đạo đã không sợ hãi, hắn đi là vô địch đường, cầu là niềm tin vô địch, ngoại trừ thánh thể cường giả, hắn không có bất luận cái gì e ngại.

"Con đường vô địch. . . Hi vọng, ngươi có thể thành công đi."

Huyền Không Tử tầm mắt lấp lánh nhìn Lôi Đạo thân ảnh, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn thế mà cũng máu nóng sôi trào, tựa hồ mơ hồ có vẻ chờ mong.

Một cái bán thánh, chống lại Thánh địa?

Cái kia làm sao lại thắng?

Nhưng này loại trông đợi lại phảng phất vô phương ngăn chặn, tại Huyền Không Tử trong lòng bay lên.

Tựa hồ, không phải hào không khả năng.

Lôi Đạo, bản thân liền là một cái kỳ tích!

Trong hư không, Lôi Đạo đứng chắp tay, sau lưng của hắn 800 vòng thọ luân không kiêng nể gì cả, tản ra vô tận hào quang, đưa hắn phụ trợ còn giống như thiên thần.

Lý luận tuổi thọ cực hạn?

Không, kỳ thật Lôi Đạo cũng không có đi đến.

Hắn liếc mắt liền có thể xem đến thời khắc này chính hắn thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (22 tuổi)

Tuổi thọ: 130 năm ba tháng

Đạo Thể cửu trọng: Chung tiêu hao 790 năm một tháng tuổi thọ

Đạo Thể cửu trọng hoàn mỹ bí pháp: (không có thể tăng lên)

Lôi Đạo mặc dù tăng thêm còn lại tuổi thọ, cũng mới chỉ có 942 năm, còn không có đi đến trên lý luận Đạo Thể cửu trọng tuổi thọ cực hạn. Dù sao, trên lý luận Đạo Thể cửu trọng là có thể "Thọ ngàn năm".

Lôi Đạo khoảng cách "Ngàn năm tuổi thọ" còn có một số khoảng cách, kém hơn năm mươi năm.

Này có lẽ là bởi vì Đạo Thể nhất trọng đến Đạo Thể nhị trọng lúc, chưa hoàn toàn bí pháp, cũng không có Đạo Thể viên mãn từ đó lưu lại tiếc nuối.

Bất quá, tiếc nuối liền tiếc nuối đi, đến Lôi Đạo hiện tại tình trạng này, hắn đã không quan tâm này điểm tiếc nuối.

Hiện tại cảm giác của hắn rất tốt, bảy lần Đạo Thể viên mãn, khiến cho hắn thân thể đã cường hóa đến mức cực hạn. Hắn đứng ở chỗ này, mặc cho Đạo Thể cửu trọng võ giả công kích, chỉ sợ đều không làm gì được hắn.

"Các ngươi mong muốn bắt ta?"

"Hừ, thúc thủ chịu trói đi. Từ chối không tiếp thánh lệnh, thậm chí còn hủy thánh lệnh, đây đều là tội không thể tha thứ!"

Lôi Đạo lắc đầu.

"Thôi được, con đường vô địch liền theo các ngươi bắt đầu đi."

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, sau đó, hắn trực tiếp đấm ra một quyền.

Oanh

Đây là cách không oanh ra một quyền, thậm chí đều không phải là oanh thiên, vẻn vẹn chẳng qua là tùy tiện đánh ra một quyền. Nhưng lại không khí chấn động, tựa hồ không khí đều bị áp súc đến cực hạn.

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt buông xuống đến Côn Bằng cùng Quý Phong trên thân.

Bọn hắn thậm chí có một loại trực diện cảm giác tử vong.

Bành

Lực lượng hạ xuống, hai người còn chưa kịp phản ứng, trên người bọn họ thánh năng liền đã chủ động hộ chủ.

"Lại là thánh năng!"

Lôi Đạo nhìn Côn Bằng cùng Quý Phong, không nghĩ tới hai người này lại có thể là bán thánh, Thái Dịch thánh địa trực tiếp phái ra hai vị bán thánh, này thật đúng là đối Lôi Đạo đủ "Coi trọng" .

"Lực lượng của ngươi làm sao như thế mạnh?"

Côn Bằng chính là bán thánh, thậm chí là đỉnh tiêm bán thánh, nhưng bọn hắn mạnh mẽ là thánh năng, mà không phải nhục thể của bọn hắn.

Nhưng bọn hắn cũng đã gặp một chút mạnh mẽ Thánh tử, chẳng qua là lực lượng mạnh đến Lôi Đạo loại tình trạng này, đơn giản không thể tưởng tượng, khó có thể lý giải được. Liền vừa rồi Lôi Đạo một quyền này, cách không đánh ra một quyền, nếu như không phải bọn hắn có thánh năng hộ thể, chỉ sợ vẻn vẹn một quyền liền có thể đem hai người bọn họ đều đánh nổ.

Một quyền đánh nổ hai tên Đạo Thể cửu trọng cường giả, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, hai người tựa hồ có chút hiểu rõ, vì sao Thánh địa chưởng giáo muốn phái hai người bọn họ đi vào Hồng Vận thành.

Lôi Đạo, không có đơn giản như vậy!

"Oanh thiên!"

Sau một khắc, Lôi Đạo lần nữa động thủ.

Bất quá, lần này động thủ thi triển chính là "Oanh thiên thức" chính là Lôi Đạo mạnh nhất chiến pháp. Đấm ra một quyền, liền như là cối xay khổng lồ một dạng, lăn quản nghiền ép mà xuống, tựa hồ muốn hai người đều ép thành mảnh vỡ.

Bành

Côn Bằng cùng Quý Phong vẫn như cũ lù lù bất động, tựa hồ không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì. Thánh năng vờn quanh phía dưới, hai người liền như là Thiên thần, không thể chiến thắng.

Bất quá, sắc mặt hai người lại rất khó coi.

Tiêu hao, bọn hắn thánh năng đang tiêu hao, mà lại là kịch liệt tiêu hao!

Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là thi triển ra hai quyền a, một quyền so một quyền hung mãnh, một quyền so một quyền mạnh mẽ. Chỉ có thánh năng mới có thể đối kháng thánh năng, cái này đích xác là thiết luật, coi như Lôi Đạo lực lượng lại mạnh hơn mười lần, cũng đừng hòng đánh vỡ thánh năng.

Nhưng bọn hắn chẳng qua là bán thánh, thánh năng còn không có hiển hóa, mỗi một lần vận dụng thánh năng, đều sẽ tiêu hao hàng loạt thánh năng.

Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là hai quyền, liền để bọn hắn tiêu hao hàng loạt thánh năng, tiếp tục như vậy xuống, bọn hắn còn có thể kiên trì ở nhiều ít quyền? Năm quyền vẫn là mười quyền?

Hay hoặc là, mấy chục quyền.

Coi như thật sự có thể kháng trụ mấy chục quyền, như vậy bọn hắn kỳ thật liền đã thua. Dù sao, bọn hắn thánh năng có hạn, mà Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là vận dụng lực lượng của thân thể, cái kia lực lượng của thân thể cơ hồ vô cùng vô tận, này làm sao so?

"Cùng một chỗ động thủ!"

Hai người dĩ nhiên sẽ không bị động bị đánh  chờ lấy Lôi Đạo đem bọn hắn thánh năng tiêu hao hoàn tất, bởi vậy, bọn hắn chủ động ra tay rồi.

Thánh năng!

Hai người trực tiếp thi triển ra thánh năng.

Nguyên bản hai người đều là tâm cao khí ngạo đỉnh tiêm bán thánh, thậm chí cảm thấy đến chưởng giáo nhường hai người bọn họ tới "Truyền lệnh" thật sự có chút đại tài tiểu dụng.

Nhưng bây giờ, hai người lại trực tiếp hợp lại đối phó Lôi Đạo, mảy may đều không có cảm thấy là đại tài tiểu dụng.

Đối mặt Lôi Đạo lực lượng kinh khủng, hai người thật là có chút sợ.

Thấy hai cỗ thánh năng bùng nổ, Lôi Đạo trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Hắn gần như không có chút gì do dự, trên thân loáng thoáng bao trùm lên một tầng yên diệt lực lượng  đồng dạng là thánh năng, Lôi Đạo cũng không e ngại . Bất quá, bây giờ còn chưa có đến thi triển Yên Diệt Chi Thủ thời điểm.

Hai vị bán thánh, vừa vặn cho Lôi Đạo thử một lần phong mang!

Hắn gần như không có chút gì do dự, lập tức dẫn nổ Mệnh châu.

Lập tức, Mệnh châu dẫn nổ, sức mạnh vô cùng vô tận ở trong người điên cuồng cọ rửa, phảng phất liền Lôi Đạo đều có loại bị no bạo cảm giác.

Đây là lực lượng cực tốc tăng lên mang tới tác dụng phụ.

Bất quá trong chốc lát, Lôi Đạo cũng cảm giác được lực lượng tăng lên đến ít hơn gấp mười lần, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

"Kình Thiên đại thủ ấn!"

Lôi Đạo đỉnh đầu Tam Hoa hợp nhất, Mệnh châu dẫn nổ, nhưng không có sử dụng thần nhãn.

Dẫn nổ Mệnh châu sau Lôi Đạo, thân thể lực lượng lần nữa tăng lên hơn gấp mười lần, cơ hồ là hắn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, hắn cũng muốn nhìn một chút, thánh năng không thể địch.

Cái kia lực lượng của hắn, cứng đối cứng phía dưới, cứu có thể làm tới trình độ nào?

"Ầm ầm" .

Trong nháy mắt, Lôi Đạo Kình Thiên đại thủ ấn hình thành cự đại bàn tay, liền cùng Côn Bằng cùng với Quý Phong thánh năng đột nhiên đụng đụng vào nhau, mặt đối mặt, cứng đối cứng.

Đây là lực lượng vô địch!

Đây là vô địch thánh năng!

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, hung hăng đụng đụng vào nhau.

Cho dù là Lôi Đạo cũng rất chờ mong, thuần túy lực lượng, đụng phải không gì không phá không thể địch lại thánh năng, đến tột cùng sẽ là dạng gì tràng diện?

ps: hình như chương này tác viết có chút nhầm, nhưng hơi gấp lười đọc lại chương trước... mà thôi ý tác, tác sai thì mình chịu, chứ ko sửa dc... hôm nay chắc chắn hết rồi vì tác bảo hết....