Chương 357: Chỉ sợ các ngươi không chịu nổi Lôi mỗ thi lễ!

Chương 357: Chỉ sợ các ngươi không chịu nổi Lôi mỗ thi lễ!

"Chưởng giáo, ngươi cũng quá đề cao Lôi Đạo. Thiên Nguyên tổ sư nhân vật bậc nào? Không quan trọng một cái Lôi Đạo, há có thể đánh đồng?"

"Không sai, chưởng giáo trực tiếp phát động trận pháp, đem hắn chém giết là được, không cần đến phí quá lớn khí lực."

"Lôi Đạo đây là tự tìm đường chết, đã đến ta Thái Dịch thánh địa, há có thể khiến cho hắn mạng sống?"

Mặc dù chưởng giáo nâng lên Thiên Nguyên tổ sư, nhưng hết sức rõ ràng, Thái Dịch thánh địa tất cả trưởng lão nhóm, vẫn không có quá để ý một cái Thánh địa bên ngoài bán thánh.

Đối bọn hắn tới nói, một cái Thánh địa bên ngoài bán thánh lại đáng là gì? Căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thấy cảnh này, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo vẻ mặt dần dần trầm xuống, hắn thật quá thất vọng rồi, hắn đã nhắc nhở qua những trưởng lão này, nhưng những trưởng lão này vẫn không có dẫn tới coi trọng.

"Đã các ngươi đều cảm thấy không quan trọng một cái Lôi Đạo không đáng giá nhắc tới, vậy thì do các ngươi đi đối phó Lôi Đạo đi. Bản tọa cái này đem Lôi Đạo mang vào Thánh địa, như thế nào?"

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo vừa mới nói xong, toàn bộ đại điện cũng vì đó yên tĩnh.

Rõ ràng, chưởng giáo tức giận, đối bọn hắn rất bất mãn.

Để bọn hắn đi đối phó Lôi Đạo?

Cái kia làm sao có thể?

Lôi Đạo có thể là có thể liên tục chém giết Dịch Vô Cực, Côn Bằng cùng với Quý Phong tuyệt thế hung nhân, những trưởng lão này bên trong dù cho có một ít là bán thánh, nhưng đại nạn còn xa xa không có tiến đến, bọn hắn lại không muốn đi mạo hiểm.

Huống chi, tại làm hết thảy trưởng lão bên trong, cũng không có người nào tự nhận so Côn Bằng cùng Quý Phong mạnh hơn, liền Côn Bằng cùng Quý Phong đều bị Lôi Đạo chém giết, bọn hắn đi lên lại có thể thế nào? Bất quá là chịu chết thôi.

Chẳng qua là, này để bọn hắn thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng thấy rất khó chịu.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, đường đường Thánh địa, đáy súc tích thâm hậu, truyền thừa xa xưa, hiện tại thế mà tại Lôi Đạo đánh lên Thánh địa lúc, không có biện pháp ứng đối?

Bọn hắn không làm gì được Lôi Đạo!

Cho dù là thật dùng đại trận có khả năng trấn áp Lôi Đạo, nhưng Lôi Đạo cũng có thánh năng, một khi cưỡng ép trấn áp, Lôi Đạo cũng có thể lợi dụng thánh năng xé rách trận pháp, từ đó rời đi Thánh địa.

Nhường Thánh Tôn động thủ?

Vậy liền càng không có thể, đừng nói Thánh Tôn không tại trong thánh địa, coi như tại trong thánh địa, liền nhất định có thể bảo chứng Thánh Tôn có thể đắc thủ? Mỗi một vị bán thánh, đều không nên bị khinh thường.

Đã từng Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn, lại không phải là không có đối Thiên Nguyên tổ sư ra tay qua, kết quả như thế nào?

Chỉ cần bị đỉnh tiêm bán thánh bắt được cơ hội, có thể trốn được một mạng, đến lúc đó, chỉ sợ liền thật chính là không chết không thôi.

Từ hướng này tới nói, Lôi Đạo có khả năng không chết không thôi, nhưng Thái Dịch thánh địa cũng không dám.

Có đôi khi, gia đại nghiệp đại cũng là một loại gánh vác.

Huống chi, Lôi Đạo đã chủ động tới đến Thái Dịch thánh địa, thậm chí tới làm một cái kết, như vậy chuyện này, Thái Dịch thánh địa là có thể thuận nước đẩy thuyền, thật cùng Lôi Đạo làm một lần kết.

Mặc kệ kết quả như thế nào, Thái Dịch thánh địa đều phải phải tiếp nhận.

"Cho mời Lôi minh chủ!"

Cuối cùng, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo làm ra quyết định, hắn nên ngừng tức đoạn, tuyệt sẽ không dây dưa dài dòng. Lúc trước phát ra thánh lệnh chính là hắn, hiện tại muốn cùng Lôi Đạo chân chính làm một cái kết cũng là hắn.

Đây mới là một vị hợp cách chưởng giáo!

Vĩnh viễn dùng thánh lợi ích làm trọng.

Rõ ràng, Lôi Đạo liên trảm Côn Bằng cùng Quý Phong, đã thu được cùng Thánh địa "Bàn điều kiện" tư cách.

. . .

Thánh địa bên ngoài, Lôi Đạo vẫn luôn lẳng lặng cùng đợi.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Thánh địa chưởng giáo là một người thông minh, vậy liền tuyệt đối sẽ không cự tuyệt hắn tiến vào thánh địa. Bởi vì, Lôi Đạo đây cũng là "Chủ động đưa tới cửa" Thái Dịch thánh địa không có lý do gì cự tuyệt.

Một vị bán thánh, nếu là liều lĩnh cùng Thánh địa làm nhiều, mà lại Thánh địa còn không làm gì được, ta cũng là một cọc phiền phức ngập trời. Lôi Đạo nếu có thể chủ động tới đến Thái Dịch thánh địa, chủ động tìm kiếm " kết" Thái Dịch thánh địa liền sẽ không cự tuyệt

Ông

Quả nhiên, Thái Dịch thánh địa bỗng nhiên ra tới mấy tên Đạo Thể cửu trọng trưởng lão, bọn hắn vừa cười vừa nói: "Các hạ liền là Lôi minh chủ?"

"Chính là Lôi mỗ."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu trả lời.

"Chưởng giáo cho mời Lôi minh chủ vào Thánh địa một lần!"

Sau đó, mấy tên cửu trọng trưởng lão vung tay lên, Thánh địa trận pháp trực tiếp mở ra, Lôi Đạo không có một chút do dự cùng chần chờ, trực tiếp liền vừa sải bước tiến vào Thánh địa trong trận pháp.

Vù

Cơ hồ trong nháy mắt, Lôi Đạo liền đã đặt mình vào tại Thánh địa đại trận bên trong.

Mấy tên Đạo Thể cửu trọng trưởng lão trong lòng giật mình, bất quá cũng không thể không khâm phục Lôi Đạo dũng khí, thế mà không chần chờ chút nào cùng cẩn thận, liền tiến vào trong thánh địa.

Phải biết, một khi bước vào trong thánh địa, vậy chính là có trận pháp bao phủ, đến lúc đó, một khi phát động trận pháp, Lôi Đạo là sẽ bị áp chế. Lôi Đạo có thể như thế "Sảng khoái" tiến vào trong thánh địa.

Hoặc là liền là Lôi Đạo minh bạch rõ ràng, không sợ Thánh địa trận pháp. Hoặc là liền là Lôi Đạo này tới đích thật là ôm " kết" quyết tâm.

Nhưng mặc kệ Lôi Đạo ôm dạng gì tâm tư, chỉ là điểm này dũng khí, liền để này mấy tên cửu trọng trưởng lão có chút khâm phục.

Rất nhanh, các trưởng lão mang theo Lôi Đạo đi tới đại điện bên trong.

"Lôi minh chủ thỉnh, chưởng giáo cùng với chư vị trưởng lão đều tại trong đại điện chờ lấy Lôi minh chủ."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, không chần chờ chút nào, tầm mắt bễ nghễ chúng sinh, trực tiếp đi vào trong đại điện.

Bá

Lôi Đạo vừa mới bước vào đại điện, lập tức, mấy chục đạo tầm mắt liền rơi xuống trên người hắn. Những ánh mắt này chủ nhân, đều là Đạo Thể cửu trọng, thậm chí trong đó nhất định còn có bán thánh. Chỉ là không có tản mát ra thánh năng khí tức, không cách nào phân biệt thôi.

Nhưng không hề nghi ngờ, trong đại điện những người này nhất định chính là Thái Dịch thánh địa hạch tâm cao tầng.

Mang ngồi ở vị trí đầu một vị người mặc màu vàng trường bào, một mặt uy nghiêm nam tử, chỉ sợ là Thái Dịch thánh địa chưởng giáo.

"Lôi mỗ gặp qua chưởng giáo."

Lôi Đạo chỉ hơi hơi hành lễ, hơn nữa còn là bình đẳng lễ tiết, vẻn vẹn chỉ hướng chưởng giáo hành lễ, chung quanh những trưởng lão kia tựa hồ có chút không hài lòng lắm.

Ai cũng có thể nhìn ra được, Lôi Đạo coi như bị mấy chục đạo tầm mắt nhìn chăm chú, coi như bước vào Thái Dịch thánh địa bên trong, cũng vẫn như cũ có chính mình ngạo khí.

"Hừ, Lôi Đạo, ngươi cũng đã biết nơi này là địa phương nào?"

"Làm sao không biết? Nơi này là Thái Dịch thánh địa!"

"Nếu biết là Thánh địa, vì sao không biết cấp bậc lễ nghĩa? Chúng ta đều xem như ngươi tiền bối, ngươi một tiểu bối đi tới Thánh địa, vẫn còn một bộ tự ngạo bộ dáng, không hướng chúng ta hành lễ, này liền là của ngươi thái độ?"

Nói chuyện chính là đã lão giả râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, cũng không biết là bán thánh vẫn là Đạo Thể cửu trọng . Bất quá, xem hắn vị trí ngồi tại khá cao vị trí, nghĩ đến tại Thánh địa địa vị cũng khá cao.

"Tiểu bối?"

Lôi Đạo con mắt cong lên, lập tức đứng chắp tay, cười lạnh nói: "Chỉ sợ các ngươi không chịu nổi Lôi mỗ thi lễ!"

Oanh

Nguyên bản phía dưới các trưởng lão liền nổi giận hơn, nhưng sau một khắc, Lôi Đạo trên thân khí thế bùng nổ, từng vòng từng vòng thọ luân bay lên, có chừng hơn tám trăm vòng thọ luân, hiện lên ở Lôi Đạo sau lưng, đem Lôi Đạo phụ trợ còn giống như thiên thần.

Ây

"Đây là thọ luân? 800 vòng thọ luân?"

"Lôi Đạo là 800 tuổi lão quái?"

"Không, không có khả năng, một cái Đạo Thể cửu trọng, coi như là bán thánh, có thể sống 800 tuổi?"

Nguyên bản chuẩn bị nổi giận những trưởng lão này, thấy Lôi Đạo sau lưng cái kia hơn tám trăm vòng thọ luân, từng cái trợn cả mắt lên đến, ở sâu trong nội tâm thấy vô cùng rung động.

Đây chính là ròng rã 800 vòng thọ luân a, đại biểu cho Lôi Đạo đã sống hơn tám trăm tuổi, chẳng qua là khả năng sao? Cho dù là bọn họ đối Lôi Đạo lại không hiểu rõ, cũng biết Lôi Đạo quật khởi tốc độ rất nhanh, làm sao có thể sống 800 tuổi?

Nhưng thọ luân lại không giả, mà là hàng thật giá thật.

Đây đều là Thánh địa trưởng lão, chỗ nào còn có thể thấy không rõ, cái kia chính là thọ luân!

Những trưởng lão này, cho dù có chút đại nạn tiến đến, có thể có năm sáu trăm tuổi cũng rất không tệ, nhiều nhất lúc trước có thể có mấy lần Đạo Thể viên mãn, gia tăng tuổi thọ nhiều một ít, nhưng có thể tới hơn sáu trăm tuổi cũng đã là cực hạn.

800 tuổi?

Vậy đơn giản không dám tưởng tượng.

Lôi Đạo dùng 800 tuổi "Tuổi cao" đứng ở chỗ này, ngoại trừ Thánh địa chưởng giáo, chấp chưởng Thánh địa mà bên ngoài, những người khác thật đúng là không chịu nổi Lôi Đạo này thi lễ!

Mà lại, Lôi Đạo kính cũng không phải Thánh địa chưởng giáo, mà là kính chính là Thái Dịch thánh địa!

"Lôi minh chủ."

Lúc này, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo mở miệng.

Thanh âm của hắn tựa hồ nghe không ra hỉ nộ, lộ ra rất bình tĩnh: "Lôi minh chủ, ngươi lần này đường xa tới, đến ta Thái Dịch thánh địa, tổng không phải là vì hiển uy phong a? Ngươi liên trảm Dịch Vô Cực, Côn Bằng cùng Quý Phong, còn từ chối không tiếp ta Thái Dịch thánh địa thánh lệnh, này các loại, Lôi minh chủ hẳn là lòng dạ biết rõ. Đổi lại bất kỳ một cái nào Thánh địa, đều sẽ không cho phép ngươi."

Theo chưởng giáo mở miệng, đại điện thanh âm cũng dần dần lắng xuống.

Lôi Đạo nhìn thật sâu liếc mắt Thái Dịch thánh địa chưởng giáo, có thể trở thành một tòa Thánh địa chưởng giáo, tự nhiên không đơn giản. Một câu, liền đem Lôi Đạo mang tới rung động trừ khử ở vô hình.

Bất quá, đúng như là chưởng giáo nói, Lôi Đạo cũng không phải tới hiển uy phong.

Hắn là tới cùng Thái Dịch thánh địa làm kết.

Hoặc là nói, Lôi Đạo còn có một cái mục đích, cái kia chính là vì thánh ngân chi địa!

Vì hắn niềm tin vô địch!

Vì hắn con đường vô địch!

"Chưởng giáo, bản tọa tự nhiên không phải tới hiển uy phong, có ai có thể tại trong thánh địa hiển uy phong? Bản tọa chẳng qua là tới cùng Thái Dịch thánh địa làm một cái kết, một cái chân chính kết! Cho dù bản tọa chết tại Thánh địa, cũng không oán không hối."

"Ồ? Như thế nào kết?"

"Rất đơn giản, Lôi mỗ lại ở trong thánh địa tiếp nhận bất luận người nào khiêu chiến, Đạo Thể cửu trọng cũng tốt, bán thánh cũng được. Tóm lại  bất kỳ người nào đều có thể đối Lôi mỗ khởi xướng khiêu chiến, dĩ nhiên, Thánh Tôn ngoại trừ. Chỉ cần ai có thể đã thắng được Lôi mỗ, như vậy muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được. Nhưng nếu như Thánh địa người giết không được Lôi mỗ, như vậy Lôi mỗ cùng Thái Dịch thánh địa ân oán liền xóa bỏ, mà lại Lôi mỗ còn muốn đi vào Thái Dịch thánh địa thánh ngân chi địa lĩnh ngộ ba ngày thời gian, như thế nào?"

Oanh

Lôi Đạo vừa dứt lời, trong đại điện rất nhiều trưởng lão liền lập tức nghị luận.

"Cuồng vọng, quá cuồng vọng!"

"Lôi Đạo cho là hắn là ai? Ta Thái Dịch thánh địa vài vạn năm nội tình, cường giả xuất hiện lớp lớp, một mình hắn muốn đè xuống ta Thái Dịch thánh địa hết thảy thiên tài?"

"Coi như là lúc trước Thiên Nguyên tổ sư cũng không có như thế cuồng vọng."

Nghe được Lôi Đạo, rất nhiều trưởng lão vẻ mặt biến rất khó coi, thậm chí trong ngôn ngữ còn hết sức xúc động.

Lôi Đạo đây là muốn dùng sức một mình, lực áp cả tòa Thái Dịch thánh địa!

Mặc kệ thành bại thắng bại, chỉ là có ý nghĩ như vậy, cái kia cũng đã là quá cuồng vọng.

Lôi Đạo không có gấp, mà là lẳng lặng cùng đợi Thái Dịch thánh địa chưởng giáo hồi phục.

Hắn tin tưởng, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo nhất định sẽ không cự tuyệt đề nghị như vậy.

Dùng sức một mình, áp chế một tòa Thánh địa?

Điều này có thể sao?.