Chương 359: Ba trăm năm trước bán thánh!

Chương 359: Ba trăm năm trước bán thánh!

"Cái này. . . Đây là có người? Vị tiền bối nào?"

Chưởng giáo hết sức kinh ngạc.

Hắn thấy được toà kia động phủ, chẳng qua là, toà kia động phủ đã che kín tro bụi, khó mà phân biệt. Mà lại, chưởng giáo mặc dù tiếp nhận chưởng giáo có một đoạn thời gian, nhưng cũng mới hơn một trăm năm thời gian thôi.

Mà toà kia động phủ đâu?

Theo chưởng giáo quan sát, hẳn là chí ít có 300 năm!

Ba trăm năm trước tiền bối làm sao lại bế quan? Hơn nữa còn là khép lại liền bế quan 300 năm?

Dù sao, nơi này đều là những cái kia đã không nhìn thấy hi vọng, hoặc là đại nạn tiến đến võ giả mới có thể đến đây bế quan. Mà nếu có 300 năm tuổi thọ, vậy nhưng xa còn lâu mới được xưng là là đại nạn tiến đến, thậm chí có thể tính là đang đứng ở đỉnh phong.

"Ầm ầm" .

Cuối cùng, động phủ đại môn mở ra, một tên áo bào xám nam lão giả, thoạt nhìn cả người đều phong trần mệt mỏi, trên thân thậm chí âm u đầy tử khí, sinh cơ cực kỳ bé nhỏ.

Rõ ràng, đây là đại nạn sắp tới, không sai biệt lắm ngay tại nhất mười năm gần đây trong vòng, tên này Hôi bào lão giả tất nhiên sẽ tọa hóa. Trừ phi xuất hiện kỳ tích, thành tựu thánh thể.

Nhưng kỳ tích ở đâu là dễ dàng như vậy xuất hiện?

"Xin hỏi tiền bối là?"

Chưởng giáo cứ việc thấy tên lão giả này âm u đầy tử khí, tựa hồ đại nạn sắp tới, nhưng không biết vì cái gì, hắn thấy tên lão giả này liếc mắt, trong lòng tựu tựa hồ nhảy một cái.

Đó là đang sợ hãi!

Hoặc là nói, có một cỗ nhường chưởng giáo đều thấy khí tức nguy hiểm theo trên người lão giả phát ra.

"Ngươi là thứ năm mươi sáu đời chưởng giáo?"

Lão giả mở miệng, thanh âm khàn khàn để cho người ta thấy trong lòng run lên

"Không sai, bản tọa chính là Thái Dịch thánh địa thứ năm mươi sáu đời chưởng giáo, không biết tiền bối là?"

"Trương Huyền ở đâu?"

Lão giả không có trả lời chưởng giáo vấn đề, mà là lại mở miệng hỏi.

"Ngài nói là tiền nhiệm chưởng giáo? Lão nhân gia ông ta đã bế tử quan đi, là ở chỗ này. . ."

Chưởng giáo chỉ hướng trong đó một tòa động phủ, toà kia động phủ cửa chính cũng che kín tro bụi, rõ ràng không biết bế quan bao lâu thời gian.

"Trương Huyền cũng bế quan sao?"

Lão giả trầm mặc, chẳng biết tại sao, chưởng giáo từ đối phương trong mắt cảm nhận được một tia "Thương cảm" .

"Không biết tiền bối là?"

Chưởng giáo thận trọng hỏi.

Này chút bế tử quan cao nhân tiền bối, từng cái tính tình đều sẽ không quá tốt. Dù sao ban đầu tại bế tử quan, kết quả lại bị quấy rầy xuất quan, tâm tình có thể tốt mới là lạ.

"Lão phu Long Kinh Thiên."

"Long. . . Long trưởng lão?"

Chưởng giáo trong lòng căng thẳng, đang nghe cái tên này về sau, lập tức liền phản ứng lại. Không phải là bởi vì không có tiếng tăm gì, mà là cái tên này quá có tiếng.

Thậm chí dù cho đi qua 300 năm, Long Kinh Thiên tên đều coi là như sấm bên tai.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước Long Kinh Thiên chính là Thái Dịch thánh địa đệ nhất thánh tử, mà lại, Long Kinh Thiên đã đã tìm được thành thánh chi lộ, đồng thời vì đó thực tiễn.

Chỉ tiếc, Long Kinh Thiên thất bại.

Mà lại, Long Kinh Thiên lúc trước đi cũng là vô địch chi lộ!

Long Kinh Thiên lúc ấy đánh khắp năm đại thánh địa đều không có địch thủ, vì tích súc niềm tin vô địch, bởi vậy rời xa Thái Dịch thánh địa, rời đi Nguyên Châu, đi đến đại lục khác.

Chẳng qua là, cuối cùng không biết nguyên nhân gì, thế mà trở về.

Mà lại vừa về đến liền bế quan, này vừa bế quan liền là ròng rã 300 năm!

Võ giả ở trong đỉnh phong nhất 300 năm thời gian, Long Kinh Thiên đều khô tọa ở trong động phủ bế tử quan  có thể tưởng tượng, Long Kinh Thiên lúc ấy là cỡ nào tuyệt vọng, cỡ nào không nghĩ đối mặt thế nhân, đem chính mình quan trong động phủ 300 năm thời gian, chỉ có tại đại nạn tiến đến thời điểm, mới rốt cục xuất quan.

Có thể là, 300 năm qua đi, sớm đã cảnh còn người mất.

"Tiền bối, ngài là thế nào tại thánh địa động phủ bên trong?"

Chưởng giáo thận trọng hỏi, hắn cũng xác thực rất tò mò, dù sao, ngay lúc đó Long Kinh Thiên tại Thái Dịch thánh địa ở trong đều có thể xưng truyền kỳ. Ba trăm năm trước, chưởng giáo cũng chỉ là một tên phổ thông đệ tử thôi, Long Kinh Thiên bực này thiên tư tuyệt đỉnh hạng người, vậy chỉ có thể ngưỡng vọng a.

"Hắc hắc, Trương Huyền không có nói cho ngươi biết?"

"Tiền nhiệm chưởng giáo không có cáo tri liên quan tới Long trưởng lão bất cứ chuyện gì."

"Trương Huyền không nói cho các ngươi biết cũng rất bình thường, dù sao, lúc trước ta là xám xịt trở về, ta thành thánh chi lộ, ta vô địch chi lộ, thất bại. . ."

"Thất bại rồi?"

Kỳ thật chưởng giáo đã có thể đoán được.

Nếu không phải thất bại, 300 năm thời gian, chỉ sợ Long Kinh Thiên cũng đã sớm hiển thánh, thành tựu thánh thể, sẽ không giống như bây giờ, một bộ âm u đầy tử khí, đại nạn tiến đến bộ dáng.

Long Kinh Thiên thanh âm khàn khàn, phảng phất lộ ra vô tận tang thương: "Không sai, thất bại, ta thua ở một vị bán thánh trong tay, hắn là ta đã thấy tối cường bán thánh! Tại người kia trước mặt, lão phu muốn đi vô địch đường, thật sự là hài hước, quá buồn cười. Thế là, lão phu về tới Thánh địa, trực tiếp tiến vào trong động phủ bế tử quan. Lão phu muốn thức tỉnh một môn kinh thiên động địa thánh năng, nhất định phải trọng chấn cờ trống, hạ gục người kia. Chỉ cần có thể hạ gục người kia, lão phu nhất định có thể đoàn tụ niềm tin vô địch, từ đó có cơ hội hiển thánh, thành tựu thánh thể."

"Vậy ngài hiện tại xuất quan, có nắm chắc?"

"Nắm bắt?"

Long Kinh Thiên đau thương cười nói: "Nơi nào có cái gì nắm bắt? Này vừa bế quan liền là ròng rã 300 năm, lão phu bại, bại triệt triệt để để, 300 năm thời gian, mặc dù lão phu đã thức tỉnh năm loại thánh năng, thậm chí không thiếu mạnh mẽ thánh năng, nhưng thì tính sao? Chỉ sợ vẫn như cũ không địch lại người kia một loại thánh năng! Huống chi, hiện tại người kia nếu như không có ngoài ý muốn, chỉ sợ đã thành thánh, lão phu lại nơi nào còn có cơ hội? Bởi vậy, thừa dịp đại nạn còn không có tiến đến, xuất quan nhìn một chút."

Rõ ràng, Long Kinh Thiên đã triệt để từ bỏ.

Liền chưởng giáo cũng trầm mặc.

Cái này là đi vô địch chi lộ thất bại xuống tràng, một khi thất bại, chỉ sợ cả đời đều xong, vô địch đường không phải tốt như vậy đi, niềm tin vô địch, cũng không phải dễ dàng như vậy ngưng tụ.

Bất quá, chưởng giáo thấy Long Kinh Thiên, trong lòng hơi động.

Long Kinh Thiên ba trăm năm trước, cái kia chính là uy danh hiển hách đệ nhất thánh tử, thậm chí đi vẫn là vô địch đường. Mặc dù thất bại, cái kia cũng không phải tại Nguyên Châu thất bại, mà là tại Nguyên Châu bên ngoài thất bại.

Huống chi, 300 năm thời gian, Tông Sư Long Kinh Thiên lòng dạ không nữa, nhưng vừa rồi Long Kinh Thiên nói đã đã thức tỉnh năm môn thánh năng, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

Đã thức tỉnh năm môn thánh năng!

Tại bán thánh giai đoạn, mặc dù thức tỉnh thánh năng càng nhiều, cùng liệu có thể tác thành thánh thể không có cái gì quan hệ trực tiếp. Nhưng không hề nghi ngờ, thức tỉnh thánh năng càng nhiều, chiến lực cũng là càng cường đại.

Năm loại thánh năng, cơ hồ đã vượt qua chưởng giáo biết Thánh địa đỉnh tiêm bán thánh trình độ.

Nhiều nhất ở trong sách cổ, chưởng giáo cũng chỉ thấy qua tại bán thánh giai đoạn đã thức tỉnh bốn loại thánh năng.

Nếu không phải Long Kinh Thiên một lòng nghĩ đánh bại cái kia chặt đứt hắn vô địch đường bán thánh, từ đó bế quan 300 năm, không ngừng thử nghiệm thức tỉnh thánh năng. Chỉ sợ cũng không có khả năng thức tỉnh ra năm loại thánh năng.

Bất quá, này lại chính là Thái Dịch thánh địa cơ hội!

"Long trưởng lão, ngươi cũng đã biết bản tọa vì sao muốn tỉnh lại chư vị trưởng lão?"

Chưởng giáo trầm giọng hỏi.

Long Kinh Thiên nhíu mày một cái nói: "Nơi này hết thảy động phủ, đều là vì những cái kia chuẩn bị bế tử quan, tìm được một chút hi vọng sống lão gia hỏa chuẩn bị. Trừ phi là có nguy cơ sinh tử mới sẽ tìm được chúng ta những lão gia hỏa này. Làm sao, hiện tại Thánh địa gặp nguy cơ sinh tử?"

Chưởng giáo lắc đầu, vội vàng làm sáng tỏ nói: "Không, không, không, Long trưởng lão quá lo lắng, trước mắt Thánh địa có Thánh Tôn đại nhân tọa trấn, nơi nào sẽ gặp được nguy cơ sinh tử? Có điều, trước mắt Thánh địa hoàn toàn chính xác gặp một chút phiền toái nhỏ, chúng ta gặp phải nghiêm trọng khiêu khích. Một vị năm đại thánh địa bên ngoài bán thánh, liên trảm ta Thái Dịch thánh địa tam đại bán thánh, trong đó không thiếu hai vị người mang ba loại thánh năng đỉnh tiêm bán thánh. Lần này, cái này người càng là đi tới Thái Dịch thánh địa, muốn cùng Thánh địa tới một cái kết."

"Mà lại, càng quan trọng hơn là, cái này người đi cũng là cùng lúc trước Long trưởng lão một dạng vô địch chi lộ!"

"Vô địch chi lộ?"

Long Kinh Thiên bỗng nhiên giật mình.

Vô địch chi lộ a, cuối cùng lại có người đi vô địch chi lộ. Hơn nữa còn là năm đại thánh địa bên ngoài bán thánh, vậy liền càng bất khả tư nghị.

Liền Thánh địa đỉnh tiêm bán thánh đều có thể chém giết, này quả không đơn giản.

Long Kinh Thiên con mắt khẽ híp một cái nói: "Cho nên, chưởng giáo muốn mời lão phu đi đối phó cái này Lôi Đạo?"

"Không sai, bản tọa đã cùng Lôi Đạo ước định, hắn có khả năng lấy một địch ba. Ngoại trừ ngài mà bên ngoài, ta sẽ còn lại tìm hai vị đỉnh tiêm bán thánh, cùng một chỗ đối phó Lôi Đạo."

"Lại tìm hai vị đỉnh tiêm bán thánh?"

Long Kinh Thiên bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Không cần, lão phu một người là đủ. Nếu là liền lão phu đều đối không được Lôi Đạo, cái kia coi như lại nhiều vài vị bán thánh cũng bất quá là đi chịu chết thôi."

"Liền ngài một người?"

"Không sai, một người là đủ! Thừa dịp lão phu còn chưa chết, lão phu cũng muốn nhìn một chút, 300 năm sau đỉnh tiêm bán thánh, còn dám đi vô địch chi lộ, là dạng gì thực lực?"

Long Kinh Thiên tầm mắt thâm thúy. Ban đầu hắn chỉ là muốn rời đi động phủ, thừa dịp đại nạn tiến đến trước đó thật tốt nhìn một chút, nhưng đã có đi vô địch chi lộ võ giả, hắn làm sao có thể không đi gặp một hồi?

Huống chi, hắn chung quy là Thái Dịch thánh địa trưởng lão!

Chưởng giáo chần chờ một chút, tựa hồ có chút lưỡng lự.

Long Kinh Thiên trên thân khí thế bùng nổ, lập tức, năm loại thánh năng, che khuất bầu trời, trong nháy mắt bộc phát ra. Cái kia cỗ bài sơn đảo hải khí thế khủng bố, nhường chưởng giáo trong lòng đều giật mình.

Ngay tại vừa rồi, hắn đều phảng phất muốn hít thở không thông.

Phải biết, hắn mà đã là đường đường bán thánh a!

Vẻn vẹn chẳng qua là khí thế, liền có thể làm hắn đều thấy nghẹt thở, đó đã không phải là bình thường bán thánh, coi như là Côn Bằng, Quý Phong dạng này đỉnh tiêm bán thánh, cũng không có khả năng nhường chưởng giáo đều thấy nghẹt thở.

Chỉ có Long Kinh Thiên.

Trên thân năm loại thánh năng, mơ hồ tạo thành một cơn bão táp, để cho người ta lòng sinh vô lực, cảm giác tuyệt vọng.

Đây mới thực sự là đỉnh tiêm bán thánh!

Đây mới là ba trăm năm trước, tại Nguyên Châu quát tháo phong vân đệ nhất thánh tử!

"Tốt, Long trưởng lão thực lực kinh người, có Long trưởng lão một người là đủ! Thỉnh Long trưởng lão về phía sau viện nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai liền là Long trưởng lão cùng Lôi Đạo đại chiến thời điểm."

Long Kinh Thiên cũng nhẹ gật đầu.

Hắn lại nhìn thoáng qua sau lưng động phủ, ròng rã 300 năm, hắn đem chính mình quan trong động phủ. Nói là muốn thức tỉnh mạnh hơn thánh năng, muốn tăng cao thực lực, hạ gục người kia.

Nhưng trên thực tế đâu?

300 năm qua đi, hết thảy đều cảnh còn người mất.

Long Kinh Thiên nhưng như cũ không thể đi ra một bước kia.

Hắn tự giam mình ở trong động phủ, trên thực tế cũng là nắm chính mình hùng tâm tráng chí, nắm chính mình hết thảy hi vọng đều nhốt ở trong động phủ.

"Vô địch chi lộ nào có tốt như vậy đi? Có lẽ ngày mai, lão phu liền muốn tự tay đoạn đi một vị đỉnh tiêm bán thánh vô địch chi lộ. . ."

Long Kinh Thiên lắc đầu, lập tức vừa sải bước ra, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

ps: ngầu quá... ta ko tin bữa nay lão tác có thể đoạn chương cẩu à.....