Chương 360: Chúng ta không giống nhau!

Chương 360: Chúng ta không giống nhau!

Thái Dịch thánh địa, một gian yên lặng sân nhỏ.

Lôi Đạo liền ở tại căn này sân nhỏ bên trong, mặc dù lần này thật sự là hắn là ý đồ đến bất thiện, thậm chí coi là khí thế hùng hổ, mưu toan dùng sức một mình, áp chế cả tòa Thánh địa.

Nhưng Thái Dịch thánh địa còn là cho hắn vốn có tôn trọng, không có ở những chuyện nhò nhặt này mặt làm khó dễ, cho Lôi Đạo một gian thượng hạng sân nhỏ.

Lôi Đạo cũng vẻn vẹn chỉ có nửa ngày thời gian điều chỉnh trạng thái thôi, ngày mai, hắn liền muốn cùng Thái Dịch thánh địa đỉnh tiêm bán thánh nhất quyết sinh tử!

Lôi Đạo vẻ mặt ngưng trọng, khoanh chân ngồi dưới đất.

Hắn tại cắt tỉa trước mắt hắn đủ loại năng lực.

Mặc dù hắn có thể liên tục chém giết Dịch Vô Cực, Côn Bằng cùng với Quý Phong, nhưng Lôi Đạo rất rõ ràng một tòa Thánh địa nội tình đến cỡ nào thâm hậu, hắn sẽ không tự cao tự đại, thật không đem tất cả mọi người để vào mắt.

Nhất là, Thái Dịch thánh địa vẫn là Nguyên Châu đệ nhất thánh địa!

Nếu nói Côn Bằng cùng Quý Phong, thật liền là Thái Dịch thánh địa tối cường bán thánh, Lôi Đạo cũng không cho rằng như vậy.

Bởi vậy, Lôi Đạo cũng phải thật tốt chải vuốt một phen thực lực bản thân, làm đến không có sơ hở nào.

Lần này khiêu chiến Thái Dịch thánh địa, chính là Lôi Đạo vô địch chi lộ mấu chốt nhất nhất hoàn, nếu là thất bại, cái kia liền không có gì để nói nữa rồi, Lôi Đạo bại một lần, Thái Dịch thánh địa cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Rất có thể này bại một lần, Lôi Đạo sẽ chết!

Bất quá, Lôi Đạo đã chuẩn bị kỹ càng.

Hiện tại Lôi Đạo đủ loại năng lực, kỳ thật liền chia làm thần huyết năng lực cùng với thánh năng!

Thần huyết năng lực, dĩ nhiên là chỉ Lôi Đạo kích hoạt lên thần huyết, dẫn nổ Mệnh châu sau bùng nổ lực lượng.

Lực lượng của hắn rất mạnh rất mạnh, mà lại mạnh nhất là phòng ngự. Chẳng qua là, một khi dẫn nổ Mệnh châu, dù cho phòng ngự lại mạnh hơn mười lần, cũng ngăn không được thánh năng.

Lôi Đạo sẽ không đần độn dùng thân thể đi mạnh mẽ chống đỡ thánh năng, này đã được chứng minh là không thể được.

Bất quá, chỉ cần còn có thể mở ra thần nhãn, Lôi Đạo liền không sợ thánh năng. Nguyên nhân rất đơn giản, dùng thần nhãn tốc độ, có dạng gì thánh năng có thể đả trúng hắn?

Chỉ cần Lôi Đạo không đi mạnh mẽ chống đỡ, như vậy mở ra thần nhãn sau Lôi Đạo liền lập vu thế bất bại.

Thậm chí, mở ra thần nhãn, đối thủ cũng đã thành bia sống  có thể tùy ý Lôi Đạo công kích.

Đến lúc đó, Lôi Đạo dùng lực lượng của thân thể, lại thêm dẫn nổ Mệnh châu lực lượng kinh khủng, dùng hình thái cuối cùng tại thần nhãn "Phụ trợ" dưới, là có thể tại không sử dụng thánh năng tình huống dưới, tận khả năng hao tổn không đối phương thánh năng.

Có lẽ là một môn thánh năng, có lẽ là hai môn.

Cái này cần nhìn đối phương thánh năng tích lũy trình độ.

Bất quá, Lôi Đạo rất rõ ràng, này chút cũng chỉ là đường nhỏ. Hắn tin tưởng, Thái Dịch thánh địa tuyệt sẽ không phái một tên bình thường bán thánh, ít nhất cũng là đã thức tỉnh ba loại thánh năng, thậm chí cả bốn loại thánh năng đỉnh tiêm bán thánh.

Hơn nữa, còn là ba tên!

Cuối cùng, Lôi Đạo vẫn là phải dựa vào Yên Diệt Chi Thủ cứng đối cứng, chính diện cứng rắn chống đỡ!

"Yên Diệt Chi Thủ. . ."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, hắn đối Yên Diệt Chi Thủ hết sức tự tin, lúc trước hắn thức tỉnh thánh năng, trên thực tế so tất cả mọi người dự liệu đều còn phải sớm hơn. Lôi Đạo không phải Đạo Thể thất trọng thức tỉnh thánh năng, mà là tại Đạo Thể tứ trọng, kỳ thật liền đã đã thức tỉnh thánh năng.

Một mực đến Đạo Thể cửu trọng, Lôi Đạo đến tột cùng nhìn thấy bản nguyên bao nhiêu lần?

Liền Lôi Đạo chính mình cũng không rõ ràng.

Có lẽ mấy lần, có lẽ mười lần?

Lôi Đạo không có đi cẩn thận tính qua  bất quá, mặc kệ bao nhiêu lần, Lôi Đạo tin tưởng, hắn là khoảng cách hiển thánh gần nhất bán thánh, ít nhất tại Nguyên Châu hẳn là dạng này.

Cho dù là Dịch Vô Cực dạng này, có hi vọng thánh thể bán thánh, nhưng theo Lôi Đạo, trên thực tế căn bản cũng không tính là gì. Hai loại thánh năng, liền một loại thánh năng đều không có đi đến cực hạn, như thế nào hiển thánh?

Có lẽ sẽ nhường chiến lực cường đại, nhưng thì tính sao?

Chẳng lẽ Lôi Đạo đem một loại thánh năng tăng lên tới cực hạn, chiến lực liền yếu đi?

"Còn cần lại đến mấy lần, có lẽ liền có thể đi đến cực hạn, liền có thể hiển thánh, một lần, hoặc là hai lần, ba lần?"

Lôi Đạo không rõ ràng, hắn duy nhất có thể làm liền dùng sức một mình, áp chế Thái Dịch thánh địa, hạ gục Thái Dịch thánh địa đỉnh tiêm bán thánh. Chỉ có dạng này, hắn có thể đủ tiến vào thánh ngân chi địa, đem Yên Diệt Chi Thủ tăng lên tới cực hạn!

Đây là hắn thành thánh chi cơ!

Một đêm thời gian vội vàng mà qua, rất nhanh liền đến ngày thứ hai.

"Lôi minh chủ, chưởng giáo cho mời."

Đã có một vị Đạo Thể cửu trọng trưởng lão, chuyên môn trước tới mời Lôi Đạo.

"Thỉnh trưởng lão dẫn đường."

Lôi Đạo mở mắt, đến cảnh giới của hắn hôm nay, chỗ nào còn cần đi ngủ, hắn nhắm mắt dưỡng thần, khoanh chân ngồi dưới đất một đêm, tinh thần ngược lại rất tăng vọt.

Hắn biết rõ, hôm nay đại biểu cho cái gì.

Thành bại đều tại đây nhất cử!

Rất nhanh, Lôi Đạo được đưa tới Thánh địa ở trong một tòa trống trải trên ngọn núi.

Ngọn núi này hết sức trống trải, tựa hồ là bỏ hoang mỏm núi. Nhưng trên ngọn núi đã có rất nhiều trưởng lão cùng với chưởng giáo.

Bá

Lôi Đạo đi tới trên ngọn núi, vô số đạo tầm mắt liền tụ tập tại Lôi Đạo trên thân.

Lôi Đạo liếc mắt liền thấy được chưởng giáo, hoặc là nói, chưởng giáo bên người cái kia một tên Hôi bào lão giả.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nguy hiểm!

Lôi Đạo theo tên kia áo bào xám trên người lão giả cảm nhận được một tia nhàn nhạt khí tức nguy hiểm, mà lại, tên kia Hôi bào lão giả trên thân cũng âm u đầy tử khí, toàn thân trên dưới tựa hồ cũng tràn ngập tử khí.

Đây là đại nạn sắp tới  dựa theo Lôi Đạo phỏng đoán, Hôi bào lão giả tình huống như vậy, đại khái có thể sống tới mười năm cũng là kỳ tích, hơn phân nửa chỉ có thể sống bên trên thời gian mấy năm.

Đây mới thực là sắp gặp tử vong!

Bất quá, người này rất khủng bố. Ít nhất nhiều như vậy võ giả, nhiều như vậy Đạo Thể cửu trọng trưởng lão thậm chí cả bán thánh, Lôi Đạo đều không có cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Chỉ có trước mắt tên này Hôi bào lão giả, mang cho Lôi Đạo khí tức nguy hiểm.

"Lôi minh chủ, nơi này là ta Thái Dịch thánh địa một tòa bỏ đi mỏm núi, tại đây bên trong  có thể thỏa thích chiến đấu, không cần lo lắng cái gì, dù cho nắm mỏm núi hủy cũng không tính là gì."

Chưởng giáo bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Hiện tại, đây là Thái Dịch thánh địa nhường Lôi Đạo, hoặc là nói nhường Thánh địa đỉnh tiêm bán thánh buông tay thi triển, không cần có cái gì lo lắng, phá hủy mỏm núi cũng không tính là gì.

Ban đầu có khả năng tại trận pháp bao phủ phía dưới chiến đấu, thậm chí Thái Dịch thánh địa cũng có một chút lôi đài, có trận pháp bao phủ  bình thường bán thánh đều mơ tưởng phá vỡ trận pháp bao phủ.

Nhưng Lôi Đạo cũng không phải bình thường bán thánh, Long Kinh Thiên cũng không phải bình thường bán thánh. Bọn hắn là đứng đầu nhất bán thánh, là có thể tuỳ tiện tại chém giết mặt khác bán thánh cường giả khủng bố.

Nếu để cho bọn hắn toàn lực thi triển, cho dù là Thái Dịch thánh địa trận pháp, chỉ sợ cũng khó có thể ngăn trở hai người khủng bố thánh năng. Bởi vậy, chưởng giáo đặc biệt đem chiến đấu địa điểm tuyển tại ngọn núi này  có thể để cho hai người thỏa thích thi triển.

"Ồ? Chưởng giáo cũng là suy tính hết sức chu toàn, không biết Lôi mỗ đối thủ là cái nào ba vị bán thánh?"

Lôi Đạo tầm mắt tại trên thân mọi người khẽ quét mà qua, tựa hồ muốn xem ra ai mới là hắn hôm nay đối thủ.

Chưởng giáo khóe miệng ở giữa nở một nụ cười nói: "Lôi minh chủ, hôm qua bản tọa cùng chư vị trưởng lão lại thương nghị một phen, cảm thấy Lôi minh chủ lấy một địch ba, đối Lôi minh chủ quá không công bằng. Bởi vậy, trận chiến ngày hôm nay chỉ có một vị bán thánh xuất chiến."

"Ừm? Chưởng giáo này là ý gì? Chẳng lẽ muốn đổi ý?"

Lôi Đạo trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn sợ chưởng giáo đổi ý, không đồng ý ngày hôm qua ước định, đến lúc đó mặc dù hắn thắng, cũng không cách nào tiến vào Thái Dịch thánh địa thánh ngân chi địa.

"Ha ha, Lôi minh chủ quá lo lắng, ngày hôm qua ước định vẫn như cũ hữu hiệu. Chẳng qua là, hôm nay Lôi minh chủ không cần lấy một địch ba, chỉ cần đánh bại ta Thái Dịch thánh địa Long Kinh Thiên Long trưởng lão là được! Đến lúc đó, hết thảy đều y theo ngày hôm qua ước định."

"Hạ gục Long trưởng lão liền có thể?"

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, nhìn phía chưởng giáo chỗ ngón tay chỉ hướng phương hướng, bất ngờ liền là tên kia tử kỳ quấn thân Hôi bào lão giả, đối phương liền là Long trưởng lão!

Lôi Đạo trong lòng run lên, hắn cũng sẽ không thật tin tưởng chưởng giáo cái kia một phen lí do thoái thác, hôm qua chưởng giáo còn còn muốn cầu Lôi Đạo lấy một địch ba, nhưng bây giờ đâu?

Đột nhiên liền lại biến thành một người, biến thành Long trưởng lão!

Rõ ràng, nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là trước mắt vị này Long trưởng lão, tự nhận so ba vị đỉnh tiêm bán thánh liên thủ thực lực đều còn mạnh hơn. Đối phó Lôi Đạo, Long trưởng lão một người là đủ!

Bá

Long trưởng lão ngẩng đầu lên, trên mặt hắn che kín nếp nhăn, liền giống như vỏ cây già. Chỉ có một đôi ánh mắt thâm thúy còn có thần quang lấp lánh.

Già nua!

Long trưởng lão thật sự là quá già rồi, đại nạn tiến đến lão giả, toàn thân tử khí quấn quanh, người nào đều không thể lại cứu vớt.

Nhưng người càng là như vậy, càng có khả năng liều lĩnh, càng là khủng bố.

Lôi Đạo đã hiểu Thái Dịch thánh địa dự định.

Đây là muốn nhường một vị hoàn toàn có khả năng không để ý sinh tử Long trưởng lão, tới triệt để hạ gục thậm chí chém giết hắn, giữ gìn Thái Dịch thánh địa uy nghiêm!

"Ngươi chính là muốn đi vô địch chi lộ Lôi Đạo? Không sai, hậu sinh khả uý, thật sự là hậu sinh khả uý a. Có thể dùng tán tu chi thân, tu thành bán thánh, vốn là có chút không dễ, nhưng ngươi thậm chí còn tìm được thành thánh chi lộ, chỉ tiếc, ngươi tìm tới thành thánh chi lộ, liền như là hoa trong gương, trăng trong nước xa không thể chạm, hôm nay đã định trước liền muốn cắt đứt. Lão phu chưa từng có nghĩ tới, sẽ gián đoạn một vị đi vô địch chi lộ đỉnh tiêm bán thánh thành thánh chi lộ. . ."

Long trưởng lão thanh âm khàn khàn, nhưng trong lời nói lại lộ ra vô tận tang thương cùng tiếc nuối.

Tựa hồ đối với vô địch chi lộ cũng cảm khái rất sâu.

"Long trưởng lão cũng từng đi qua vô địch chi lộ?"

Lôi Đạo trong lòng mơ hồ khẽ động, tựa hồ đoán được cái gì.

Đối phương đối vô địch chi lộ hiểu rõ cặn kẽ như vậy, mà lại trong lời nói lại có hay không hạn cảm khái, Lôi Đạo suy đoán một ít cũng không tính là gì.

Long trưởng lão có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn gật đầu nói: "Không sai, ngươi cũng là lanh lợi, có thể biết lão phu đi qua vô địch chi lộ. Chính là bởi vì lão phu đi qua, cho nên mới biết con đường này gian nan. Lúc trước lão phu đánh khắp Nguyên Châu vô địch thủ, tích súc khổng lồ niềm tin vô địch, nhưng thì tính sao? Một trận thất bại, thất bại trong gang tấc, mấy trăm năm nỗ lực, trôi theo nước chảy, bây giờ chỉ còn lại có bộ dạng này xác thịt, kéo dài hơi tàn thôi."

Rõ ràng, Long trưởng lão đi qua vô địch chi lộ, thậm chí lúc trước còn đi so sánh thông thuận.

Chẳng qua là, một lần thất bại liền sáng tạo ra Long trưởng lão phí công nhọc sức, tất cả nỗ lực đều trôi theo nước chảy, thành hôm nay tử khí quấn thân một cái lão đầu.

"Cho nên, lão phu thấy ngươi, liền nghĩ đến lão phu chính mình. Ngươi thật cùng lão phu rất giống. . ."

"Không, chúng ta không giống nhau, Lôi mỗ cùng Long trưởng lão không hề giống. Long trưởng lão thất bại, mà Lôi mỗ sẽ không bại! Lôi mỗ từ khi bắt đầu luyện võ đến nay, còn chưa bại một lần, coi như đi vô địch chi lộ, cũng xa so với người khác đi thông thuận. Lôi mỗ sẽ thành công, dùng niềm tin vô địch, xông mở gông cùm xiềng xích, triệt để hiển thánh, thành tựu thánh thể! Đây là ngươi ta ở giữa điểm khác biệt lớn nhất."

Lôi Đạo ngữ khí hết sức bá đạo, thậm chí lộ ra vô tận tự tin.

Mà lại, hắn cũng có tự tin tư cách.

Hoàn toàn chính xác, hắn chưa từng bại qua!

Mà lại, hắn còn có hi vọng, đây là hắn lớn nhất lực lượng!

Không giống Long trưởng lão, âm u đầy tử khí, đã là gần đất xa trời, hắn không cho là mình cùng Long trưởng lão có cái gì chỗ tương đồng.

Đồng dạng là đi vô địch đường, Long trưởng lão liền là kẻ thất bại, mà Lôi Đạo, đã định trước lại là người thành công!

Đây là Lôi Đạo tự tin!

Bất quá, Lôi Đạo lời cũng thật sâu "Nhói nhói" Long trưởng lão.

Long trưởng lão vẻ mặt dần dần âm trầm xuống, lập tức trên mặt biểu lộ thế mà đều vặn vẹo lên, sau đó càng là lên tiếng phá lên cười: "Ha ha ha, thật sự là kẻ vô tri không biết sợ, không nghĩ tới, ta lão già chết tiệt này có một ngày cũng sẽ bị người khác xem nhẹ. Đúng, lão phu là thất bại, nhưng cho dù là thất bại lão phu, cũng xa xa so ngươi càng thêm cường đại!"

"Hôm nay, lão phu liền để ngươi biết, vô địch chi lộ không phải tốt như vậy đi!"

Oanh

Sau một khắc, Long trưởng lão trên người khí thế bùng nổ, ba đóa khổng lồ đóa hoa vắt ngang ở trong hư không, khí thế kinh khủng liền như là như phong bạo, gào thét lên cuốn tới.

ps:... sau khi đọc xong 1c này, mình bỗng nhiên thấy sợ... có khi nào lại đoạn được chương hôm nay....