Chương 361: Người nào mới thật sự là vô địch?

Chương 361: Người nào mới thật sự là vô địch?

Khí thế, khí thế cường hãn!

Giờ phút này, từ trên người Long trưởng lão phát ra khí thế, cho dù là bán thánh đều mơ hồ không chịu nổi, phảng phất muốn nghẹt thở. Thái Dịch thánh địa những trưởng lão kia, bán thánh, thừa nhận rồi to lớn trùng kích, vội vàng lui về sau đi.

"Rời khỏi mỏm núi!"

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo hét lớn một tiếng.

Lập tức, rất nhiều trưởng lão, bán thánh đều dồn dập bay ra mỏm núi mấy trăm trượng khoảng cách, lúc này mới tại trong hư không đứng vững, có chút kinh nghi bất định nhìn mỏm núi bên trong Long trưởng lão.

"Cái này là Long Kinh Thiên trưởng lão? Ba trăm năm trước quát tháo phong vân, đánh khắp Nguyên Châu vô địch thủ, thậm chí được vinh dự có hi vọng nhất thành tựu thánh thể đỉnh tiêm bán thánh? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi a, dù cho hiện tại tử khí quấn quanh, nhưng hắn chỉ là khí thế liền mạnh mẽ như vậy, không phụ ba trăm năm trước nổi danh."

"Trước đó lão phu còn đối chưởng giáo chỉ dùng một vị Long trưởng lão cùng Lôi Đạo đại chiến còn rất có phê bình kín đáo, hiện tại xem ra, lại là quá lo lắng. Có Long trưởng lão một người, còn muốn mặt khác bán thánh làm gì?"

"Đây mới thật sự là đỉnh tiêm bán thánh, vô địch chân chính nhân vật a!"

Rất nhiều trưởng lão đều trong lòng vô cùng kinh ngạc tán thán.

Long Kinh Thiên!

Ba trăm năm trước Thái Dịch thánh địa đệ nhất thánh tử, đi cũng là vô địch đường, thậm chí đi tương đương thông thuận, đánh khắp Nguyên Châu vô địch thủ, đây là bực nào cường hãn? Bực nào kinh tài tuyệt diễm?

Dù cho đã từng tiếc bại, thất bại trong gang tấc, tại yên lặng 300 năm, cái gì đến bây giờ đại nạn đều sắp tới, nhưng một khi bộc phát, thực lực nhưng như cũ làm cho người kinh hãi.

Bực này nhân vật đều không thể thành tựu thánh thể, đủ thấy thành thánh chi gian nan.

Rất nhiều trưởng lão đã lời thề son sắt, cảm thấy Long Kinh Thiên nguyện ý ra tay, vậy liền không có sơ hở nào, Lôi Đạo tất bại! Chẳng qua là, không biết vì cái gì, nhìn xem tại mỏm núi bên trong cùng Long trưởng lão xa xa giằng co, ở vào khí thế trung tâm Phong Bạo đạo thân ảnh kia, chưởng giáo trong lòng liền mơ hồ có một tia dị dạng.

Chẳng lẽ, Lôi Đạo còn có thể hạ gục Long trưởng lão?

Không, khả năng này cực kỳ bé nhỏ, gần như không có khả năng.

Chẳng qua là, thật là thế này phải không?

Chưởng giáo vẻ mặt không thay đổi, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào mỏm núi bên trong hai đạo thân ảnh kia.

"Ha ha ha ha, Lôi Đạo, lão phu tuy là một cái thất bại người, nhưng thì tính sao? Ngoại trừ người kia mà bên ngoài, người nào có thể là đối thủ của lão phu?"

Giờ khắc này, Long Kinh Thiên tùy ý khoa trương cười lớn, phảng phất lại về tới ba trăm năm trước, cái kia hăng hái, quát tháo phong vân đệ nhất thánh tử!

Thậm chí, Long Kinh Thiên trên thân còn có niềm tin vô địch!

Đúng vậy, niềm tin vô địch!

Một cái thất bại võ giả, một cái tử khí quấn quanh võ giả, khổ tu 300 năm, mặc dù nản lòng thoái chí, nhưng nhưng như cũ có niềm tin vô địch, đủ thấy Long Kinh Thiên đến cỡ nào cường hãn.

Có lẽ tại Long Kinh Thiên trong mắt, ngoại trừ người kia, hắn liền là vô địch!

Hoặc là nói, hắn không cho rằng tại Nguyên Châu, có vị nào bán thánh là đối thủ của hắn. Tại Nguyên Châu, hắn liền là vô địch chân chính!

Bởi vậy, giờ khắc này Long Kinh Thiên, mặc cho ai đều không thể đưa hắn cùng một cái kéo dài hơi tàn, tử khí quấn quanh người sắp chết liên hệ với nhau, ngược lại cảm thấy Long Kinh Thiên hăng hái, niềm tin vô địch vô cùng cường đại, thậm chí có hi vọng thánh thể!

Chẳng qua là, tất cả những thứ này đều là hư ảo thôi!

"Long trưởng lão, ngươi cho rằng ngươi vẫn là niềm tin vô địch? Không, từ khi ngươi bại về sau, ngươi niềm tin vô địch liền đã tán loạn, ngươi không dù có được niềm tin vô địch. Ngươi bây giờ biểu hiện ra tín niệm, cũng không là niềm tin vô địch, mà là lừa mình dối người tín niệm. Lôi mỗ tuy là vãn bối, nhưng cũng không để ý nhường Long trưởng lão nhìn một chút, cái gì mới là niềm tin vô địch? Người nào mới thật sự là vô địch?"

Theo Lôi Đạo tiếng nói vừa ra, lập tức, Lôi Đạo trên thân cũng bạo phát ra khí thế.

Oanh

Niềm tin vô địch, đây mới thật sự là niềm tin vô địch!

Lôi Đạo trên người niềm tin vô địch, hoảng sợ như liệt nhật, phổ chiếu bốn phương. Mặc dù thoạt nhìn xa còn lâu mới có được Long trưởng lão niềm tin vô địch như vậy sôi trào mãnh liệt, nhưng lại lộ ra một cỗ thẳng tiến không lùi, vô địch đương thời bá đạo tín niệm!

Đây mới thật sự là niềm tin vô địch!

Hai cỗ niềm tin vô địch, đột nhiên tiếp xúc.

"Xuy xuy xuy" .

Trong nháy mắt, thoạt nhìn uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi Long trưởng lão niềm tin vô địch, liền như là hàn băng gặp được Liệt Dương, thế mà dễ dàng sụp đổ, sôi trào mãnh liệt niềm tin vô địch, giống như thủy triều, trong nháy mắt tán loạn.

"Làm sao có thể?"

"Cái này. . . Long trưởng lão khí thế làm sao lại ở vào hạ phong?"

"Năm loại thánh năng a!"

Rời xa mỏm núi Thánh địa các trưởng lão, giờ phút này đều mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được chính mình một màn trước mắt. Trong lòng bọn họ, vô địch Long trưởng lão, hiện tại thế mà liên tục bại lui.

Mặc dù không có trực tiếp động thủ, nhưng bọn hắn khí thế giao phong lại có thể cảm giác được.

Tín niệm, không cách nào thấy, những người khác cũng không cách nào cảm ứng. Nhưng tín niệm bại lui, cũng sẽ kéo theo lấy khí thế suy yếu. Giờ phút này, theo Long trưởng lão tín niệm sụp đổ, cái kia vô cùng khí thế kinh khủng, cũng đang nhanh chóng tán loạn.

Bởi vậy, giờ phút này cho người ngoài ấn tượng chính là, Long trưởng lão liên tục bại lui!

"Không có khả năng! Lão phu chính là Nguyên Châu đệ nhất thánh tử, đánh khắp Nguyên Châu vô địch thủ, làm sao lại không bằng niềm tin của ngươi?"

Long trưởng lão cắn răng, con mắt nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Chính hắn cảm ứng rất rõ ràng, hắn niềm tin vô địch thật bại, mà lại đích thật là liên tục bại lui, căn bản cũng không có một chút sức chống đỡ.

Cái loại cảm giác này thật vô cùng vô lực, liền phảng phất lúc trước hắn tại Nguyên Châu bên ngoài gặp phải vị kia bán thánh một dạng, hắn không có lực phản kháng chút nào. Chẳng qua là, Nguyên Châu một cái không quan trọng tiểu bối, thậm chí đều không phải là Thánh địa đệ tử, làm sao có thể cùng vị kia đánh đồng?

"Có lẽ, lão phu tín niệm hoàn toàn chính xác có một chút thiếu hụt, nhưng lão phu năm loại thánh năng lại không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, luyện ngục chi diễm, bùng cháy!"

Long trưởng lão vẻ mặt vô cùng âm trầm, thậm chí tràn đầy sát ý. Hắn không thể tiếp nhận chính mình thất bại, mặc dù hắn đã thất bại một lần, nhưng hắn lại không thể thu nạp một cái không quan trọng tiểu bối đưa cho hắn thất bại!

Dù cho hắn đã sắp chết rồi, hắn cũng không cho phép thất bại như vậy!

Sau một khắc, liệt diễm đốt không!

Thánh năng, kinh khủng thánh năng!

Hỏa diễm, thiêu đốt nửa bầu trời khủng bố hỏa diễm, mãnh liệt cuốn tới, tựa hồ muốn toàn bộ mỏm núi đều đốt thành tro bụi. Cho dù là cách xa xa, Thánh địa rất nhiều trưởng lão đều cảm thấy có cỗ nóng rực cảm giác, tựa hồ trực diện này cỗ kinh khủng như hỏa diễm.

Thánh năng cũng có cao thấp, cũng có phân chia mạnh yếu.

Rõ ràng, Long trưởng lão hỏa diễm thánh năng, là loại kia phi thường cường đại thánh năng, bằng không mà nói, lúc trước cũng không cách nào quét ngang Nguyên Châu năm đại thánh địa vô địch.

Cho dù là 300 năm thời gian trôi qua, Long trưởng lão thánh năng uy lực cũng không có chút nào yếu bớt.

Sôi trào mãnh liệt thánh năng, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lôi Đạo cuốn tới. Long trưởng lão có tự tin, lúc trước hắn liền là dựa vào này một loại thánh năng, đều có thể hạ gục rất nhiều bán thánh, cho dù là đỉnh tiêm bán thánh rất nhiều thánh năng cũng không bằng hắn.

Tín niệm, hoàn toàn chính xác có khả năng bị đánh tan. Thậm chí, bản thân Long Kinh Thiên tín niệm liền có thiếu hụt, hắn bế quan 300 năm, vẫn luôn không thể thành công, lại đã từng bị người hạ gục, phá niềm tin vô địch, hắn tín niệm tự nhiên là có nhược điểm.

Bị Lôi Đạo dùng tín niệm đánh tan cũng không tính là gì.

Nhưng thánh năng khác biệt, này thánh năng lại là đao thật thương thật, dù cho 300 qua sang năm, uy lực vẫn như cũ khủng bố như vậy. Này luyện ngục chi diễm, uy năng hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, ít nhất, là Lôi Đạo gặp qua tối cường thánh năng.

Lúc trước Long Kinh Thiên có thể quét ngang toàn bộ Nguyên Châu, cũng không là may mắn, mà là hoàn toàn chính xác có khủng bố như vậy thực lực.

Thấy sôi trào mãnh liệt hỏa diễm, Long Kinh Thiên ánh mắt biến trở nên thâm thuý. Hắn phảng phất lại về tới ba trăm năm trước, khi đó hắn, hăng hái, cảm thấy có khả năng quét ngang hết thảy  có thể hạ gục hết thảy, thậm chí, hắn còn lĩnh ngộ được thành thánh chi lộ, tìm được thành thánh thời cơ.

Đồng thời đi thẳng xuống.

Chẳng qua là, hắn muốn đi thành Thánh lực là vô địch chi lộ!

Một khi thất bại, liền vạn kiếp bất phục!

300 năm qua đi, khả năng đã có rất nhiều người không biết uy danh của hắn, nhưng bây giờ, hắn vừa ra tay nhưng như cũ rung động Thánh địa tất cả mọi người.

Tựa hồ, hắn vẫn là cái kia không gì làm không được, không thể ngăn cản, đánh đâu thắng đó, tung hoành vô địch Long Kinh Thiên!

Chẳng qua là, đối mặt này phô thiên cái địa thánh năng, Lôi Đạo nhưng thật giống như không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có tại thánh năng sắp phủ xuống thời giờ, hắn mới gầm nhẹ một tiếng.

Oanh

Một cỗ càng thêm khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, cùng lúc đó, Lôi Đạo thân thể kịch liệt bành trướng, biến thành gần cao bốn mét quái vật kinh khủng, cái trán chỗ mi tâm thậm chí còn có một khỏa quỷ dị tinh con mắt màu đỏ.

Đó là thần nhãn!

Hưu

Sau một khắc, Lôi Đạo dẫn nổ thần nhãn, tinh hào quang màu đỏ che trùm lên Lôi Đạo toàn thân, thân ảnh của hắn lóe lên liền biến mất, theo trước mắt mọi người biến mất.

"Ầm ầm" .

Luyện ngục chi diễm hung hăng che đậy xuống dưới, đem Lôi Đạo lúc trước đứng đấy địa phương đều thiêu thành tro tàn.

Bất quá, Long Kinh Thiên trên mặt lại không có bất kỳ cái gì nụ cười.

Bởi vì, Lôi Đạo khí tức vẫn như cũ còn tại!

"Long trưởng lão thánh năng hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá thì tính sao? Năm loại thánh năng, Long trưởng lão đi lầm đường a, thánh năng càng nhiều, trên thực tế cũng là đại biểu cho, Long trưởng lão không có có lòng tin đem một loại thánh năng tăng lên tới cực hạn. Vô phương tăng lên tới cực hạn, nói thế nào hiển thánh? Cuối cùng lại như thế nào ngưng tụ thánh thể? Cho nên, từ vừa mới bắt đầu Long trưởng lão đường liền đi nhầm, ngươi thất bại, không phải là bởi vì đã từng bị người hạ gục, đánh tan niềm tin vô địch, mà là ngay từ đầu, con đường của ngươi liền đi nhầm!"

"Dù cho ngươi thật ngưng tụ ra niềm tin vô địch, thì tính sao? Ngươi không có dũng khí đem một loại thánh năng tăng lên tới cực hạn, cho dù có niềm tin vô địch, cũng vẫn như cũ vô phương hiển thánh. Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền chủ động vô phương thành thánh!"

Lôi Đạo, câu câu đâm tâm.

Hơn nữa còn là thật sâu đâm vào Long Kinh Thiên ở sâu trong nội tâm, đâm vào nỗi đau của hắn.

Hắn sai, từ vừa mới bắt đầu hắn liền sai.

Lúc trước Long Kinh Thiên là bực nào hăng hái?

Hắn vì đi vô địch đường có thể thành công, thậm chí không tiếc hao phí tinh lực, đã thức tỉnh bốn loại thánh năng.

Nhưng thì tính sao?

Hắn cuối cùng vẫn bại.

Chẳng qua là, từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói với hắn, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu hắn khổ liền đi nhầm.

Hoặc là, có người đã nói với hắn, chẳng qua là, hắn chỗ nào nghe lọt?

"Đi nhầm? Ha ha ha ha, thật sự là hoang đường. Ngươi không quan trọng một tên tiểu bối, chỉ có một loại thánh năng, thậm chí còn chẳng qua là Thánh địa bên ngoài bán thánh, bằng ngươi cũng có thể biết lão phu đi nhầm?"

"Đúng, Lôi mỗ nói ngươi đi nhầm, vậy ngươi liền nhất định đi nhầm! Năm loại thánh năng, tại Lôi mỗ trong mắt, bất quá gà đất chó sành. Nhìn kỹ, Lôi mỗ không cần thánh năng, cũng có thể phá ngươi mấy loại thánh năng!"

Sau một khắc, lôi đạo thân ảnh thoáng qua, tựa hồ lập tức lại biến mất tại Long trưởng lão trong tầm mắt, cho dù là thần niệm cảm ứng, cũng không cách nào cảm ứng được lôi quỹ tích của Đạo.

ps:... cạn lời..