Chương 362: Long trưởng lão, vô địch chi lộ, ngươi xứng sao?

Chương 362: Long trưởng lão, vô địch chi lộ, ngươi xứng sao?

"Đây là. . ."

Long trưởng lão trong lòng giật mình.

Biến mất, Lôi Đạo hoàn toàn biến mất.

Hoặc là nói, theo trong tầm mắt của hắn biến mất. Cùng lúc đó, Long trưởng lão cảm nhận được một cỗ uy hiếp tốc độ cao tới gần, chẳng qua là, hắn đều không có thời gian đi phản ứng.

Tốc độ quá nhanh!

Giờ phút này, Lôi Đạo chỗ trán thần nhãn mở ra, lóe lên một đạo tinh hào quang màu đỏ, đem Lôi Đạo toàn thân đều bao bọc ở trong đó.

Tại Lôi Đạo giữa tầm mắt, tựa hồ hết thảy chung quanh đều dừng lại, chỉ có Long trưởng lão một người.

"Oanh thiên" .

Lôi Đạo không chút do dự, trực tiếp thi triển ra oanh thiên thức, dùng hắn dẫn nổ Mệnh châu hình thái cuối cùng lực lượng, bất luận cái gì Đạo Thể cửu trọng võ giả cũng đỡ không nổi.

Long trưởng lão cũng giống vậy ngăn không được!

Chẳng qua là, Long trưởng lão chung quy là đỉnh tiêm bán thánh, trên người hắn lóe lên một đạo quang mang, thánh năng, hơn nữa còn là phòng ngự tính chất thánh năng.

Nhưng giờ khắc này, Lôi Đạo không có chút gì do dự.

"Phá núi!"

"Đoạn sóng!"

"Liệt địa!"

"Oanh thiên!"

Trong nháy mắt, Lôi Đạo điên cuồng khuynh tả công kích của hắn, tại hắn thần dưới mắt, tốc độ của hắn bị tăng phúc đến cực hạn. Đường đường đỉnh tiêm bán thánh Long trưởng lão, liền như là một cái bia sống một dạng, bị Lôi Đạo điên cuồng công kích tới.

Long trưởng lão trên người hoàn toàn chính xác có thánh năng, nhi thánh có thể chủ động hộ chủ, mặc dù Lôi Đạo lực lượng mạnh hơn, cũng không đả thương được Long trưởng lão. Nhưng thì tính sao? Lôi Đạo căn bản cũng không có nghĩ tới, lúc này liền làm bị thương Long trưởng lão.

Hắn mục đích thực sự, là tiêu hao!

Tiêu hao Long trưởng lão hàng loạt thánh năng!

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, Mệnh châu cơ hồ rút nhỏ hơn phân nửa về sau, hắn lúc này mới trở về.

Lôi Đạo trên trán màu đỏ tươi thần nhãn một lần nữa "Nhắm lại" cùng lúc đó, hết thảy chung quanh đều khôi phục bình tĩnh.

Bạo

Lôi Đạo một tiếng quát khẽ, tất cả mọi người còn chưa có lấy lại đến tinh thần, Long trưởng lão toàn thân chấn động, ngay sau đó, một cỗ tràn trề không thể ngăn cản lực lượng, ở trên người hắn chợt bộc phát ra.

Oanh

Cuồn cuộn vô cùng lực lượng, giống như sơn băng địa liệt, trong nháy mắt bùng nổ. Loại kia lực lượng kinh khủng, thật nhường Long trưởng lão có một loại tựa như muốn bị đánh nổ cảm giác.

Đó là sinh tử tồn vong cảm giác!

Giờ khắc này, Long trưởng lão chưa từng như thiếp này gần qua tử vong, liền phảng phất lúc trước hắn thua ở vị kia trong tay một dạng, hắn vô cùng tiếp cận tử vong.

Hoảng hốt?

Long trưởng lão vốn cho là hắn đã coi nhẹ hết thảy, bế quan 300 năm, khoảng cách đại nạn tiến đến, cũng vẻn vẹn chỉ có không quan trọng thời gian mấy năm thôi, nhiều nhất không cao hơn thời gian mười năm.

Nhưng không nghĩ tới bây giờ cảm ứng được tử vong mối nguy, hắn vẫn như cũ sẽ thấy hoảng hốt, vẫn như cũ sẽ thấy sợ hãi.

Nguyên lai, hắn xa còn lâu mới có được hắn tưởng tượng bên trong, như vậy thấy chết không sờn, như vậy lạnh nhạt.

"Nguyên lai, ta vẫn là sợ chết. . ."

Giờ khắc này, Long trưởng lão lộ ra đặc biệt bình tĩnh. Theo Lôi Đạo không biết đánh nhiều ít quyền lực lượng, tại Long trưởng lão trên người trong nháy mắt bùng nổ sau. Lập tức, Long trưởng lão trên người hai cỗ thánh năng ánh sáng, trong nháy mắt dập tắt.

Hai loại thánh năng, cứ như vậy bị Lôi Đạo cho tiêu hao hết, hoặc là đổi một loại thuyết pháp, cái kia chính là đánh nổ!

Đây chính là hai loại thánh năng, bị Lôi Đạo thân thể lực lượng cho tiêu hao hết.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, thậm chí không biết chuyện gì xảy ra. Dù sao, Lôi Đạo mở ra thần nhãn, lại đến lập tức tiêu hao hết Long trưởng lão hai loại thánh năng, người ở bên ngoài trong mắt, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt sự tình thôi.

"Tại sao có thể như vậy? Hai loại thánh năng a, cứ như vậy bị tiêu hao?"

"Lôi Đạo quỷ dị thủ đoạn, thuần túy là thân thể lực lượng?"

"Tốc độ, là Lôi Đạo tốc độ quá nhanh trên người hắn có thần huyết khí tức, hắn thi triển chính là thần huyết thủ đoạn."

"Thần huyết? Tại ta Thánh địa trong cổ tịch có ghi chép, thần huyết võ giả thức tỉnh thiên phú đều rất đặc thù. . ."

Thánh địa rất nhiều trưởng lão đều mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được một màn trước mắt.

Dùng thuần túy thân thể lực lượng, chống lại thánh năng!

Cho dù là trong thánh địa có lại nhiều cổ thư, nhưng cũng không có qua ghi chép . Còn thần huyết võ giả, trên thực tế Thái Dịch thánh địa ở trong liền đã từng từng sinh ra.

Nhưng thần huyết võ giả thiên phú lại thần kỳ, cũng không có nghe nói có thể chống lại thánh năng.

Từ xưa đến nay, thánh năng liền đại biểu cho vô địch!

Chỉ có thánh năng mới có thể đối kháng thánh năng!

Bất quá, Long trưởng lão chung quy là ba trăm năm trước đệ nhất thánh tử, chung quy là đã từng đi qua vô địch chi lộ đỉnh tiêm bán thánh. Dòng suy nghĩ của hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, đồng thời hơi hơi hí mắt, chậm rãi mở miệng nói ra: "Hết sức thần kỳ thần huyết thiên phú, nếu như lão phu không có đoán sai, ngươi vận dụng thần huyết thiên phú, hẳn là Quan Vũ tốc độ a? Tốc độ nhanh như vậy, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, thật có chút không thể tưởng tượng, lại thêm sự cường đại của ngươi thân thể lực lượng, thậm chí đều có thể xem như là một loại mạnh mẽ thánh năng."

"Chẳng qua là, ngươi thần huyết thiên phú cũng có cực hạn a? Hiện tại cũng đã tiêu hao hết, bằng không mà nói, ngươi đại khái có thể nhất cổ tác khí, hao hết lão phu năm loại thánh năng. Nhưng ngươi chẳng qua là tiêu hao hai loại thánh năng thôi. Không có loại kia quỷ dị thần huyết thiên phú, ngươi lại như thế nào hạ gục lão phu?"

Giờ khắc này, Long trưởng lão tựa hồ lại trở thành tên kia quét ngang Nguyên Châu đệ nhất thánh tử!

"Không sai, Long trưởng lão suy đoán không sai, Lôi mỗ thần huyết thiên phú hoàn toàn chính xác đến cực hạn, không thể tái sử dụng. Nhưng thì tính sao? Long trưởng lão cho là ngươi ba loại thánh năng, liền ăn chắc Lôi mỗ rồi?"

Lôi Đạo cười.

Hắn chắp hai tay sau lưng, thậm chí đều khôi phục bình thường hình dáng, liền hình thái chiến đấu đều không có duy trì. Bởi vì không có ý nghĩa, thánh năng ở giữa chiến đấu, chỉ có thể do thánh năng tới kết thúc.

Nếu như hắn ngăn cản không nổi Long trưởng lão thánh năng, vậy coi như là hoán đổi thành hình thái chiến đấu cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đã tới mức độ này, cuối cùng vẫn là muốn cứng rắn chống đỡ một lần.

Lôi Đạo từ từ đi về phía trước, hắn mỗi đi một bước, phía sau hắn liền nổi lên mấy chục vòng thọ luân, lít nha lít nhít giống như vô cùng vô tận, đem thân hình phụ trợ có giống như thiên thần.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo sau lưng càng là dần dần nổi lên một đầu cự đại bàn tay.

Yên Diệt Chi Thủ!

Ông

Theo Yên Diệt Chi Thủ xuất hiện, Lôi Đạo khí thế càng là tăng lên tới cực hạn, hắn từng bước một hướng phía Long trưởng lão đi đến, đi rất chậm rất chậm, nhưng mỗi đi một bước, khí thế của hắn liền tăng lên một điểm.

Loáng thoáng, giống như liền không gian đều bóp méo.

Đương nhiên, đây là tất cả mọi người ảo giác thôi, Lôi Đạo coi như lại mạnh hơn mười lần thậm chí gấp trăm lần, cũng không có khả năng nhường không gian vặn vẹo. Đây là thánh năng đã cường đại đến trình độ nhất định, cho người ảo giác.

"Long trưởng lão, ngươi ngông cuồng tự xưng đánh khắp Nguyên Châu vô địch thủ, thậm chí ngươi còn cố gắng đi vô địch đường? Ngươi căn bản cũng không hiểu rõ, cái gì mới là vô địch đường. Ít nhất tại Lôi mỗ trong mắt, ngươi không xứng đi vô địch đường!"

Lôi Đạo thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng truyền vào Long trưởng lão trong tai, lại uyển giống như sấm rền, mỗi một câu đều thật sâu đâm vào Long trưởng lão ở sâu trong nội tâm.

"Lão phu không xứng đi vô địch đường, như vậy ngươi xứng? Rất tốt, Lôi Đạo, không quan trọng tiểu bối, ngươi thật chọc giận lão phu. Lão phu ba trăm năm trước tung hoành Nguyên Châu lúc, ngươi còn không biết ở đâu?"

Long trưởng lão đã phẫn nộ tới cực điểm.

Lôi Đạo đơn giản câu câu đâm tiến vào nội tâm của hắn chỗ sâu, nhường Long trưởng lão cực kỳ thống khổ cùng phẫn nộ.

Giờ khắc này, sát ý thao thiên.

"Ầm ầm" .

Long trưởng lão sau lưng ba cỗ thánh năng, càng là phóng lên tận trời, tựa như ba đầu cự xà, vắt ngang ở trong hư không  khiến cho người nhìn mà sợ.

Cái này là Long trưởng lão, cái này là ba trăm năm trước nhân vật vô địch!

Lôi Đạo cùng Long trưởng lão, có thể xưng hai đời vô địch chi lộ võ giả.

Bây giờ lại là cuối cùng cứng đối cứng ngạnh hám.

Một màn này, rơi xuống rất nhiều Thánh địa trong mắt các trưởng lão, nhưng trong lòng có chút cảm giác khó chịu. Thẳng đến lúc này giờ phút này, bọn hắn mới biết được Lôi Đạo mạnh mẽ.

Chỉ có tận mắt thấy Lôi Đạo thực lực, bọn hắn mới biết được Lôi Đạo đáng sợ, mới biết được có thể đi đến vô địch chi lộ võ giả, đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào.

Thánh Tôn phía dưới người mạnh nhất!

Có lẽ, đây mới là này chút đi vô địch chi lộ võ giả xưng hào!

Tại bực này cường giả trong mắt, bọn hắn này chút bán thánh, thậm chí đỉnh tiêm bán thánh, lại đáng là gì? Tiện tay cũng có thể đánh giết, cũng không so chém giết Đạo Thể cửu trọng cường giả khó khăn bao nhiêu.

Bán thánh cùng bán thánh ở giữa, cũng có được chênh lệch cực lớn!

Giữa hư không, Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ cùng Long trưởng lão ba loại thánh năng, riêng phần mình đều chiếm cứ lấy nửa bầu trời, tựa hồ có thể địa vị ngang nhau. Nhưng Lôi Đạo trong mắt nhưng không có một tia e ngại.

Lôi Đạo giờ phút này vô cùng bình tĩnh.

Thậm chí liền hưng phấn cũng không có, trong lòng vô cùng bình tĩnh.

Long trưởng lão, đời trước vô địch bán thánh?

Tại Lôi Đạo trong mắt, liền như là nhổ răng lão hổ một dạng, đã không có lúc trước nhuệ khí, nói thế nào cùng hắn tranh phong?

"Long trưởng lão, vô địch chi lộ, ngươi không xứng! Hôm nay, Lôi mỗ liền để ngươi xem một chút, vô địch chi lộ đến tột cùng là thế nào đi?"

Lôi Đạo ánh mắt hơi hơi run lên, sau một khắc, hắn tâm niệm vừa động, sau lưng Yên Diệt Chi Thủ trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Yên Diệt Chi Thủ phô thiên cái địa, phảng phất theo hư không bên trong vượt ngang vô tận khoảng cách xa, mang theo không thể ngăn cản khí thế, trùng trùng điệp điệp hướng phía Long trưởng lão nghiền ép mà đi.

Này không chỉ có là thánh năng, trong đó còn kèm theo Lôi Đạo niềm tin vô địch!

Cỗ này tín niệm, phô thiên cái địa, bài sơn đảo hải mãnh liệt tới, thậm chí nhường thánh năng uy lực đều tăng cường mấy phần.

"Ha ha ha, Lôi Đạo, trước thực lực tuyệt đối, nói ngoan thoại là không có ích lợi gì. Hôm nay, liền để lão phu cho ngươi xem một chút, đời trước vô địch bán thánh!"

Oanh

Long trưởng lão cũng bạo phát.

Ba cỗ thánh năng, ầm ầm bùng nổ, phô thiên cái địa đón Lôi Đạo yên diệt về sau hung hăng đánh tới.

Giữa hư không, phảng phất bị hai loại khí thế kinh khủng cắt chém thành hai nửa, hai cỗ lực lượng kinh khủng ở trên ngọn núi không bỗng nhiên đụng đụng vào nhau.

Giờ khắc này, liền liền Thái Dịch thánh địa các trưởng lão đều lại lui về phía sau hơn mười trượng khoảng cách, liền là không muốn bị Lôi Đạo cùng Long trưởng lão ở giữa kinh thiên quyết đấu cho lan đến gần.

Nhưng bây giờ đâu?

Xùy

Bọn hắn thấy được, Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ, phảng phất yên diệt hết thảy, phá hủy hết thảy. Không, không phải "Phảng phất" mà là sự thật!

Một màn trước mắt liền là sự thật!

Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ, không thể ngăn cản, đánh đâu thắng đó, trùng trùng điệp điệp đập vào Long trưởng lão ba loại thánh năng phía dưới, liền như là một đầu Cự Long, bắt lấy ba đầu kinh khủng dị thú, điên cuồng cắn giết lấy.

Yên Diệt Chi Thủ, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối!

Thậm chí, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp nghiền ép mà xuống, đem Long trưởng lão ba loại thánh năng đều triệt để nghiền ép, triệt để áp chế, triệt để yên diệt.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình.

Lôi Đạo cùng Long trưởng lão ở giữa thánh năng va chạm, lực lượng mạnh nhất va chạm, hai đời vô địch bán thánh va chạm.

Kết quả lại cũng không là thế lực ngang nhau.

Mà là nghiền ép!

Triệt triệt để để nghiền ép!

Long trưởng lão thì là bị nghiền ép một phương.

Hắn ngây ngẩn cả người, trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ khó tin. Giờ khắc này, hắn thậm chí có chút hốt hoảng, Lôi Đạo tựa hồ biến thành người kia, cái kia trở thành hắn ác mộng 300 năm người.

Lúc trước, người kia cũng là như thế này trùng trùng điệp điệp, bẻ gãy nghiền nát giống như trực tiếp đưa hắn nghiền ép.

Lôi Đạo ánh mắt bễ nghễ, đứng trong hư không, đứng chắp tay, trên cao nhìn xuống quan sát Long trưởng lão nói: "Long trưởng lão, vô địch chi lộ, ngươi xứng sao?".