Chương 364: Chỉ thiếu chút nữa, thánh thể có hi vọng! (canh thứ ba)

Chương 364: Chỉ thiếu chút nữa, thánh thể có hi vọng! (canh thứ ba)

Đề cử đọc: Đệ nhất thánh tổ ta cực phẩm tiên nữ lão bà sáng thế hồng hoang quyết lính đặc chủng chi thú huyết sôi trào Tiên Tôn truyền nhân tại đô thị Anh em Hồ Lô bên trong con rết tinh gen biên tập làm linh khí thức tỉnh thời đại buông xuống tràn đầy uy chi triệu hoán nhân vật nữ chính hồi trở lại đồng

Lôi Đạo một người ở tại Thái Dịch thánh địa thánh ngân chi địa bên trong. Bên trong trống rỗng, rất rộng rãi, chỉ có từng sợi to lớn cột đá, cùng với một mặt to lớn vách tường.

Trên vách tường có thật nhiều bích hoạ, Lôi Đạo lập tức liền bị hấp dẫn lấy.

Cũng không phải bị bích hoạ hấp dẫn lấy, mà là bị bích hoạ bên trên lưu lại từng đạo thánh ngân hấp dẫn.

Thánh ngân, trên vách tường khắp nơi đều là thánh ngân!

Mà lại mỗi một đạo thánh ngân đều tản ra đặc biệt khí tức, này tuyệt đối sẽ không sai, Lôi Đạo đã tại Linh Lung thánh địa thánh ngân chi địa bên trong từng cảm ứng thấy thánh ngân, bởi vậy, hắn biết rõ này chút liền là chân chính thánh ngân.

Lôi Đạo ở trên vách tường bắt đầu từ hai bên trái phải đến có nhất nhất số tới.

Một đạo, hai đạo, ba đạo...

Làm một đạo lại một đạo thánh ngân xuất hiện tại Lôi Đạo trong tầm mắt, đó cũng là cực kỳ rung động một màn. Lôi Đạo đếm, trên vách tường hết thảy lưu lại 26 đạo thánh ngân!

So với lúc trước Linh Lung thánh địa mười tám đạo thánh ngân còn muốn nhiều.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thái Dịch thánh địa ít nhất đã từng sinh ra hai mươi sáu vị thánh thể cường giả!

Đương nhiên, Thái Dịch thánh địa hiện tại mặc dù là Nguyên Châu đệ nhất thánh, nhưng nó còn không phải Nguyên Châu cổ xưa nhất Thánh địa. Tại Nguyên Châu cổ xưa nhất thánh địa là Nguyên Sơ thánh địa.

Chỉ là bởi vì Thiên Nguyên thánh địa nguyên nhân, Nguyên Sơ thánh địa bị đã kéo xuống ngựa, bây giờ đã xa còn lâu mới được xưng là đệ nhất thánh.

"26 đạo thánh ngân..."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, ánh mắt bên trong lóe lên một tia thần quang.

Trọn vẹn 26 đạo thánh ngân, đối Lôi Đạo tới nói, thánh ngân tự nhiên là càng nhiều càng tốt, dạng này mới có thể thật sâu kích thích hắn Yên Diệt Chi Thủ, làm Lôi Đạo có thể lần nữa tiến vào thân thể bản nguyên bên trong, từ đó xúc tiến Yên Diệt Chi Thủ trưởng thành.

Mặc dù Thái Dịch thánh địa có trọn vẹn 26 đạo thánh ngân, mà Lôi Đạo tại Linh Lung thánh địa đã thấy qua mười tám đạo thánh ngân, nhưng thánh ngân mặc dù lại nhiều, cũng khẳng định không có một đạo thánh ngân là lặp lại hoặc là giống nhau.

Nguyên nhân rất đơn giản, mỗi một đạo thánh ngân, đều đại biểu cho một vị thánh thể con đường thành cường giả! Mỗi một đạo thánh ngân, cái kia chính là một loại thánh năng, nhi thánh có thể thì là thân thể bản năng, là bản nguyên.

Là căn cứ võ giả tự thân từ đó mới đản sinh thánh năng, vĩnh viễn cũng không có khả năng một dạng.

Bởi vậy, Lôi Đạo tự nhiên không cần phải lo lắng thánh ngân sẽ lặp lại, hoặc là giống nhau, theo mà đối với hắn thánh năng kích thích không đủ. Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ, lần trước Linh Lung thánh địa thánh ngân chi địa bên trong đã từng có một lần tăng cường, bởi vậy, lần này đến kích thích càng mạnh mới được.

Rõ ràng, này 26 đạo thánh ngân đang thích hợp.

Lôi Đạo đã từng có một lần kinh nghiệm, hắn liền không lại nhất nhất đi điều tra mỗi một đạo thánh ngân, mà là trực tiếp bắt đầu dẫn động này chút thánh năng.

Ông

Lập tức, đạo thứ nhất thánh có thể bắt đầu bị Lôi Đạo dẫn động, khí tức kinh khủng trong nháy mắt buông xuống tại Lôi Đạo trên thân, Lôi Đạo sau lưng Yên Diệt Chi Thủ cũng trong nháy mắt xuất hiện.

Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm...

Theo Lôi Đạo kích thích một đạo một đạo lại một đạo thánh ngân, lập tức, cả tòa núi trong động thánh ngân tựa hồ cũng bị chấn động, mà Lôi Đạo sau lưng Yên Diệt Chi Thủ cũng cảm nhận được càng lúc càng lớn áp lực.

Dù cho Yên Diệt Chi Thủ cường đại tới đâu, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là không có hiển hóa thánh năng thôi.

Đối mặt như thế trốn đến thánh ngân khí tức áp chế, Yên Diệt Chi Thủ cũng chống đỡ không được bao dài thời gian.

Cuối cùng, tại thánh ngân đạt đến hai mươi ba đạo lúc, Lôi Đạo cảm giác được Yên Diệt Chi Thủ tựa hồ cũng muốn tán loạn, nhưng ngay tại tán loạn trong nháy mắt đó, Lôi Đạo theo Yên Diệt Chi Thủ, phảng phất lại nhìn thấy thân thể bản nguyên.

Hắn lại thấy được từng khỏa tản ra Oánh Oánh ánh sáng tinh thể.

Này chút tinh thể, đều tản ra hào quang nhàn nhạt, mà lại có loại nhường Lôi Đạo thấy vô cùng cảm giác thân cận. Rõ ràng, này chút tinh thể đều là Lôi Đạo bản nguyên.

Thậm chí, trong lòng của hắn đều mơ hồ có một cái xúc động, cái kia chính là tiến vào này chút tinh thể bên trong, kích hoạt loại thứ hai thánh năng!

Lôi Đạo biết, một chút đỉnh tiêm bán thánh, trên thực tế đều có hai loại trở lên thánh năng, thánh năng càng nhiều, thường thường đại biểu cho sức chiến đấu rất mạnh mẽ. Dĩ nhiên, đây là nhằm vào người bình thường tới nói.

Giống Lôi Đạo này loại, một con đường đi đến đen, toàn tâm toàn ý đem một loại thánh năng tăng lên tới cực hạn người, lại vô cùng hiếm thấy. Rất nhiều bán thánh, có lẽ có dạng này nghị lực, nhưng thời gian dài đều không nhìn thấy kết quả, tỉ như mấy trăm năm đều không thể đem một loại thánh năng càng tiến một bước, như thế nào còn có thể bảo trì bản tâm?

Rất nhiều bán thánh lúc này thường thường đều sẽ từ bỏ, bắt đầu thử nghiệm thức tỉnh loại thứ hai thánh năng.

Hiện tại Lôi Đạo đi tới thân thể bản nguyên bên trong, này chút tinh thể liền là bản nguyên, tiến vào bản nguyên tinh thể bên trong, liền có thể kích hoạt thánh năng. Nếu như Lôi Đạo nguyện ý, như vậy hắn lập tức liền có thể kích hoạt loại thứ hai thánh năng.

Chẳng qua là, Lôi Đạo biết, làm như vậy căn bản cũng không có ý nghĩa. Hắn mục tiêu cuối cùng là thành tựu thánh thể, không có có thành tựu thánh thể trước, hắn sẽ không phân tâm thức tỉnh loại thứ hai thánh năng.

Thế là, Lôi Đạo tâm niệm vừa động, đã lại tới Yên Diệt Chi Thủ bản nguyên tinh thể trước, hắn thấy bản nguyên tinh thể bên trên, lại xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung một dạng.

Đương nhiên, Lôi Đạo biết, đây là bởi vì tại thánh ngân chi địa bên trong, hắn Yên Diệt Chi Thủ nhận lấy hơn hai mươi đạo thánh ngân áp chế, bởi vậy, mới biến thành cái dạng này.

Bị áp chế thành cái dạng này Yên Diệt Chi Thủ, còn có thể chống đỡ thêm một hồi, nhưng Lôi Đạo đã đã đợi không kịp, hắn cũng sẽ không thật đem chính mình đặt mình vào tại nguy hiểm ở trong.

Bởi vậy, hắn trước tiên liền một lần nữa chui vào Yên Diệt Chi Thủ bản nguyên tinh thể ở trong.

Vẫn như cũ là đạo ánh sáng kia, Lôi Đạo biết, vậy đại biểu Yên Diệt Chi Thủ thánh năng!

Thế là, ý thức của hắn đột nhiên nhào tới.

Oanh

Lôi Đạo toàn thân chấn động, đối với cái này, hắn đã xe nhẹ đường quen, vô cùng thuần thục. Hắn biết rõ, mỗi một lần tiến vào thân thể bản nguyên bên trong, chỉ có dạng này mới có thể tăng lên Yên Diệt Chi Thủ.

Đến nay Yên Diệt Chi Thủ đã bị Lôi Đạo không biết tăng lên tới bao nhiêu lần.

Chỉ lúc trước Lôi Đạo cũng không biết hắn Yên Diệt Chi Thủ đến tột cùng đạt đến trình độ nào, chẳng qua là biết Yên Diệt Chi Thủ còn xa xa không có đạt đến cực hạn.

Bất quá, liền Long trưởng lão, ba trăm năm trước Nguyên Châu vô địch bán thánh đều không phải là Lôi Đạo đối thủ, thậm chí Long trưởng lão ba loại thánh năng đều không đấu lại Lôi Đạo một loại thánh năng.

Đủ thấy Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ đã cường đại cỡ nào.

Dù cho còn không có đạt đến cực hạn, nhưng hẳn là cũng chênh lệch không xa.

Ông

Lôi Đạo ý thức trong nháy mắt khôi phục, hắn đột nhiên mở mắt. Ở sau lưng của hắn, nguyên bản đã bị tiêu hao hơn phân nửa Yên Diệt Chi Thủ, cũng đã kịch liệt bành trướng, tạo thành một bàn tay cực kỳ lớn, loáng thoáng tản ra khí tức kinh khủng, tựa hồ cũng không so với cái kia thánh ngân phải kém hơn.

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được rõ ràng, Yên Diệt Chi Thủ đã sắp đến cực hạn.

Nhanh tới trình độ nào?

Trước kia Lôi Đạo không có một cái nào trực quan nhận biết, như vậy hiện tại, hắn đã có một cái trực quan nhận biết.

Tỉ như, nếu như đem thánh có thể tỉ dụ thành một đầu một trăm mét đường  bình thường bán thánh, trên thực tế vẻn vẹn chẳng qua là đi ra ba bốn mươi mét liền tương đối khá.

Có thể xưng là đỉnh tiêm bán thánh người, ít nhất đều đi qua vượt qua 50 mét.

Nhưng vượt qua 50 mét, còn muốn đi qua một mét đều vô cùng khó khăn.

Lôi Đạo xem chừng, cho dù là ba trăm năm trước Long trưởng lão, hắn mạnh nhất thánh năng, cũng chính là luyện ngục chi diễm, trên thực tế cũng mới đi qua không sai biệt lắm chừng sáu mươi thước.

Khoảng cách đi đến cực hạn, còn kém thật xa.

Không có đi đến cực hạn, liền muốn hiển thánh, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Cái này cũng đủ thấy hiển thánh khó khăn.

Bằng không mà nói, toàn bộ Nguyên Châu năm đại thánh địa, vô số võ giả, thánh thể cường giả cũng sẽ không chỉ có không quan trọng năm cái.

Đến mức Lôi Đạo, hắn có thể cảm giác được, hiện tại hắn Yên Diệt Chi Thủ, trên thực tế đã đạt đến đại khái 90m mức độ, đây cơ hồ liền là đỉnh phong.

Thánh năng đỉnh phong!

Có thể đến bước này bán thánh, trên cơ bản hiển thánh là không có vấn đề quá lớn.

Đương nhiên, không tới vẫn cảm thấy không đủ, hắn còn không có đi đến chân chính cực hạn.

Bởi vì là cực hạn đại khái là 99m.

Chỉ có đi đến chân chính cực hạn, hắn có thể nhất niệm mà hiển thánh.

"Nói như vậy, đại khái còn cần lại tiến vào một lần thánh ngân chi địa, lại tăng cường một lần thánh năng, liền không sai biệt lắm có thể hiển thánh."

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lập loè từng tia tinh mang, trong miệng cũng đang thấp giọng lẩm bẩm.

Trước kia đều là lần lượt tìm tòi, thậm chí liền hắn cũng không biết lúc nào có thể đạt đến cực hạn. Nếu như một lúc sau, lần lượt tăng cường thánh năng, nhưng lại vẫn luôn không có đạt đến cực hạn.

Cho dù là Lôi Đạo chỉ sợ đều sẽ hoài nghi có thể hay không đạt đến cực hạn.

Không biết mới là lớn nhất lo lắng!

Bất quá, hiện tại Lôi Đạo triệt để yên tâm.

Yên Diệt Chi Thủ đến loại trình độ này, trên cơ bản Lôi Đạo đã biết cực hạn của nó, thậm chí hợp thành thánh chi lộ đều đã phảng phất có thể "Thấy" này như thế nào nhường Lôi Đạo trong lòng hừng hực?

Đến một bước này, Lôi Đạo mới chính thức coi là thánh thể có hi vọng rồi.

Nhiều ít võ giả, cố gắng mấy trăm năm, cái gì cho tới đại nạn tiến đến đều không có thể xem đến một bước này. Tỉ như Long trưởng lão, hắn cho là hắn là bị người hạ gục, bị phá niềm tin vô địch viễn cổ mà vô phương thành tựu thánh thể.

Nhưng trên thực tế đâu?

Long trưởng lão khoảng cách thánh năng cực hạn còn kém thật xa, 300 năm khổ tu, hắn đều không thể càng tiến một bước. Cho dù là có vô cùng vô tận ách niềm tin vô địch cũng không làm nên chuyện gì, căn bản là không có cách hiển thánh.

Theo Lôi Đạo cảm giác được rõ ràng chính mình Yên Diệt Chi Thủ cũng nhanh muốn đạt tới chân chính cực hạn, mặc dù hiện tại, cũng đều là đỉnh phong, thậm chí nếu như cưỡng ép hiển thánh, cũng không phải là không được.

Chẳng qua là, Lôi Đạo bình thường đều là muốn không có sơ hở nào.

Huống chi cái này cũng không khó khăn, không phải liền là lại tiến vào một lần thân thể bản nguyên sao? Đối Lôi Đạo tới nói, quá đơn giản.

Nhiều nhất chẳng qua là lại tìm một tòa Thánh địa, sau đó tiến vào thánh ngân chi địa thôi.

Đương nhiên, theo Lôi Đạo thánh năng càng ngày càng cường đại, chỉ sợ hơn mười đạo thánh ngân đều không nhất định có thể kích thích Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ, nhất định phải hai mươi mấy đạo thánh ngân trở lên.

Chẳng qua là, tại Nguyên Châu, có được hai mươi mấy đạo thánh ngân trở lên Thánh địa, lại có mấy toà?

Lôi Đạo đối Thánh địa cũng không hiểu rõ  bất quá, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo lại nhất định rất rõ ràng.

Thế là, Lôi Đạo đứng lên.

Cách hắn tiến vào thánh ngân chi địa cũng mới vẻn vẹn chỉ là quá khứ một ngày thời gian thôi, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo cũng tại bên ngoài trông coi. Lôi Đạo muốn biết Nguyên Châu Thánh địa, nhất là trong thánh địa sinh ngấn chỗ tình huống cụ thể, vậy thì phải cùng Thái Dịch thánh địa chưởng giáo thật tốt trò chuyện chút.

Tin tưởng, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo nhất định sẽ không cự tuyệt.

Vù

Thế là, lôi đạo thân ảnh lóe lên, đã bước ra thánh ngân chi địa..