Chương 365: Họa thủy đông dẫn

Chương 365: Họa thủy đông dẫn

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo, vẫn luôn tại thánh ngân chi địa bên ngoài khoanh chân ngồi, cũng xem như tại "Giám thị" lấy Lôi Đạo.

Ông

Chẳng qua là, vẻn vẹn một ngày thời gian, Thái Dịch thánh địa liền thấy thánh ngân chi địa bên trong thánh ngân, thế mà bắt đầu cộng minh.

"Thánh ngân cộng minh, Lôi Đạo đây là tại kích thích thánh ngân, nhường mấy chục đạo thánh ngân cộng minh, cùng một chỗ kích thích hắn thánh năng, từ đó tìm đường sống trong chỗ chết, tăng cường thánh năng. . ."

Thấy cảnh này, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo cực kỳ khiếp sợ.

Hắn gần như không thể tin được, Lôi Đạo thế mà dùng to gan như vậy biện pháp tới tăng cường thánh năng.

Chưởng giáo vốn cho là, Lôi Đạo là loại kia có đỉnh tiêm thiên phú, sau đó tùy tiện luyện một chút, thánh năng liền vô cùng cường đại, tương lai thánh thể có hi vọng. Chẳng qua là, hiện tại Thái Dịch thánh địa chưởng giáo lại thấy được Lôi Đạo mặt khác.

Lôi Đạo đây là lấy mạng đang liều a!

Thế mà dùng mấy chục đạo thánh ngân tới kích thích thánh năng, phải biết, một khi đưa tới thánh ngân cộng minh, đây chính là hơn hai mươi đạo thánh năng, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là khí tức, nhưng cũng ẩn chứa từng tia Thánh Tôn lực lượng.

Cứ như vậy từng tia Thánh Tôn lực lượng, một đạo thánh ngân không đủ, nếu là mười đạo hai mươi đạo đâu? Một khi tụ lại, cái kia uy lực đến kinh khủng bực nào?

Thậm chí Thái Dịch thánh địa cho tới bây giờ đều không dám nhường thánh ngân chi địa bên trong thánh ngân cộng minh, hắn sẽ chỉ lĩnh hội một loại thánh ngân, không có cái gì đặc thù cảm ngộ liền đi lĩnh hội tiếp theo loại thánh ngân, để có thể tìm được một tia cơ duyên.

Cũng tuyệt đối không dám dùng thánh ngân tới kích thích thánh năng, huống chi vẫn là mấy chục đạo thánh năng cộng minh, cùng một chỗ kích thích thánh năng.

Một khi ngăn không được, cái kia thánh năng là có khả năng thật bị phá hủy, cái kia chính là tự hủy căn cơ, tự tìm đường chết.

Thái Dịch thánh địa cũng không nhịn được cảm thán nói: "Nguyên lai Lôi Đạo cái này vô địch bán thánh, thật chính là nương tựa theo khó có thể tưởng tượng nỗ lực, thậm chí là liều mạng mà được đến, cũng không là dựa vào thiên phú."

Chẳng qua là, cảm thán là cảm thán, bội phục là bội phục, nhưng Thái Dịch thánh địa chưởng giáo lại tuyệt không có khả năng y theo Lôi Đạo biện pháp đi làm. Lôi Đạo có thể thành công, những người khác liền nhất định có thể thành công?

Vậy cũng chưa chắc.

Nếu như cứng rắn muốn đi nếm thử, chỉ sợ cỏ trên mộ đều có ba trượng.

Lôi Đạo có thể lần lượt liều mạng, lại có thể còn sống đi cho tới hôm nay, đó nhất định là có hắn chỗ đặc thù, những người khác cũng không thể học.

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo, tận mắt "Thấy" Lôi Đạo đưa tới hơn hai mươi đạo thánh ngân cộng minh, sau đó mượn nhờ thánh ngân áp lực, thế mà thật phá rồi lại lập, tại Yên Diệt Chi Thủ đều nhanh muốn tán loạn một khắc này, Yên Diệt Chi Thủ trong nháy mắt bùng nổ, sau đó không chỉ khôi phục được toàn thịnh thời kỳ, thậm chí còn càng thêm cường đại.

Rõ ràng, Lôi Đạo mục đích đã đạt đến.

Hắn thánh năng, lại mạnh!

Vẻn vẹn sau một ngày, Lôi Đạo liền rời đi thánh ngân chi địa.

"Chúc mừng Lôi minh chủ, cố gắng tiến lên một bước."

Lôi Đạo vừa mới bước ra thánh ngân chi địa, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo liền đứng dậy hướng Lôi Đạo chúc mừng.

Lôi Đạo cũng biết Thái Dịch thánh địa chưởng giáo tại "Giám thị" lấy hắn, nhưng hắn cũng không có cái gì có thể giấu diếm, hắn loại biện pháp này, ai có thể bắt chước?

Thật muốn bắt chước, chỉ sợ sẽ bị mấy chục đạo thánh ngân triệt để đánh tan thánh năng. Dù sao, Lôi Đạo có thể thành công, đó là căn cứ vào Lôi Đạo thánh năng đã phi thường mạnh mẽ, đã từng tiến vào thân thể bản nguyên rất nhiều lần, coi là vô cùng quen thuộc.

Bởi vậy, mới có thể tại mối nguy ở trong bắt lấy cái kia một tia cơ hội, theo mà tiến vào đến thân thể bản nguyên, tăng cường thánh năng.

Lôi Đạo có thể thành, những người khác sẽ rất khó nói.

Đây cũng không phải là bí mật gì, Lôi Đạo căn bản cũng không sợ bị Thái Dịch thánh địa chưởng giáo cho thấy.

"Chưởng giáo, Lôi mỗ còn có một chuyện muốn nhờ."

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo yên lặng nhìn xem Lôi Đạo.

Theo lý mà nói, hắn cùng Lôi Đạo có thể không tính là có nhiều quen, thậm chí giữa hai người còn coi là có cừu hận.

Lôi Đạo có thể là dùng sức một mình, áp chế cả tòa Thái Dịch thánh địa, nhường Thái Dịch thánh địa mặt mũi mất hết. Dù cho trước đó ước định, tất cả ân oán đều xóa bỏ, nhưng ước định là ước định, có thể hay không tiếp nhận nhưng lại là một chuyện khác.

Lôi Đạo có việc muốn nhờ, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo căn bản cũng không có hứng thú.

"Lôi minh chủ, ta nghĩ ngươi tính sai. Nếu ước định chúng ta Thái Dịch thánh địa đã làm được, vậy thì mời Lôi minh chủ rời đi Thánh địa đi, về sau nước giếng không phạm nước sông, lẫn nhau không thể làm chung."

Chưởng giáo có thể không có hứng thú cùng Lôi Đạo nhiều trò chuyện.

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ không có chút nào bị chưởng giáo thái độ cho ảnh hưởng, hắn vừa cười vừa nói: "Chưởng giáo, ước định của chúng ta có thể là ba ngày thời gian. Bây giờ Lôi mỗ tại thánh ngân chi địa vẻn vẹn chỉ ở một ngày thời gian, cùng lắm thì Lôi mỗ lại đi ngây ngốc hai ngày thời gian, đúng, lại toàn lực kích thích thánh ngân, nếu để cho một chút thánh ngân có chỗ tổn thương, thậm chí như vậy tán loạn, vậy liền được không bù mất."

Ừm

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo sắc mặt rất khó nhìn.

Đây là uy hiếp, Lôi Đạo uy hiếp!

Hơn nữa còn vô cùng có tác dụng, bởi vì thánh ngân đích thật là có thể bị ma diệt, thậm chí thời gian dài một điểm, đều sẽ tán loạn. Cũng may có đại trận trói buộc, thánh ngân có thể duy trì thời gian rất lâu, chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên, như vậy vài vạn năm đều không là vấn đề.

Chẳng qua là, nếu như bị ma diệt, tiếp theo dẫn đến thánh ngân tán loạn, vậy liền không thể làm gì.

Nếu như là những võ giả khác, thậm chí là bán thánh, cái kia chưởng giáo căn bản liền sẽ không lo lắng thánh ngân bị ma diệt vấn đề. Dù sao, thánh ngân có thể là thánh thể cường giả lưu lại dưới, dù cho vẻn vẹn chỉ có từng tia lực lượng, nhưng chỉ vẻn vẹn liền là này từng tia lực lượng, cũng đủ làm cho đỉnh tiêm bán thánh đều thấy nguy hiểm.

Ma diệt thánh ngân? Căn bản cũng không khả năng!

Nhưng lôi đạo khác biệt, Lôi Đạo vừa rồi có thể là dẫn nổ gần như tất cả thánh ngân cộng minh, cuối cùng không chỉ không làm gì được Lôi Đạo, ngược lại nhường Lôi Đạo thánh năng càng tiến một bước.

Như Lôi Đạo thật cất phá hư chi tâm, quyết tâm muốn ma diệt một hai loại thánh năng, vậy thật là có khả năng thành công. Đến lúc đó, thánh ngân thật bị ma diệt, đó mới là Thái Dịch thánh địa tổn thất trọng đại.

Nghĩ tới đây, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo sắc mặt đều có chút biến thành đen.

"Lôi minh chủ, có vấn đề gì mời nói."

Thật lâu, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo lúc này mới lên tiếng, rõ ràng, hắn không dám cầm Thánh địa thánh ngân đi đánh cược.

Lôi Đạo khẽ mỉm cười nói: "Lôi mỗ chỉ là muốn hỏi một chút, Nguyên Châu năm đại thánh địa, toà nào Thánh địa thánh ngân nhiều nhất?"

"Thánh ngân nhiều nhất Thánh địa?"

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo ánh mắt hơi hơi chớp động, rõ ràng, Lôi Đạo hỏi ra vấn đề này, hắn liền đã biết Lôi Đạo ý nghĩ. Lôi Đạo đây là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, còn muốn lấy tiếp tục đi vô địch chi lộ, sau đó mượn nhờ Thánh địa thánh ngân chi địa, nhường thánh năng càng tiến một bước.

Đến mức thất bại?

Lôi Đạo hiện tại chính là vô địch bán thánh, liền Long trưởng lão đều bị đánh bại, Nguyên Châu còn có vị nào bán thánh là Lôi Đạo đối thủ?

Huống chi, Lôi Đạo thánh năng lại tiến hơn một bước, thực lực càng thêm mạnh mẽ.

Một khi chưởng giáo nói ra cái nào tọa thánh thánh ngân nhiều nhất, chỉ sợ toà kia Thánh địa liền phải xui xẻo.

Bất quá, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo nhưng lại không thể không nói.

"Nguyên Châu năm đại thánh địa, cổ xưa nhất liền là Nguyên Sơ thánh địa. Mà lại Nguyên Sơ thánh địa đã từng chính là Nguyên Châu đệ nhất thánh địa phương. Chỉ là bởi vì cùng Thiên Nguyên thánh địa không ngừng gút mắc, thực lực hao tổn nghiêm trọng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Nguyên Sơ thánh địa nội tình cùng với Nguyên Sơ thánh địa bên trong thánh ngân. Căn cứ bản tọa biết, Nguyên Sơ thánh địa bên trong thánh ngân, có chừng hơn ba mươi đạo, tin tưởng Lôi minh chủ nhất định sẽ hài lòng."

"Nguyên Sơ thánh địa có hơn ba mươi đạo thánh ngân?"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Hơn ba mươi đạo thánh ngân a, đích thật là đầy đủ. Lôi Đạo thậm chí có lòng tin, khi tiến vào Nguyên Sơ thánh địa thánh ngân chi địa về sau, liền đem Yên Diệt Chi Thủ chân chính đẩy lên tới cực hạn.

Đến mức niềm tin vô địch?

Trên thực tế, tại Lôi Đạo liên tục chém giết Côn Bằng, Quý Phong, thậm chí cả đã từng Thái Dịch thánh địa đệ nhất thánh tử Long trưởng lão về sau, trên thực tế Lôi Đạo niềm tin vô địch liền đã rất mãnh liệt.

Vô địch chi lộ, cũng không phải là thật muốn đem hết thảy bán thánh đều hạ gục. Cũng không phải đánh bại tất cả mọi người, bằng không thì, Thánh Tôn cường giả ra tay, Lôi Đạo chẳng lẽ liền mất đi niềm tin vô địch?

Cũng không là như thế.

Vô địch chi lộ vẻn vẹn chẳng qua là thủ đoạn, mà mục đích thì là tích lũy niềm tin vô địch.

Này niềm tin vô địch, cũng không phải hô hai câu khẩu hiệu, sau đó bản thân thôi miên nói chính mình vô địch, vậy liền có thể ủng có niềm tin vô địch, căn bản không có khả năng.

Cái kia nhất định phải chân thật, theo lần lượt trong chiến đấu mới có thể thiên chuy bách luyện, triệt để rèn luyện ra niềm tin vô địch. Cũng chỉ có đi qua thiên chuy bách luyện niềm tin vô địch, mới có thể đem thánh năng triệt để hiển hiện ra.

Lôi Đạo niềm tin vô địch đã không sai biệt lắm đủ nhiều, chẳng qua là Yên Diệt Chi Thủ tựa hồ còn kém một chút, không có đi đến trên lý luận cực hạn. Nhưng tả hữu cũng bất quá một tòa Thánh địa thánh ngân chi địa thôi.

Liền đi Nguyên Sơ thánh địa đi một chuyến!

Mà lại việc này không nên chậm trễ, Lôi Đạo hiện tại liền chuẩn bị xuất phát.

"Đa tạ chưởng giáo cáo tri, Lôi mỗ cáo từ!"

Dứt lời, Lôi Đạo trực tiếp liền hướng Thánh địa bên ngoài bay đi.

Chưởng giáo cũng vội vàng để cho người ta "Đưa" Lôi Đạo ra ngoài, hắn cũng không muốn nhường Lôi Đạo tại Thái Dịch thánh địa ở lại. Lôi Đạo tại Thái Dịch thánh địa ở lâu một ngày, cái kia Thái Dịch thánh địa liền nhiều một phần khó xử.

Nhất là, Lôi Đạo còn "Uy hiếp" muốn ma diệt thánh ngân, vì thánh ngân an toàn nghĩ, Thái Dịch thánh địa chưởng giáo hay là hi vọng Lôi Đạo có thể mau rời khỏi.

Chẳng qua là, đường đường Nguyên Châu đệ nhất thánh, lại bị Lôi Đạo chỗ uy hiếp, mà lại bị Lôi Đạo sức một mình áp chế, vậy đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.

Nếu là có Thánh Tôn tại, vậy cũng tốt.

Dù cho Thánh Tôn sẽ không động thủ thật, nhưng chỉ cần Thánh Tôn cho Lôi Đạo một chút giáo huấn, Lôi Đạo cũng không dám như thế tại trong thánh địa càn rỡ.

Chẳng qua là, hiện tại nói cái gì đều trễ, Lôi Đạo đã rời đi.

"Này tôn ôn thần cuối cùng rời đi. . ."

"Chưởng giáo, chẳng lẽ liền thật làm cho Lôi Đạo rời đi?"

"Bằng không thì ngươi có thể như thế nào? Nhường này ôn thần tiếp tục ở tại trong thánh địa, đó mới thật chính là sỉ nhục!"

"Có thể. . . Có thể đây cũng quá biệt khuất. Chỉ sợ Thánh Tôn lão tổ trở về, chúng ta cũng sẽ nhận răn dạy."

Rất nhiều trưởng lão đều lòng có lo lắng.

Mặc dù bọn hắn biết, kỳ thật chưởng giáo làm ra là quyết định chính xác. Chẳng qua là, này quyết định chính xác cũng làm cho Thái Dịch thánh địa lộ ra vô cùng chật vật.

"Lôi Đạo sự tình, bản tọa một mình gánh chịu! Còn có, để cho người ta mật thiết quan tâm Nguyên Sơ thánh địa, Lôi Đạo chuyến đi này, chỉ sợ Nguyên Sơ thánh địa cũng sẽ không an bình."

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo tầm mắt nhìn Lôi Đạo biến mất thân ảnh, trong đầu cũng lóe lên rất nhiều cái suy nghĩ.

Nếu nói hắn đường đường Thánh địa chưởng giáo không biệt khuất, vậy căn bản không có khả năng.

Chẳng qua là, hiện tại hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, cũng chỉ có thể họa thủy đông dẫn, nhường Lôi Đạo đi tới Nguyên Sơ thánh địa, từ đó về sau, cùng Thái Dịch thánh địa lại không liên quan.

Bất quá, Lôi Đạo nếu là đi tới Nguyên Sơ thánh địa, chỉ sợ phiền phức tình liền không có đơn giản như vậy.

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo không có bất kỳ cái gì lừa gạt Lôi Đạo địa phương, hắn cũng sẽ không tại loại chuyện nhỏ nhặt này nộp lên ác Lôi Đạo.

Nguyên Sơ thánh địa thánh ngân chi địa, hoàn toàn chính xác có hơn ba mươi đạo thánh ngân. Năm đại thánh địa, hiện tại cũng xác thực chỉ có Nguyên Sơ thánh địa bên trong thánh ngân có thể thỏa mãn Lôi Đạo yêu cầu.

Chẳng qua là, Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn lão tổ tính tình có thể không tốt như vậy, mà lại, Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn một mực liền tọa trấn tại Nguyên Sơ thánh địa, là vì phòng bị Thiên Nguyên thánh địa Thánh Tôn.

Bởi vậy, Lôi Đạo chuyến đi này, nếu là chọc giận vị kia tính tình sôi động Thánh Tôn, vậy coi như có trò hay để nhìn.

Dù sao, Nguyên Sơ thánh địa cái vị kia Thánh Tôn, đây chính là trong mắt vò không thể nửa điểm hạt cát. Mà lại, vị kia Thánh Tôn tính tình sôi động, cùng Thiên Nguyên thánh địa Thánh Tôn cũng không biết đại chiến bao nhiêu lần.

Đừng nói Lôi Đạo là bán thánh, coi như là chân chính Thánh Tôn, vị kia Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn cũng sẽ không e ngại.

Một vị chân chính Thánh Tôn, một vị vô địch bán thánh.

Lôi Đạo có phải hay không vị thứ hai Thiên Nguyên tổ sư, chỉ sợ rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng..