Chương 366: Điệu thấp không được a, chỉ có thể cao điệu!

Chương 366: Điệu thấp không được a, chỉ có thể cao điệu!

"Nguyên Sơ thánh địa, Nguyên Châu năm đại thánh địa cổ xưa nhất Thánh địa. . ."

Lôi Đạo đã rời đi Thái Dịch thánh địa, giờ phút này trong đầu của hắn đang đang nhớ lại liên quan tới Nguyên Sơ thánh địa đủ loại tư liệu.

Lần này, Lôi Đạo chuẩn bị đi vô địch đường, chuẩn bị hết sức đầy đủ, nhất là đối với năm đại thánh địa tư liệu, mặc dù không thể nói rõ như lòng bàn tay, nhưng nhiều ít cũng là có một ít cơ bản hiểu rõ.

Nguyên Sơ thánh địa phong cách hành sự so sánh bá đạo, bằng không mà nói, cũng sẽ không thật cùng Thiên Nguyên thánh địa đối chọi gay gắt, thậm chí dù cho Thiên Nguyên tổ sư lúc trước điên cuồng chặn đánh Nguyên Sơ thánh địa, nhưng Nguyên Sơ thánh địa cũng là cứng rắn chống đỡ.

Dẫn đến Nguyên Sơ thánh địa đều vứt bỏ Nguyên Châu đệ nhất thánh vị trí, từ đó bị Thái Dịch thánh địa cái sau vượt cái trước, chiếm tiện nghi.

Mà lại, Lôi Đạo vô cùng rõ ràng.

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo, trên thực tế có "Họa thủy đông dẫn" chi ngại, hiển nhiên là muốn Lôi Đạo đi Nguyên Sơ thánh địa, không muốn tại Thái Dịch thánh địa bên trong nháo sự.

Bất quá, mặc kệ Thái Dịch thánh địa có dạng gì dự định. Nhưng Thái Dịch thánh địa chưởng giáo nói ra tin tức khẳng định là thật, đối Lôi Đạo tới nói, như vậy là đủ rồi.

Nguyên Sơ thánh địa vị khắp cả Nguyên Châu dải đất trung tâm, chiếm cứ lấy một tòa vô cùng phồn vinh nguyên sơ chi thành.

Làm Lôi Đạo lại tới đây lúc, thấy trước mắt một màn phồn hoa cảnh tượng, trong lòng cũng chấn động không gì sánh nổi.

Nguyên Châu năm đại thánh địa, chỉ có một tòa duy nhất thánh địa là tại phồn hoa đại thành bên trong, cái kia chính là Nguyên Sơ thánh địa!

Nguyên Sơ thánh địa tổ sư, đem Thánh địa đặt ở thành lớn phồn hoa bên trong, cũng không sợ người quấy rầy, tương phản, còn thoải mái, muốn dùng toàn bộ Nguyên Châu tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng Nguyên Sơ thánh địa!

Khí phách to lớn, tại năm đại thánh địa ở trong đích thật là phần độc nhất.

Đương nhiên, Nguyên Sơ thánh địa lớn hơn nữa khí phách, cũng không thể thành công. Dù cho Nguyên Sơ thánh địa tại đỉnh phong thời kì, cũng không có khả năng độc bá toàn bộ Nguyên Châu, về phần hiện tại, vậy liền càng không có thể.

Giờ phút này, Nguyên Sơ thành vô cùng náo nhiệt, rất nhiều võ giả đều nối liền không dứt, đi tới Nguyên Sơ thành, trong đó không thiếu một chút Đạo Thể thất trọng trở lên cường giả, nhưng đều mang một chút tam hoa tụ đỉnh Đạo Thể nhất trọng võ giả.

Lôi Đạo cảm thấy có chút kỳ quái, hắn thấy một vị Đạo Thể tứ trọng võ giả, mang theo ba tên Đạo Thể nhất trọng, cũng chính là tam hoa tụ đỉnh võ giả chuẩn bị tiến vào Nguyên Sơ thành.

Thế là, lôi đạo thân ảnh lóe lên, ngăn ở bốn người này trước mặt.

Vị kia Đạo Thể tứ trọng võ giả trong lòng giật mình, lập tức đem ba tên tam hoa tụ đỉnh võ giả bảo hộ ở sau lưng, trầm giọng hỏi: "Các hạ người nào? Vì sao ngăn chúng ta đường đi?"

Tên này Đạo Thể tứ trọng võ giả nhìn không thấu Lôi Đạo thực lực, nhưng loáng thoáng có cảm giác nguy hiểm, phỏng đoán Lôi Đạo ít nhất cũng là Đạo Thể ngũ trọng trở lên võ giả.

Tại hiện dưới loại tình huống này, Đạo Thể ngũ trọng võ giả cũng không hiếm thấy.

Lôi Đạo từ tốn nói: "Không nên hiểu lầm, Lôi mỗ chỉ là muốn thỉnh giáo một phen, Nguyên Sơ thành phát sinh đại sự gì, nhiều người như vậy đều mang tam hoa tụ đỉnh võ giả đi tới Nguyên Sơ thành?"

"Các hạ không biết?"

Tên kia Đạo Thể tứ trọng võ giả có chút kỳ quái, nhưng cũng dần dần buông xuống đề phòng. Dù sao nơi này đã là Nguyên Sơ thành bên ngoài, vẫn tương đối an toàn.

"Lôi mỗ không biết, đang muốn thỉnh giáo."

"Dễ nói, kỳ thật đây cũng không phải là bí ẩn gì, mấy ngày nữa chính là Nguyên Sơ thánh địa thành lập bốn vạn năm! Lần này, Nguyên Sơ thánh địa sẽ mở rộng Thánh địa sơn môn, công khai tuyển nhận toàn bộ Nguyên Châu ưu tú võ giả. Nếu là có cơ hội, cái kia thậm chí liền có khả năng một bước lên trời, thành là thánh địa đệ tử! Cơ hội như vậy ngàn năm một thuở, bởi vậy, chúng ta tự nhiên đều mang bọn tiểu bối tới thử một lần, thử thời vận."

"Nguyên Sơ thánh địa xây tông bốn vạn năm?"

Lôi Đạo có chút giật mình, hắn biết Nguyên Sơ thánh địa hết sức cổ lão, chính là Nguyên Châu cổ xưa nhất thánh địa, nhưng có thể có trọn vẹn bốn vạn năm thời gian, cũng vẫn là ngoài Lôi Đạo đoán trước.

Bốn vạn năm thời gian, này chẳng phải là nói, Nguyên Sơ thánh địa đất liền tục xuất hiện rất nhiều thánh thể cường giả, như vậy lưu lại thánh ngân liền nhất định không ít.

Đây đối với Lôi Đạo tới nói, là một tin tức tốt.

Bất quá, nhường Lôi Đạo có chút lưỡng lự chính là, hắn lần này tới có thể là "Gây chuyện" dù sao, hắn muốn khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa, thậm chí muốn dùng sức một mình, áp chế Nguyên Sơ thánh địa.

Tại xây tông bốn vạn năm thời khắc, hắn lúc này tới cửa khiêu chiến, có thể hay không nhường Nguyên Sơ thánh địa người phát cuồng?

Rất có thể a!

Lôi Đạo có chút lưỡng lự, hắn muốn đổi cái thời gian, chẳng qua là, hắn cũng muốn sớm ngày tiến vào Nguyên Sơ thánh địa thánh ngân chi địa, sớm ngày đem Yên Diệt Chi Thủ tăng lên tới cực hạn.

Đêm dài lắm mộng, ai biết một lúc sau lại sẽ xảy ra chuyện gì?

"Thôi, trước tiến vào thánh địa nhìn một chút tình huống."

Lôi Đạo đã có thể tưởng tượng đến, hắn nếu là ở thời điểm này tới cửa khiêu chiến, chỉ sợ Nguyên Sơ thánh địa người không đem hắn hận thấu xương mới là lạ.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Nguyên Sơ thánh địa ngay tại Nguyên Sơ thành, mọi cử động bị người quan tâm, tin tức căn bản là không gạt được. Kỳ thật mặc kệ lúc nào Lôi Đạo đi khiêu chiến, đều sẽ khiến oanh động cực lớn.

"Thì ra là thế, đa tạ các hạ cáo tri."

Lôi Đạo nói xong, trực tiếp liền xoay người rời đi.

Lúc này, trong đó một tên tam hoa tụ đỉnh cô gái trẻ tuổi hỏi: "Minh thúc, ngài vừa rồi cẩn thận như vậy, người này rất mạnh?"

"Nào chỉ là mạnh? Chỉ sợ ít nhất cũng là Đạo Thể ngũ trọng, thậm chí cả Đạo Thể thất trọng! Tóm lại, chúng ta trêu chọc không nổi."

Minh thúc thấy Lôi Đạo rời đi, không khỏi trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn chẳng qua là một cái vắng vẻ chỗ thế lực nhỏ, thật vất vả chạy tới Nguyên Sơ thành, cũng không muốn thêm chuyện, phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Minh thúc Đạo Thể tứ trọng thế lực, tại trong thị trấn nhỏ tự nhiên còn tính là đại cao thủ.

Nhưng bây giờ đến Nguyên Sơ thành, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là Đạo Thể ngũ trọng thậm chí Đạo Thể thất trọng trở lên võ giả, mang theo chính mình tiểu bối đi tới Nguyên Sơ thành.

Này không khỏi khiến người trong lòng khẩn trương.

Chỉ sợ Minh thúc cả một đời đều chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy cường đại võ giả.

Đương nhiên, này cũng là bởi vì trong khoảng thời gian này chính là là phi thường đặc thù thời kì, bằng không mà nói, cho dù là Nguyên Sơ thành, bình thường cũng không có khả năng có nhiều như vậy cường giả xuất hiện.

Những võ giả này đều là trời nam biển bắc, bao gồm toàn bộ Nguyên Châu một chút thế lực nhỏ.

Nguyên Sơ thánh địa công khai chiêu thu đệ tử, đây chính là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu cơ hội.

Năm đại thánh địa, thu đệ tử vậy cũng là có cố định đám người, có rất ít thế lực khác võ giả thành là thánh địa đệ tử. Dù cho Nguyên Sơ thánh địa ngay tại Nguyên Sơ thành bên trong, nhưng trên thực tế dưới quyền bọn họ thế lực nhân khẩu cũng rất nhiều.

Đủ để tuyển nhận đến bất kỳ thiên tài võ giả.

Giống như bây giờ, quy mô lớn công khai chiêu thu đệ tử vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Bởi vậy, rất nhiều thế lực nhỏ không muốn bỏ qua cơ hội như vậy. Một khi gia nhập vào Thánh địa bên trong, dù cho vẻn vẹn chỉ là trở thành trong đó tiếng phổ thông đệ tử, vậy cũng có thể ngay tiếp theo thế lực nhỏ nhất phi trùng thiên.

Giờ phút này, Nguyên Sơ thánh địa ngoài sơn môn, đã người đông nghìn nghịt, chất đầy hàng loạt võ giả, mà lại những võ giả này còn tại liên tục không ngừng tràn vào ở trong.

Thánh địa sơn môn còn chưa mở ra, đến thời gian mới có thể mở ra, thậm chí đều không có Thánh địa mọi người tiếp đãi.

Nhiều người như vậy nhét chung một chỗ, tự nhiên cảm thụ không được tốt cho lắm.

Chẳng qua là, tất cả mọi người nhịn được.

Vì có thể tiến vào thánh địa, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Lôi Đạo liền ở trong đám người, hắn thấy đóng chặt Thánh địa sơn môn, lông mày khẽ nhíu một cái. Nguyên Sơ thánh địa sơn môn đều là phong bế lấy, nếu như muốn chờ, cái kia còn phải đợi thêm mấy ngày thời gian.

Chẳng qua là  chờ mấy ngày thời gian?

Lôi Đạo nhưng không có lòng dạ thanh thản chờ thêm mấy ngày thời gian.

Nguyên bản Lôi Đạo còn muốn điệu thấp một điểm, ít nhất cho Nguyên Sơ thánh địa lưu chút mặt mũi, dù sao cũng là xây tông bốn vạn năm ngày vui, cứ như vậy làm hỏng, Lôi Đạo đều có chút băn khoăn.

Nhưng muốn chờ mấy ngày thời gian, Lôi Đạo có thể không nguyện ý.

Bất quá, dù nói thế nào, Lôi Đạo cũng là giảng đạo lý người, sẽ không vô duyên vô cớ hủy người sơn môn.

Thế là, Lôi Đạo đi thẳng tới đám người đằng trước, đi tới Nguyên Sơ thánh địa trước sơn môn, nơi này đã vây đầy người.

Lôi Đạo cầm trong tay một tấm bái thiếp.

Hắn thân là đường đường thương hội liên minh minh chủ, vẫn có một ít thân phận địa vị. Cầm lên bái thiếp, lộ ra cũng càng chính thức một chút, tin tưởng Nguyên Sơ thánh địa người, chắc chắn sẽ không bỏ qua hắn.

Thế là, Lôi Đạo từng bước một đi tới ngoài sơn môn.

Chẳng qua là, Lôi Đạo cầm lấy bái thiếp, nhìn xem đóng chặt sơn môn, lại có chút xấu hổ.

Không có người, liền một tên Thánh địa đệ tử đều không có.

Hắn coi như muốn "Chính thức" một điểm, xuất ra bái thiếp, nhưng không có người a, hắn đưa cho người nào?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt "Quỷ dị" nhìn chằm chằm Lôi Đạo.

"Người kia là ai? Cầm trong tay bái thiếp, đây là nghĩ trực tiếp tiến vào thánh địa?"

"Bái thiếp? Ha ha ha, hiện tại Thánh địa đều triệt để phong bế, hắn cầm lấy một tấm bái thiếp liền muốn tiến vào Nguyên Sơ thánh địa sơn môn, làm sao có thể?"

"Nguyên Sơ thánh địa sơn môn cũng không phải muốn vào liền vào, đừng nói không quan trọng bái thiếp, coi như là Đạo Thể cửu trọng lão tổ đích thân đến thì tính sao? Như cũ tại ngoài sơn môn chờ lấy."

"A? Minh thúc, người kia không phải trước đó ngăn lại chúng ta, hỏi thăm tình huống võ giả sao? Hắn đây là nghĩ trực tiếp tiến nhập sơn môn?"

Minh thúc rõ ràng cũng nhìn thấy Lôi Đạo.

Chẳng qua là, hiện trong tay Lôi Đạo cầm lấy bái thiếp, tại rất nhiều tầm mắt nhìn soi mói, cứ việc không có cái gì dị dạng biểu lộ, nhưng thoạt nhìn lại có chút xấu hổ.

Minh thúc lắc đầu cười khổ nói: "Vị võ giả này khẳng định thân phận thực lực đều không thể coi thường, nói không chừng liền thật sự là Đạo Thể thất trọng trở lên võ giả, trong ngày thường đều là chúa tể một phương. Nhưng, nơi này là Nguyên Sơ thành, là Nguyên Sơ thánh địa ngoài sơn môn, loại thời điểm này, cho dù là Đạo Thể cửu trọng lão tổ đích thân đến, Nguyên Sơ thánh địa cũng sẽ không để ý tới."

Kỳ thật Minh thúc còn có một số lời không có nói.

Dựa vào một tấm bái thiếp, Lôi Đạo liền nghĩ tiến vào thánh địa sơn môn, cái kia đến bao lớn mặt mũi?

Căn bản cũng không khả năng!

Lôi Đạo thần thái vẫn như cũ rất bình tĩnh, dù cho có vô số đạo tầm mắt chằm chằm ở trên người hắn, thậm chí đại bộ phận vậy cũng là một chút trào phúng, ánh mắt khinh thường.

Nhưng Lôi Đạo há lại sẽ để ý?

Hắn chính là đường đường bán thánh, thậm chí còn một thể sức một mình, áp chế cả tòa Thái Dịch thánh địa vô địch bán thánh, sao lại cùng này chút võ giả bình thường chấp nhặt?

Bất quá, hiện tại cứng tại nơi này, vô phương tiến vào thánh địa sơn môn, vẫn là một kiện vô cùng để cho người ta khó chịu sự tình.

"Nguyên bản ta còn muốn điệu thấp, lặng lẽ tiến nhập sơn môn, lặng lẽ khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa, lưu cho Nguyên Sơ thánh địa một chút mặt mũi. Chẳng qua là, hiện tại xem ra, điệu thấp không được a, liền sơn môn còn không thể nào vào được. . ."

Lôi Đạo trong lòng cũng thấy bất đắc dĩ.

Nếu điệu thấp không được, vậy cũng chỉ có thể cao điệu!.