Chương 367: Nói thêm nữa một chữ, bản tọa chém ngươi!

Chương 367: Nói thêm nữa một chữ, bản tọa chém ngươi!

Lôi Đạo không để ý đến ánh mắt của những người khác, mà là từng bước một, đi từ từ lên hư không, đạp không mà đi, đồng thời, đỉnh đầu Tam Hoa cũng cùng nhau phóng thích ra ngoài.

Oanh

Trên đỉnh Tam Hoa hiện, Lôi Đạo khí thế trên người càng là như là núi lửa bùng nổ, trong nháy mắt phun ra ngoài, trùng trùng điệp điệp, tạo thành một hồi vô hình gió lốc, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Hắn trên đỉnh Tam Hoa, che khuất bầu trời, vắt ngang ở trong hư không. Vẻn vẹn chẳng qua là tán phát khí tức tựa hồ liền có thể làm cho nhiều người đều thấy nghẹt thở.

Nhất là, Lôi Đạo liên tục chém giết rất nhiều vị bán thánh, tích lũy mà đến niềm tin vô địch, một cách tự nhiên sẽ dung nhập vào khí thế bên trong, để cho người ta thấy rung động.

"Cái kia. . . Đó là Đạo Thể cửu trọng?"

"Lại có thể là Đạo Thể cửu trọng lão tổ, khó trách sẽ dâng lên bái thiếp."

"Chẳng qua là, Đạo Thể cửu trọng lại như thế nào? Tại chúng ta những người này trong mắt, Đạo Thể cửu trọng lão tổ rất mạnh mẽ, nhưng đối Nguyên Sơ thánh địa mà nói, lại không đáng kể chút nào."

Rất nhiều người thấy được Lôi Đạo bộc phát ra khí thế khủng bố, trong lúc nhất thời, ánh mắt hoài nghi giảm bớt, nhưng lại vẫn không có biến mất. Chính như rất nhiều võ giả nói, Đạo Thể cửu trọng lại như thế nào?

Vào không được liền là không vào được!

Lôi Đạo trên cao nhìn xuống, quan sát Nguyên Sơ thánh địa sơn môn. Hắn tự nhiên biết Đạo Thể cửu trọng căn bản cũng không tính là gì, dù cho hắn bạo phát ra khí thế, Nguyên Sơ thánh địa sơn môn vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không có hi vọng hắn bộc phát ra khí thế, sau đó Nguyên Sơ thánh địa sơn môn liền mở ra, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo đấm ra một quyền, trực tiếp hung hăng đập vào Nguyên Sơ thánh địa sơn môn bên trên.

Lập tức, toàn bộ Nguyên Sơ thánh địa sơn môn đều tại rung động dữ dội lấy.

Đương nhiên, Lôi Đạo không có tính toán thật phá hư Nguyên Sơ thánh địa sơn môn, hắn chỉ là muốn nhường Nguyên Sơ thánh địa biết thôi.

"Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ Lôi Đạo, chuyên tới để bái sơn!"

Lôi Đạo đứng chắp tay, thanh âm trùng trùng điệp điệp, nương theo lấy Thánh địa sơn môn rung chuyển, trong hư không quanh quẩn, kéo dài không ngừng.

Giờ khắc này, rất nhiều người đều há to miệng, phảng phất không thể tin được.

Lôi Đạo!

Bán thánh Lôi Đạo!

Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ!

Lôi Đạo cũng không là hạng người vô danh, thậm chí, danh tiếng của hắn còn rất lớn, chính là Nguyên Châu ngoại trừ năm đại thánh địa bên ngoài duy nhất một vị bán thánh, danh hào của hắn cũng sớm đã truyền khắp toàn bộ Nguyên Châu.

Chẳng qua là, thực sự được gặp Lôi Đạo người cũng rất ít, bằng không mà nói, cũng sẽ không đến bây giờ đều không có người nhận ra Lôi Đạo.

"Cái này người lại có thể là Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ, bán thánh Lôi Đạo!"

"Lôi bán thánh thế mà cũng đến Nguyên Sơ thánh địa, không nghĩ tới, chúng ta còn có thể khoảng cách gần như vậy thấy một vị bán thánh, vẫn là bây giờ Nguyên Châu danh tiếng đang thịnh bán thánh."

"Thật sự là thật là khí phách a! Lôi bán thánh lại dám quyền oanh Nguyên Sơ thánh địa sơn môn, dùng này loại phương thức đặc biệt tới bái sơn, Nguyên Sơ thánh địa có bao nhiêu năm không có người trực tiếp oanh kích sơn môn?"

"Đều nói Lôi Đạo bá khí, cuồng vọng, hiện tại thấy một lần quả nhiên danh bất hư truyền. Trực tiếp quyền oanh Nguyên Sơ thánh địa bái sơn, nào có dạng này bái sơn phương thức?"

"Không dạng này bái sơn, chẳng lẽ cứ như vậy chờ lấy Nguyên Sơ thánh địa người ra tới?"

Rất nhiều người đều nghe nói qua Lôi Đạo danh hiệu, nhưng thực sự được gặp người lại có thể đếm được trên đầu ngón tay. Giờ phút này thấy Lôi Đạo vị này sống sờ sờ "Nhân vật truyền kỳ" trong lòng đều hết sức xúc động.

Chẳng qua là, có vài người hết sức lo lắng.

Lôi Đạo như thế "Lỗ mãng" trực tiếp quyền oanh Nguyên Sơ thánh địa sơn môn, có thể hay không cho Lôi Đạo mang đến phiền phức? Dù sao, trong mắt bọn họ, Thánh địa có thể là cao cao tại thượng, địa vị cao cả.

Cho dù là Đạo Thể cửu trọng cường giả, thậm chí là bán thánh, tại đối mặt Thánh địa lúc, cũng phải cung cung kính kính. Lôi Đạo trực tiếp như vậy đánh Nguyên Sơ thánh địa sơn môn, Nguyên Sơ thánh địa há có thể chào đón Lôi Đạo?

Ông

Mặc dù Lôi Đạo động tác thật có chút lỗ mãng, thậm chí có chút khiêu khích ý vị, nhưng cũng xác thực có hiệu quả. Nguyên Sơ thánh địa sơn môn dần dần mở ra, từ bên trong bay ra mấy tên áo bào đen lão giả.

Trên người khí tức đều vô cùng khinh khủng, mặc dù so ra kém Lôi Đạo, nhưng mọi người cũng có thể đại khái cảm nhận được, tuyệt đối là Đạo Thể cửu trọng cường giả!

"Vị nào là Lôi minh chủ?"

Trong đó một tên Đạo Thể cửu trọng Thánh địa trưởng lão cao giọng hô, trên thực tế ánh mắt của hắn đã chăm chú vào giữa hư không Lôi Đạo trên thân. Nguyên nhân không gì khác, Lôi Đạo trên người khí tức rất mạnh! Thậm chí cho hắn kịch liệt nguy hiểm, mà lại dùng Lôi Đạo đứng chắp tay, bễ nghễ chúng sinh tư thái, xem xét liền không tầm thường.

"Bản tọa là được."

Lôi Đạo từ tốn nói.

"Lôi minh chủ, ngài tới không phải lúc, hiện tại là ta Nguyên Sơ thánh địa xây tông bốn vạn năm ngày vui. Trong thánh địa sự vụ bận rộn, tạm thời không tiếp khách. Thỉnh Lôi minh chủ qua một đoạn thời gian sau lại tới."

"Ừm? Không tiếp khách?"

Lôi Đạo sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức liền có chút khó coi.

Đây là cự tuyệt!

Lại bị cự tuyệt!

Dù cho Lôi Đạo đã lấy ra thân phận của hắn, thương hội liên minh minh chủ, thậm chí còn là bán thánh, thế mà vẫn như cũ bị Nguyên Sơ thánh địa cự tuyệt.

Dù cho nơi xa thánh cự tuyệt so sánh uyển chuyển, nhưng ai cũng có thể nhìn ra, cái này là cự tuyệt Lôi Đạo, không muốn nhường Lôi Đạo tiến vào Nguyên Sơ thánh địa.

"Tốt, rất tốt!"

Lôi Đạo hơi hơi nhắm mắt lại.

Hắn cảm thấy, có một số việc, hắn thật cân nhắc nhiều lắm, cũng suy nghĩ nhiều.

Hắn lo lắng lấy cho Nguyên Sơ thánh địa lưu một điểm mặt mũi, không nghĩ gióng trống khua chiêng khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa, ít nhất nhường Nguyên Sơ thánh địa xây tông bốn vạn lễ mừng mỗi năm điển tổ chức thành công.

Hắn đã đặt mình vào hoàn cảnh người khác làm nguyên sơ thánh suy tính.

Chẳng qua là, Nguyên Sơ thánh địa tựa hồ không có chút nào cảm kích.

Cự tuyệt!

Lôi Đạo bái sơn thỉnh cầu bị cự tuyệt!

Thậm chí liền Lôi Đạo bái sơn nguyên nhân đều không có hỏi thăm, trực tiếp liền là cự tuyệt, hoàn toàn liền là không nghĩ để ý tới Lôi Đạo.

Lôi Đạo đường đường bán thánh, dù cho đi Thái Dịch thánh địa, đều tuyệt đối sẽ không có người bỏ qua.

Nhưng bây giờ đâu?

Nguyên Sơ thánh địa rõ ràng không có đem Lôi Đạo quá để ở trong lòng.

Đều nói Nguyên Sơ thánh địa chính là Nguyên Châu cổ xưa nhất Thánh địa, đáy súc tích thâm hậu, tích lũy khổng lồ, nhưng cùng lúc cũng là nhất ngạo khí Thánh địa. Dù cho Nguyên Sơ thánh địa hiện tại đã mơ hồ không còn lúc trước đỉnh phong uy thế, nhưng Nguyên Sơ thánh địa từ trên xuống dưới, tựa hồ một chút cũng không có tiếp nhận Thiên Nguyên tổ sư giáo huấn.

Vẫn như cũ ngạo khí mười phần!

Lôi Đạo bị cự tuyệt, nếu nói không khó có thể, đó là không có khả năng.

Dưới con mắt mọi người, Lôi Đạo cũng là muốn mặt người.

Dù cho hắn lại trấn định, lúc này trong lòng cũng mơ hồ có lửa giận.

Hắn đường đường bán thánh, liền bái sơn lý do đều không nói, trực tiếp liền bị Nguyên Sơ thánh địa cự tuyệt, thậm chí liền phái một vị bán thánh đều không có phái tới, chẳng qua là nhường Đạo Thể cửu trọng trưởng lão tới thông báo một chút Lôi Đạo.

Giờ khắc này, Lôi Đạo trong lòng có chút tức giận.

Nếu Nguyên Sơ thánh địa như thế lên mặt, liền bán thánh đều không để vào mắt, cái kia Lôi Đạo còn có cái gì có thể lo lắng?

Thế là, Lôi Đạo ánh mắt dần dần biến băng lãnh, đối Nguyên Sơ thánh địa tên kia Đạo Thể cửu trọng trưởng lão nói ra: "Nếu Thánh địa không yên lòng, cái kia Lôi Đạo cũng là không bắt buộc. Cũng được, trở về nói cho các ngươi chưởng giáo cùng trưởng lão, Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ Lôi Đạo, chuyên tới để khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa bán thánh!"

"Lôi mỗ như thắng, hy vọng có thể tiến vào quý Thánh địa thánh ngân chi địa lĩnh hội ba ngày thời gian. Lôi mỗ như thất bại, mặc cho xử trí!"

Oanh

Lôi Đạo, trong nháy mắt đưa tới sóng to gió lớn.

Chung quanh có vô số võ giả đều nghe được Lôi Đạo.

Làm cái gì vậy?

Đây là tại công nhiên khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa a!

Như thế kình bạo tin tức, nhường ngoài sơn môn rất nhiều võ giả đều là trợn mắt hốc mồm, tâm bên trong vô cùng hưng phấn.

Đã bao nhiêu năm, bọn hắn đều chưa từng nghe qua như thế kình bạo tin tức.

Lôi Đạo dùng sức một mình, muốn muốn khiêu chiến một tòa Thánh địa? Vẫn là cổ lão Nguyên Sơ thánh địa, này khí phách bực nào?

Ngươi

Đạo Thể cửu trọng trưởng lão, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, phảng phất không thể tin được một màn trước mắt. Lôi Đạo làm sao dám ở trước công chúng, công nhiên khiêu chiến Thánh địa?

Hơn nữa còn là khiêu chiến toàn bộ Nguyên Sơ thánh địa!

Dù cho lúc trước Thiên Nguyên tổ sư, cũng không có to gan như vậy.

"Ừm? Làm sao, Lôi mỗ không xứng khiêu chiến? Vẫn là Nguyên Sơ thánh địa bán thánh nhóm không dám? Lôi mỗ ngay tại ngoài sơn môn chờ lấy."

Lôi Đạo, đã vô cùng ồn ào Trương Bá Đạo.

Nhất là Lôi Đạo cách làm càng thêm ồn ào Trương Bá Đạo.

Ngay tại ngoài sơn môn chờ lấy?

Đây là ý gì?

Lôi Đạo tại đây bên trong, còn có ai dám tiến vào thánh địa?

Đây rõ ràng là ngăn cửa a, mà lại chắn vẫn là đường đường Thánh địa sơn môn!

Coi như là Nguyên Sơ thánh địa bốn vạn năm xây tông khánh điển, bị Lôi Đạo như thế một bức môn, chỉ sợ cũng phải hủy bỏ.

"Lôi Đạo, ngươi một cái Thánh địa bên ngoài bán thánh, ngươi. . ."

Tên kia Đạo Thể cửu trọng trưởng lão còn muốn quát lớn Lôi Đạo, nhưng lời còn chưa nói hết, Lôi Đạo tầm mắt liền trừng trừng chăm chú vào trên người hắn, ánh mắt sắc bén như đao.

"Cút đi, nói thêm nữa một chữ, bản tọa chém ngươi! Muốn cùng bản tọa nói chuyện, gọi Thánh địa bán thánh đến đây."

Sát ý, sát ý lạnh như băng từ trên người Lôi Đạo phát ra.

Vẻn vẹn chẳng qua là một ánh mắt, liền để tên kia Thánh địa Đạo Thể cửu trọng trưởng lão khắp cả người phát lạnh.

Hắn đường đường Thánh địa trưởng lão, chỗ nào bị người như thế quát lớn qua?

Bình thường đều là cao cao tại thượng, căn bản không có người dám như thế quát lớn hắn, chớ nói chi là nhiều hắn lộ ra sát ý.

Nhưng bây giờ, nhìn xem Lôi Đạo tầm mắt, Thánh địa trưởng lão trong lòng căng thẳng, hắn há to miệng, cuối cùng lại cũng không nói gì.

Bởi vì, hắn cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp!

Tựa hồ, nếu như hắn thật còn dám nói cái gì, hắn khả năng thật sẽ chết!

Khí tức tử vong, phảng phất tùy thời đều bao phủ hắn.

Cho dù là tại Nguyên Sơ thánh địa trước sơn môn, tựa hồ cũng không có cảm giác an toàn.

Trước mắt Lôi Đạo, không giống như trước những cái kia võ giả, dù cho Đạo Thể cửu trọng lão tổ, ở trước mặt hắn cũng là tất cung tất kính. Nhưng Lôi Đạo lại vô cùng bá đạo, cũng dám chắn Thánh địa sơn môn.

Thậm chí, sát ý lạnh như băng, nhường Đạo Thể cửu trọng trưởng lão đều không rét mà run.

Trưởng lão không dám lại nói cái gì, hắn là thật sợ, Lôi Đạo dù sao vẫn là có hung danh, tại Linh Lung thánh địa thánh yến bên trên, Thái Dịch thánh địa đệ nhất thánh tử Dịch Vô Cực, nói.

Hung uy quá lớn, khó có thể tưởng tượng.

Lúc này như bị Lôi Đạo chém giết, đó mới thật được không bù mất.

Thế là, tên kia Thánh địa cửu trọng trưởng lão, cũng đột nhiên khẽ cắn răng, lập tức trở về đến Thánh địa ở trong. Dù như thế nào, chuyện này đều phải hồi báo cho chưởng giáo cùng với trong thánh địa cao tầng.

Bất quá, dùng hắn đối Thánh địa cao tầng hiểu rõ, Lôi Đạo lớn lối như thế, bá đạo, Thánh địa há có thể dung nhẫn?

Lôi Đạo, chết chắc!.