Chương 368: Người trước hiển thánh, Thánh Tôn ra tay!

Chương 368: Người trước hiển thánh, Thánh Tôn ra tay!

Nguyên Sơ thánh địa, đại điện bên trong, rất nhiều trưởng lão, bán thánh, bây giờ đều tề tụ một đường.

Chưởng giáo tầm mắt quét qua, lập tức trầm giọng nói: "Chư vị chắc hẳn đều có chỗ nghe thấy, Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ Lôi Đạo, bây giờ liền ngăn ở phía ngoài trước sơn môn, muốn khiêu chiến ta Nguyên Sơ thánh địa bán thánh! Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Hừ, chỉ sợ lại là một cái Long Kinh Thiên! Muốn đi vô địch chi lộ, thậm chí còn hi vọng tiến vào ta Nguyên Sơ thánh địa thánh ngân chi địa, vậy đơn giản là nằm mơ. Ta Nguyên Sơ thánh địa vì sao muốn tác thành cho hắn? Hắn dám ngăn cửa, dám khiêu khích ta Nguyên Sơ thánh địa, chém là được!"

"Lôi Đạo nếu dám ngăn cửa, chỉ sợ thực lực cũng không yếu. Huống chi, hắn đã từng chém Dịch Vô Cực, ta Nguyên Sơ thánh địa có ai có nắm bắt thắng qua hắn?"

"Coi như không có thể thắng được hắn, chẳng lẽ liền để một mình hắn ngăn chặn sơn môn? Chỉ sợ đó mới là làm trò hề cho thiên hạ, ta Nguyên Sơ thánh địa lúc nào yếu như vậy, liền cái bán thánh cũng dám ngăn cửa?"

"Tại Thánh địa xây tông bốn vạn năm thời khắc, Lôi Đạo như thế khiêu khích, nên giết!"

Những trưởng lão này bán thánh nhóm, từng cái đều là đằng đằng sát khí, há miệng ngậm miệng đều là chém giết.

Căn bản cũng không có một người nghĩ tới "Thỏa hiệp" .

Bất quá, cái này là Nguyên Sơ thánh địa cùng với những cái khác Thánh địa không giống nhau địa phương. Không quan trọng một cái bán thánh, cũng có thể nhường Nguyên Sơ thánh địa "Thỏa hiệp" cái kia căn bản cũng không khả năng.

Lúc trước Thiên Nguyên tổ sư đều không có thể làm cho Nguyên Sơ thánh địa thỏa hiệp.

Chẳng qua là, hiện tại Nguyên Sơ thánh địa bên trong cao tầng chiến lực tổn thất nghiêm trọng, cùng Thiên Nguyên thánh địa ở giữa tranh đấu gay gắt, hao tổn thực sự quá nghiêm trọng, kém xa tít tắp Thái Dịch thánh địa.

Muốn có nắm chắc chiến thắng Lôi Đạo, căn bản là làm không được.

"Chưởng giáo, Lôi Đạo có lẽ có mấy phần thực lực. Nhường Thánh địa xuất động tám vị bán thánh, nhất định có thể đem chém giết!"

"Không sai, tám vị bán thánh đồng loạt ra tay, chém Lôi Đạo, răn đe! Ta Nguyên Sơ thánh địa, há lại cho một cái bán thánh khiêu khích?"

"Nếu không thả Lôi Đạo tiến vào thánh địa, lại dùng đại trận trấn áp. Dù cho không trấn áp được, cũng có thể áp chế hắn một bộ phận thực lực, sau đó lại triệu tập rất nhiều bán thánh, đem hắn chém là được."

Này chút cửu trọng trưởng lão hoặc là bán thánh, cũng là không ai "Sợ" thậm chí từng cái đều hết sức hưng phấn.

Muốn chém giết bán thánh a!

Cái này cũng vô cùng khó được, bọn hắn lâu dài cùng Thiên Nguyên thánh địa ở giữa tranh đấu gay gắt, thương vong vô số, mỗi một vị cường giả đều đã trải qua vô số lần chiến đấu, tổn thất hàng loạt bên trong cao tầng cường giả, bằng không, làm sao lại nhường Thái Dịch thánh địa trở thành Nguyên Châu thứ một thánh địa?

Nhưng cái này cũng có chỗ tốt.

Chỗ tốt liền là Nguyên Sơ thánh địa vô luận là đệ tử vẫn là trưởng lão, mặt đối với chiến đấu đều không sợ hãi, thậm chí suy nghĩ vấn đề phương thức đều có chút "Thô bạo" .

Dù cho Lôi Đạo thực lực đã từng có nghiệm chứng, chính là đỉnh tiêm bán thánh, bọn hắn cũng không có khả năng vững vàng áp chế Lôi Đạo bán thánh, nhưng vẫn như cũ nghĩ là đem Lôi Đạo chém giết.

Có lẽ, cái này là Thánh địa "Ngạo khí".

Một cái bán thánh cũng muốn khiêu khích Thánh địa?

Chỉ có thể chém giết!

"Phế vật!"

Đúng lúc này, một hồi băng lãnh quát lớn tiếng quanh quẩn tại trong đại điện.

Bá

Trong đại điện hết thảy trưởng lão thậm chí chưởng giáo đều mạnh mẽ đứng dậy đến, nét mặt của bọn hắn không có bất kỳ cái gì bất mãn, ngược lại là có vẻ hơi "Cuồng nhiệt" trên mặt mang theo kính úy biểu lộ.

"Cung nghênh Thánh Tôn đại nhân!"

Rõ ràng, vừa rồi cái kia tiếng quát lớn chủ nhân, liền là bây giờ Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn!

Thánh Tôn, cao cao tại thượng, chính là Thánh địa ở trong kình thiên chi trụ, chống đỡ lấy Thánh địa hết thảy!

Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn, chính là Nguyên Sơ thánh địa đã từng một vị lão tổ, cho dù là chưởng giáo đều tươi hiếm thấy đến vị này Thánh Tôn.

Giờ phút này cũng là chỉ nghe hắn tiếng không thấy một thân.

"Đường đường Nguyên Sơ thánh địa, đã lưu lạc đến tận đây, liền một cái không quan trọng tiểu bối bán thánh cũng dám tại ta Thánh địa bốn vạn lễ mừng mỗi năm điển lúc càn rỡ. Chưởng giáo, lão phu rất thất vọng."

Vẫn như cũ chỉ có âm thanh, nhưng chưởng giáo lại lập tức run rẩy lên, trên mặt của hắn cũng hết sức xấu hổ, một mực cung kính nói ra: "Thánh Tôn giáo huấn đúng, ta Nguyên Sơ thánh địa luân lạc tới này, ta có không thể trốn tránh trách nhiệm."

"Hừ, bất quá coi như lại xuống dốc, các ngươi cũng không có ném đi ta Nguyên Sơ thánh địa cái kia phần lòng dạ! Nhớ kỹ, lòng dạ rất trọng yếu, đây là ta Nguyên Sơ thánh địa cùng với những cái khác Nguyên Châu Thánh địa bản chất khác biệt, cho dù là Thiên Nguyên thánh địa những cái kia lưng tổ quên tông người cũng không hiểu điểm này. Lôi Đạo, các ngươi không đối phó được, nhưng phàm là dám ở ta Nguyên Sơ thánh địa càn rỡ người, giết không tha."

"Lần này, lão phu sẽ ra tay, chém giết Lôi Đạo, chấn nhiếp Nguyên Châu! Nhường hết thảy võ giả đều biết, Thánh địa thủy chung là Thánh địa, ta Nguyên Sơ thánh địa uy nghiêm không thể mạo phạm!"

Người nào cũng không nghĩ tới, Thánh Tôn thế mà sẽ đích thân động thủ.

Đối phó một cái không quan trọng bán thánh, làm sao có thể nhường Thánh Tôn động thủ?

Bất quá, cái này là Nguyên Sơ thánh địa hiện trạng, cũng là Nguyên Sơ thánh địa đặc điểm.

Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!

Nguyên Sơ thánh địa bá đạo, có thể xa hoàn toàn không phải Thái Dịch thánh địa có thể đánh đồng.

Bằng không, lúc trước cũng sẽ không xuất hiện Thiên Nguyên tổ sư chuyện. Nhưng mặc dù ra Thiên Nguyên tổ sư sự tình, tại Nguyên Sơ thánh địa bên trong, cũng không có người cảm thấy lúc ấy Nguyên Sơ thánh địa làm không đúng.

Nên khu trục liền muốn khu trục.

Đến mức Thiên Nguyên tổ sư thành tựu thánh thể, đó là một chuyện khác.

Nếu như nói cứng Nguyên Sơ thánh địa sai lầm, cái kia chính là tại Thiên Nguyên tổ sư lúc còn nhỏ yếu, Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn không thể tự mình ra tay, đem tai hoạ ngầm bóp chết tại cái nôi ở trong.

Giờ phút này, Nguyên Sơ thánh địa vị này Thánh Tôn "Bác Sơn" chính là như vậy ý nghĩ.

Hắn cùng Thiên Nguyên thánh địa Thánh Tôn đại chiến qua vô số lần, lại không có một lần khuất phục. Cũng không thấy thoả đáng sơ Nguyên Sơ thánh địa làm sai, chẳng qua là cảm thấy lúc trước Nguyên Sơ thánh địa cái vị kia Thánh Tôn lão tổ, quá không quả quyết.

Trực tiếp ra tay diệt sát Thiên Nguyên tổ sư, nơi nào sẽ có sau này sự tình?

"Bác Sơn" Thánh Tôn từ trước đều là như thế, hắn cũng mặc kệ cái gì tiểu bối, hắn cũng mặc kệ hậu quả gì.

Hiện tại lại là một vị bán thánh, thế mà ngăn cửa.

Cái này khiến Bác Sơn Thánh Tôn giận không kềm được.

Hắn tọa trấn Nguyên Sơ thánh địa, há lại cho Lôi Đạo như thế càn rỡ?

Bởi vậy, dù cho Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là bán thánh, Bác Sơn Thánh Tôn cũng chuẩn bị tự mình động thủ.

Đến mức hậu quả?

Một vị đường đường Thánh Tôn động thủ, nơi nào sẽ có hậu quả gì không? Một khi Thánh Tôn động thủ, như vậy hết thảy liền đều kết thúc, không có bất kỳ cái gì bán thánh có thể chống đỡ được một vị Thánh Tôn nhất kích.

. . .

Nguyên sơ thánh đến ngoài sơn môn.

Lôi Đạo lẳng lặng đứng trong hư không, đứng chắp tay, tựa hồ một mực đều đang đợi.

Hắn lần này khá là khiêm tốn, nhưng Nguyên Sơ thánh địa lại không lĩnh tình. Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể cao điệu, tại Nguyên Sơ thánh địa ngoài sơn môn "Ngăn cửa" đây là tương đương khiêu khích.

Thậm chí sẽ khiến Nguyên Sơ thánh địa nổi giận.

Nhưng Lôi Đạo cũng không e ngại, Nguyên Sơ thánh địa coi như nổi giận, lại có thể phái nhiều ít bán thánh? Dùng hiện tại Lôi Đạo thực lực, tới lại nhiều bán thánh cũng vô dụng.

Tại bán thánh bên trong, vẫn là Thái Dịch thánh địa tối cường!

Đến mức Nguyên Sơ thánh địa?

Căn bản cũng không có chống lại Lôi Đạo bán thánh.

Bởi vậy, Lôi Đạo tin tưởng, cuối cùng Nguyên Sơ thánh địa sẽ khuất phục.

Đến lúc đó, là hắn có thể tiến vào Nguyên Sơ thánh địa thánh ngân chi địa, hoàn thành hiển thánh một bước cuối cùng chuẩn bị.

Đương nhiên, Lôi Đạo kỳ thật cũng nghĩ qua Thánh Tôn.

Chẳng qua là, Thánh Tôn sẽ ra tay sao?

Lúc trước hắn tại Thái Dịch thánh địa, dùng sức một mình áp chế Thái Dịch thánh địa, cũng không có thấy Thái Dịch thánh địa Thánh Tôn ra tay. Cao cao tại thượng Thánh Tôn, không có khả năng cái gì việc nhỏ đều ra tay, trừ phi là quan hệ đến Thánh địa sinh tử tồn vong việc lớn.

Chẳng qua là, Lôi Đạo cũng tương đương có chừng mực.

Hắn ra tay, nơi nào sẽ nhường Thánh địa đều đứng trước sinh tử tồn vong hoàn cảnh?

"Mặc kệ đến lúc đó Nguyên Sơ thánh địa phái nhiều ít bán thánh đến đây, ân, nên chém vẫn là muốn trảm, uy áp Nguyên Sơ thánh địa. Đến lúc đó, không lo Nguyên Sơ thánh địa không đi vào khuôn phép, giống như Thái Dịch thánh địa, Thánh địa lại như thế nào? Ta sức một mình liền có thể áp chế!"

Lôi Đạo giờ phút này càng là tín niệm mười phần.

"Ầm ầm" .

Đúng lúc này, tất cả mọi người thấy Nguyên Sơ thánh địa đại trận kịch liệt lăn lộn, liền phảng phất nước sôi đang sôi trào, tựa hồ trận pháp đều lung lay sắp đổ, hoàn toàn tán loạn.

"Đây là. . . Thánh địa trận pháp muốn mở ra rồi?"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

Thánh địa trận pháp toàn diện mở ra, xem ra, hẳn là Nguyên Sơ thánh địa đã chuẩn bị kỹ càng, nghênh hắn tiến vào trong thánh địa.

Lôi Đạo khóe miệng ở giữa thậm chí còn lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Ông

Sau một khắc, Thánh địa trận pháp biến mất.

Bất quá, Lôi Đạo nụ cười lập tức lại ngưng kết lại.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một tay nắm, vẻn vẹn chẳng qua là một tay nắm, thế mà khổng lồ đến cực hạn. Phảng phất che khuất bầu trời, đem cả mảnh trời không đều che lại, Lôi Đạo Kình Thiên đại thủ ấn tại đây chỉ cự đại bàn tay trước mặt, vậy đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, căn bản là không có cách đánh đồng.

Mà lại cùng lúc đó, cái này trên bàn tay khổng lồ còn có thánh năng khí tức!

Thánh năng, đây là một đầu thánh năng ngưng tụ ra bàn tay!

Mà lại, không có một chút cảm giác hư ảo, hoàn toàn thoạt nhìn thật giống như thật chính là một đầu chân thực bàn tay, chẳng qua là vô cùng to lớn thôi.

Hoàn toàn không có hư ảo thánh năng!

Hiển thánh!

Đây là người trước hiển thánh!

Thánh Tôn!

Thánh Tôn ra tay rồi!

Lôi Đạo vẻ mặt đột biến, nội tâm của hắn chỗ sâu đã sớm điên cuồng cảnh báo, khi nhìn đến cái này cự đại bàn tay trong chớp mắt, Lôi Đạo liền biết, ngăn không được.

Mặc kệ hắn dùng thánh năng cũng tốt, vẫn là dùng thân thể cũng tốt, căn bản là ngăn không được.

Đây không phải một cái lượng cấp!

Bởi vì, đối phương là Thánh Tôn! Ngưng tụ thánh thể vô thượng cường giả!

"Thánh Tôn, thế nào lại là Thánh Tôn?"

Lôi Đạo cơ hồ điên cuồng gầm nhẹ.

Thánh Tôn làm sao lại ra tay? Hơn nữa còn là như thế "Đột nhiên" ra tay, mục tiêu liền là Lôi Đạo, thậm chí liền khí thế đều khóa chặt lại Lôi Đạo. Lúc này, mặc kệ Lôi Đạo có phải hay không vô địch bán thánh, mặc kệ Lôi Đạo đã thức tỉnh nhiều ít loại thánh năng, tại đây chỉ bàn tay khổng lồ trước mặt, không có bất kỳ cái gì may mắn.

Một con đường chết!

Ông

Giữa hư không, gió nổi mây phun, vô số nguyên khí loáng thoáng ngưng tụ ra một tấm hư ảo gương mặt khổng lồ. Này tờ hư ảo gương mặt khổng lồ, che khuất bầu trời, vô cùng to lớn, tựa hồ quan sát cả tòa Nguyên Sơ thành, tràn đầy vô thượng uy nghiêm.

Nguyên Sơ thành hết thảy võ giả, thấy này tờ gương mặt khổng lồ về sau, đều phát ra từ nội tâm có loại quỳ bái xúc động.

Thánh Tôn! Đây là Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn!

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một tấm hư ảo mặt!

"Lôi Đạo mạo phạm Thánh địa uy nghiêm, bản thánh trảm chi, răn đe!"

Thanh âm như sấm từ nơi này tờ gương mặt khổng lồ bên trong truyền ra.

Lần này, mọi người lại không có bất luận cái gì nghi hoặc.

Quả thật là Thánh Tôn tự mình ra tay rồi, muốn chém Lôi Đạo, răn đe!.