Chương 369: Lôi mỗ nhớ kỹ, ngày sau nhất định san bằng Nguyên Sơ thánh địa!

Chương 369: Lôi mỗ nhớ kỹ, ngày sau nhất định san bằng Nguyên Sơ thánh địa!

Thánh Tôn chí đại!

Thánh Tôn chí cường!

Thánh Tôn vô địch!

Đây là tuyên cổ lưu truyền lời lẽ chí lý.

Lôi Đạo tại Linh Lung thánh địa đại triển thần uy, chém giết Dịch Vô Cực. Sau này lại tại Hồng Vận thành, liên trảm Côn Bằng cùng Quý Phong, thanh thế nhất thời đạt đến đỉnh phong.

Nhưng dù vậy, Lôi Đạo cũng không thể gặp qua Thánh Tôn, chớ nói chi là thấy Thánh Tôn ra tay rồi.

Thậm chí, Lôi Đạo từng có qua nhân thể cực hạn bất tri bất giác thành tựu Tông Sư cảm giác, khiến cho hắn có một loại ảo giác, có phải là hắn hay không thánh năng đã có thể so sánh Thánh Tôn hiển hóa thánh năng rồi?

Chẳng qua là, ảo giác chung quy là ảo giác.

Hiện tại Thánh Tôn động thủ, Lôi Đạo rốt cuộc biết hắn sai đến cỡ nào không hợp thói thường.

Thánh Tôn chí cường!

Đây không phải không có lửa thì sao có khói, mà là sự thật!

Thánh Tôn mạnh mẽ, nhất là hiển hóa ra thánh năng mạnh mẽ, vượt ra khỏi Lôi Đạo tưởng tượng. Dù cho Lôi Đạo thân có đủ loại thủ đoạn, nhưng tại đối mặt Thánh Tôn nhất kích lúc, hắn vẫn như cũ lộ ra không có biện pháp.

Dù cho liên tục ngăn chặn cũng đỡ không nổi.

Chẳng qua là, vì sao Thánh Tôn liền trực tiếp ra tay rồi?

Lôi Đạo còn không có hạ gục bất luận cái gì Nguyên Sơ thánh địa bán thánh, thậm chí liền Nguyên Sơ thánh địa chưởng giáo đều không có nhìn thấy, Nguyên Sơ thánh địa không phải hẳn là trước phái vài vị đỉnh tiêm bán thánh tới cùng hắn một phen đại chiến, sau đó Lôi Đạo chiến thắng, chém giết mấy tên Nguyên Sơ thánh địa đỉnh tiêm bán thánh, chân chính đem niềm tin vô địch đúc thành vô cùng cường đại.

Thậm chí, đem vô địch đường cũng đi đến cực hạn!

Làm sao Nguyên Sơ thánh địa đến nỗi ngay cả một vị bán thánh đều chưa từng xuất hiện? Vừa xuất hiện liền là chân chính Thánh Tôn, thánh thể cường giả đánh ra này khủng bố bàn tay, đây là muốn trực tiếp đưa hắn ép thành bột mịn một chưởng.

Từ đầu đến cuối, vị kia Thánh Tôn mặt cũng không có nhìn thấy, thậm chí thân ảnh đều chưa từng xuất hiện. Liền thi triển ra thánh năng, đơn giản ủng có vô cùng vô tận lực lượng kinh khủng.

Cái này là Thánh Tôn!

"Thần nhãn!"

Sau một khắc, Lôi Đạo cơ hồ không có chút gì do dự, lập tức liền thi triển ra hình thái cuối cùng, thi triển ra thần nhãn.

Lôi Đạo Mệnh châu đã hoàn toàn khôi phục, hắn dẫn nổ Mệnh châu bộc phát ra hình thái cuối cùng, thần nhãn tinh hào quang màu đỏ bọc lại Lôi Đạo, dĩ vãng Lôi Đạo đều sẽ lợi dụng thần nhãn tốc độ, chém giết đối thủ.

Nhưng lần này, Lôi Đạo không có bất kỳ cái gì chém giết đối thủ ý nghĩ.

Hắn chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là đi!

Rời đi Nguyên Sơ thánh địa!

Này không tổn hao gì cùng Lôi Đạo vô địch đường, dù sao vô địch đường mục đích cuối cùng, chính là vì tăng cường niềm tin vô địch. Nhưng Thánh Tôn ra tay tính là gì? Cao hơn Lôi Đạo một cái đại cảnh giới, không có người nào đi vô địch đường sẽ đi khiêu chiến Thánh Tôn.

Bởi vì, mặc cho ai cũng biết, đi khiêu chiến Thánh Tôn là một con đường chết.

Chẳng lẽ không đi khiêu chiến Thánh Tôn liền không có niềm tin vô địch? Căn bản cũng không phải là chuyện như vậy.

Cái gọi là niềm tin vô địch, vẫn là đến tuân theo bản tâm của mình. Bản tâm cảm giác đến vô địch, cái kia kỳ thật liền là vô địch, chẳng qua là, muốn bản thân thôi miên ủng có niềm tin vô địch, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Vẫn là phải dựa vào lấy chiến đấu, không ngừng tích góp niềm tin vô địch, như thế mới có thể tích góp được khổng lồ niềm tin vô địch!

Chẳng qua là, hiện tại Thánh Tôn ra tay, Lôi Đạo cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, chỉ có thể rời đi trước Nguyên Sơ thánh địa.

Đương nhiên, đây không phải trốn, Lôi Đạo là đi vô địch đường người, thế nào lại là trốn? Huống chi, đối mặt là Thánh Tôn, chỉ có thể là tạm thời tránh mũi nhọn thôi, làm sao có thể được là trốn?

Thần nhãn mở ra phía dưới, Lôi Đạo tốc độ nhanh đến mức cực hạn. Mặc kệ là công kích vẫn là rời đi, kỳ thật đều cơ hồ là khó giải.

Bất quá lần này, Lôi Đạo rõ ràng gặp phiền toái lớn.

Áp lực, áp lực kinh khủng buông xuống đến Lôi Đạo trên thân.

Dù cho hắn có thần nhãn, giữa hư không bàn tay, liền động cũng không có động, nhưng khí thế lại một mực khóa chặt lại Lôi Đạo, nhường Lôi Đạo cảm nhận được áp lực nặng nề.

Tại loại áp lực này phía dưới, liền thần nhãn tiêu hao đều là tăng lên gấp đôi.

Nguyên bản mở ra thần nhãn, có thể có thể thi triển một quãng thời gian, nhưng hiện tại loại tình huống này, nhiều nhất thời gian mười hơi thở, Lôi Đạo Mệnh châu lực lượng liền sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Cái này là Thánh Tôn hiển hóa thánh năng.

Dù cho vẫn như cũ không cách nào phá đi Lôi Đạo thần nhãn, nhưng lại có thể cho Lôi Đạo tạo thành đầy đủ áp lực.

Chỉ bất quá, mười cái hô hấp đầy đủ!

"Tốt một cái Nguyên Sơ thánh địa, tốt một cái Thánh Tôn, Lôi mỗ hôm nay lại nhớ kỹ, ngày sau, nhất định san bằng Nguyên Sơ thánh địa!"

Mười cái hô hấp về sau, Lôi Đạo thân ảnh đã hoàn toàn biến mất tại Nguyên Sơ thành, tốc độ nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Tất cả mọi người đều có chút mắt trợn tròn, không biết là chuyện gì xảy ra.

Một hồi là Lôi Đạo giống như hết sức bá đạo, muốn chắn Nguyên Sơ thánh địa môn.

Một hồi lại là Nguyên Sơ thánh địa chân chính Thánh Tôn ra tay, nhất cử sợ chạy Lôi Đạo, cho dù là liền Lôi Đạo đều chỉ có thể đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại rời đi.

"Ừm? Chạy trốn!"

Bác Sơn thánh tôn cau mày, hắn thần niệm một lần một lần lại một lần cảm ứng đến Lôi Đạo, chỉ là không có bất luận cái gì Lôi Đạo khí tức. Chẳng qua là tại tìm tòi Nguyên Sơ thành bên ngoài lúc, mơ hồ có một đạo Lôi Đạo lưu lại nhàn nhạt khí tức

Nhưng cỗ khí tức kia đã rất nhạt, Lôi Đạo cũng sớm đã rời đi.

Cho dù là Bác Sơn thánh tôn đều đuổi không kịp.

Nói cách khác, Bác Sơn thánh tôn thất thủ!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Nguyên Sơ thánh địa trưởng lão thậm chí cả chưởng giáo đều há to miệng, trợn mắt hốc mồm.

Một màn trước mắt, làm sao quen thuộc như vậy?

Thánh Tôn tự mình ra tay, thế mà còn là nhường một tôn đỉnh tiêm bán thánh cho trốn. Lúc trước Thiên Nguyên tổ sư mưu phản Nguyên Sơ thánh địa lúc, Thánh Tôn mặc dù không có động thủ, nhưng Nguyên Sơ thánh địa cũng là phái ra rất nhiều đỉnh tiêm bán thánh, thậm chí cảm thấy phải là mười phần chắc chín sự tình

Nhưng cuối cùng vẫn nhường Thiên Nguyên tổ sư cho chạy trốn, tiếp theo nhường Thiên Nguyên tổ sư thành tựu thánh thể, thậm chí sáng lập Thiên Nguyên thánh địa, cho Nguyên Sơ thánh địa mang đến phiền toái cực lớn.

Cái phiền toái này, đến nay đều không có thể giải quyết.

Mà bây giờ đâu?

Lại là giống như đã từng quen biết một màn, Lôi Đạo chính là đỉnh tiêm bán thánh, có hi vọng thánh thể. Dùng sức một mình, mưu toan khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa, kết quả, Nguyên Sơ thánh địa một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho Lôi Đạo.

Thậm chí Thánh Tôn tự mình động thủ, cảm thấy vạn vô nhất thất sự tình, nhưng kết quả đây? Thánh Tôn thế mà thất thủ, nhường Lôi Đạo cho chạy trốn, không thể nắm bắt Lôi Đạo!

Đối Thánh Tôn tới nói, không thể cầm xuống một cái bán thánh, cái kia chính là triệt triệt để để thất bại.

Trong lúc nhất thời, Nguyên Sơ thánh địa rất nhiều đệ tử đều tâm tư hốt hoảng. Nhất là Lôi Đạo cuối cùng trước khi đi câu nói kia, càng làm cho Nguyên Sơ thánh địa các đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn là thật sợ, lại xuất hiện lúc trước Thiên Nguyên tổ sư sự tình.

Đến lúc đó như Lôi Đạo ngưng tụ thánh thể, thành tựu Thánh Tôn về sau trở về Nguyên Sơ thánh địa, nếu như lại liên hợp bên trên Thiên Nguyên thánh địa, Nguyên Sơ thánh địa chỉ sợ thật là có thao thiên phiền toái lớn.

Thậm chí không chỉ là phiền toái lớn đơn giản như vậy, mà là có khả năng hủy diệt!

Lúc này, không có khả năng đi nghi vấn Bác Sơn thánh tôn, chỉ có thể do chưởng giáo cấp tốc chuyển di lực chú ý.

"Lôi Đạo chạy trốn, hắn chính là đỉnh tiêm bán thánh, tuyệt không thể nhường lúc trước Thiên Nguyên tổ sư sự tình lại phát sinh một lần. Nguyên Châu thương hội liên minh là Lôi Đạo dưới trướng thế lực, lập tức đem Lôi Đạo thân cận người chộp tới, sau đó lại trắng trợn tìm kiếm Lôi Đạo tung tích, dù như thế nào, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc!"

Chưởng giáo lập tức ban bố từng đầu mệnh lệnh.

Việc đã đến nước này, lại đi trách cứ người nào, cái kia căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, là chuyện vô bổ. Huống chi, ai dám đi trách cứ Thánh Tôn? Chẳng lẽ trào phúng Thánh Tôn một phen, đã nói xong tiện tay nghiền chết Lôi Đạo, làm sao lại làm cho Lôi Đạo chạy trốn?

Không người nào dám đi nghi vấn Thánh Tôn!

Nếu không có thể nghi ngờ Thánh Tôn, vậy liền có thể mau sớm bổ cứu.

Chưởng giáo vô cùng rõ ràng, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, Nguyên Sơ thánh địa đã muốn chém giết Lôi Đạo, cái kia lúc này liền sẽ không nói lại một điểm thể diện, nhất định phải đem Lôi Đạo triệt để chém giết mới được.

Nguyên Sơ thánh địa không chịu nổi vị thứ hai Thiên Nguyên tổ sư giày vò!

"Chưởng giáo, ngươi làm rất đúng. Bản thánh có chút khinh thường bán thánh, cũng khinh thường Lôi Đạo. Hắn chạy trốn thủ đoạn, không phải thánh năng, hẳn là thần huyết thiên phú! Không nghĩ tới thần huyết thiên phú thế mà quỷ dị như vậy, tốc độ nhanh đến cực hạn, liền bản thánh đô chỉ có thể loáng thoáng bắt được . Còn đuổi theo? Cho dù là Thánh Tôn đều làm không được!"

"Bất quá, hắn thần huyết thiên phú cũng có thiếu hụt, thời gian vô cùng có hạn. Chỉ cần ngăn chặn hắn, một mực cắn hắn, hắn liền trốn không thoát! Chờ chưởng giáo nắm giữ Lôi Đạo kỹ càng hành tung về sau, bản thánh sẽ xuất thủ lần nữa, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Bác Sơn thánh tôn cuối cùng mở miệng.

Mà lại vừa mở miệng liền uyển chuyển thừa nhận lỗi của hắn. Là hắn xem thường Lôi Đạo, xem thường bán thánh. Cho tới nay, Bác Sơn thánh tôn đều cao cao tại thượng, không thành thánh tôn, vậy đơn giản là sâu kiến bên trong sâu kiến.

Thậm chí Bác Sơn thánh tôn còn đã từng cảm thấy Nguyên Sơ thánh địa tại xử lý Thiên Nguyên tổ sư sự tình bên trên không đủ mạnh cứng rắn, không đủ quả quyết. Nếu như có thể sớm một chút toàn lực ứng phó đem Thiên Nguyên tổ sư ách giết từ trong trứng nước, nơi nào sẽ có Thiên Nguyên thánh địa sinh ra?

Chính là bởi vì có ý nghĩ như vậy, bởi vậy, Bác Sơn thánh tôn mới không chút do dự, dùng Thánh Tôn chi thân, "Lấy lớn hiếp nhỏ" tự mình xuống tràng động thủ, muốn đem Lôi Đạo chém giết.

Chỉ tiếc, hắn thế mà thất bại.

Bác Sơn thánh tôn toàn lực ứng phó tình huống phía dưới, thất bại.

Cái này là cùng Lôi Đạo triệt để không chết không thôi, cùng một vị tương lai rất có thể sẽ thành tựu thánh thể võ giả không chết không thôi. Cho dù là Bác Sơn thánh tôn ngạo khí, cũng biết chuyện này đối với Nguyên Sơ thánh địa ảnh hưởng to lớn, chỉ sợ không tại lúc trước Thiên Nguyên tổ sư phản tông sự kiện phía dưới.

Bác Sơn thánh tôn là tạo thành trận này sự kiện nhân vật mấu chốt, hắn có không thể trốn tránh trách nhiệm. Bởi vậy, hắn nhất định phải bổ cứu, biện pháp bù đắp liền là tiếp tục đuổi giết, toàn phương vị truy sát Lôi Đạo.

Bác Sơn thánh tôn lúc này sẽ không lại khinh thường Lôi Đạo, có thể theo tay hắn bên trên chạy trốn bán thánh, đơn giản chưa từng nghe thấy. Lôi Đạo tiềm lực to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Một khi thành tựu thánh thể. . .

Bác Sơn thánh tôn đã không dám tưởng tượng. Tương lai hắn sẽ cùng lúc trước Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn một dạng, bị lặp đi lặp lại kể rõ. Không, thậm chí so với lúc trước Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn còn muốn thảm.

Bởi vì lần này, hắn tự mình ra tay đều không có thể chém giết Lôi Đạo.

Rõ ràng có khả năng trả giá một chút cái gọi là uy nghiêm, cùng với dùng thánh ngân chi địa liền có thể đuổi đi Lôi Đạo, nhưng kết quả lại trêu chọc một vị tương lai thánh thể cường giả.

Cùng Thái Dịch thánh địa so ra, đến cùng là Nguyên Sơ thánh địa càng xuẩn vẫn là Thái Dịch thánh địa càng ngu xuẩn?

Bất quá, tất cả mọi người rất rõ ràng, tất cả những thứ này còn chưa kết thúc, thậm chí vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Lúc trước Thiên Nguyên tổ sư sự kiện, động tĩnh khổng lồ biết bao?

Hiện tại, liền Thánh Tôn đều muốn toàn lực ra tay truy sát Lôi Đạo, toàn bộ Nguyên Châu còn có thể bình tĩnh sao?

Rung chuyển, mới vẻn vẹn bắt đầu!.