Chương 372: Đại ca, ngươi có lòng!

Chương 372: Đại ca, ngươi có lòng!

Cự Liễu quốc, hoàng cung trong đại điện, một tên người mặc vàng sáng quần áo và trang sức, đầu đội cao quan nam tử, tướng mạo uy nghiêm ngồi tại trên long ỷ.

"Hạ Khanh, hố to chung quanh có thể bố trí phòng tuyến."

"Bẩm bệ hạ, đã bố trí ba mươi vạn quân đội tinh nhuệ, chẳng qua là lần trước chúng ta tổn thất nặng nề, bây giờ trong quân đội võ giả đã không nhiều, chỉ sợ không được cái tác dụng gì."

Cự Liễu quốc hoàng đế, bất ngờ vẫn là Lôi Uy. Chẳng qua là, hắn bây giờ lại không giống như là nhất ngôn cửu đỉnh bộ dáng, mà là nghiêng ánh mắt nhìn thoáng qua ở bên người hắn một tên nữ tử che mặt.

Tên này nữ tử che mặt, trên danh nghĩa là hắn hoàng phi, nhưng trên thực tế, lại là một vị đỉnh tiêm cao thủ, chuyên môn tới giám thị, khống chế hắn, khiến cho hắn có khả năng liên tục không ngừng điều động lấy Cự Liễu quốc lực lượng.

Nữ tử che mặt gật đầu nói: "Lần này không phải để cho các ngươi đi đối phó đầu kia cự thú, đừng nói ba mươi vạn binh lính, coi như là ba trăm vạn binh lính, tại đầu kia cự thú trước mặt cũng không có một chút tác dụng nào. Các ngươi một mực đề phòng, không có ta Nguyệt Ảnh thương hội Nguyệt Ảnh lệnh  bất kỳ người nào đều không được đến gần hố to."

"Hiểu rõ, chẳng qua là đầu kia cự thú như đả thương người. . ."

Lôi Uy có chút lưỡng lự nhìn thoáng qua nữ tử che mặt. Hắn trong lòng cũng là vô cùng biệt khuất, ba năm trước đây hắn đăng cơ làm đế, chấp chưởng Cự Liễu quốc, đồng thời nương tựa theo Lôi Đạo "Đao Thần" vô địch uy danh, Cự Liễu quốc thực lực quốc gia càng là như mặt trời ban trưa.

Nhưng bây giờ đâu?

Thế mà vẻn vẹn chẳng qua là một nữ tử, liền để hắn vô cùng e dè, chỉ có thể nghe theo nữ tử mệnh lệnh.

Bằng không người, Cự Liễu quốc hoàng thất, cũng chính là Lôi gia, sẽ bị tàn sát không còn!

Đây cũng không phải là chê cười, những người này tự xưng "Nguyệt Ảnh thương hội" đã từng trèo lên một lần lục, vậy liền trắng trợn giết chóc. Không nghe lời quốc gia, dồn dập hủy diệt.

Nguyệt Ảnh thương hội tùy tiện một người, tựa hồ cũng là đã từng "Đao Thần" tam hoa tụ đỉnh cảnh giới, thậm chí so tam hoa tụ đỉnh càng thêm cường đại. Cái gọi là võ đạo thần thoại Đại Tông Sư, cái kia càng là không chịu nổi một kích.

Lôi Uy đều rất khó tin tưởng, có người có thể cường đại như vậy?

Chẳng lẽ, võ đạo thật vượt quá tưởng tượng của hắn?

Chẳng qua là, hắn tam đệ, vị kia sáng tạo ra vô số kỳ tích Đao Thần Lôi Đạo, cũng không có khủng bố như thế đi. Dùng Nguyệt Ảnh thương hội trình độ kinh khủng, coi như Đao Thần Lôi Đạo vẫn còn, chỉ sợ cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cho nên, Lôi Uy khuất phục.

Hắn không là một người, hắn còn có lớn như vậy Lôi gia!

Cũng may Nguyệt Ảnh thương hội người cũng không phải là muốn đem tất cả mọi người tàn sát không còn, bọn hắn chỉ là muốn chưởng khống toàn bộ đại lục thế cục thôi, tỉ như, lợi dụng Cự Liễu quốc nhân lực cùng quân lực, trợ giúp bọn hắn đi tìm tìm một chút trân quý linh dược.

Trong đó, trọng yếu nhất liền là cái rãnh to kia!

Hai năm trước, Nguyệt Ảnh thương hội người đổ bộ đến Cự Liễu đại lục, bởi vì Đao Thần Lôi Đạo uy nghiêm, cùng với cự liễu vương quốc trắng trợn khuếch trương.

Bởi vậy, liền toàn bộ đại lục tên đều đổi thành Cự Liễu đại lục.

Nguyệt Ảnh thương hội người đổ bộ đến Cự Liễu đại lục về sau, tựa hồ đã sớm nắm giữ cái rãnh to kia tin tức, thẳng đến hố to. Cũng không biết Nguyệt Ảnh thương hội người đến tột cùng chuyện gì xảy ra, tóm lại, tiến vào hố to về sau, Nguyệt Ảnh thương hội người tổn thất nặng nề, sau đó liền bắt đầu chưởng khống từng cái vương quốc, nhường từng cái vương quốc xuất binh ra sức.

Cự Liễu quốc tự nhiên cũng bị khống chế, lần trước xuất binh hai mươi vạn, toàn bộ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Mà lại, còn có mặt khác quốc gia đại quân tinh nhuệ cùng một chỗ liên hợp, tổng số thậm chí có năm mươi vạn trở lên!

Chẳng qua là, nhiều như vậy quân đội, khi tiến vào hố to về sau, triệt để chọc giận trong hố lớn đầu kia khủng bố cự thú. Ba ngày, vẻn vẹn chẳng qua là ba ngày, mấy chục vạn quân đội tinh nhuệ tổn thương hơn phân nửa, quân lính tan rã.

Số lượng của quân đội tại như thế một đầu có thể xưng viễn cổ quái vật cự thú trước mặt, căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lôi Uy cũng đã biết, vì sao mạnh mẽ vào Nguyệt Ảnh thương hội đều không dám lại dễ dàng tiến vào hố to bên trong, bởi vì, cái kia thật sẽ chết!

"Các ngươi phụ trách đề phòng, đầu quái thú kia liền giao cho chúng ta Nguyệt Ảnh thương hội. Hừ, đại khái ta Nguyệt Ảnh thương hội cường giả đỉnh cao cũng nhanh muốn tới, đầu quái thú kia mạnh hơn, cũng ngăn không được thánh năng! Cho nên, rất nhanh hố to bên trong vạn năm linh dược cùng với vô số ngàn năm linh dược, liền đều là ta Nguyệt Ảnh thương hội. Chỉ cần Lôi gia thật tốt phối hợp, đương nhiên sẽ không có việc, đến lúc đó, ngươi Lôi gia vẫn là làm ngươi Cự Liễu quốc vương thất là đủ."

Nữ tử che mặt truyền âm cho Lôi Uy.

Cũng xem như ổn định Lôi Uy, cứ việc ở trong mắt nàng, Lôi Uy cũng tốt, toàn bộ Cự Liễu quốc cũng tốt, liền phảng phất Man Hoang chưa khai hóa người một dạng, bị nàng xem như sâu kiến.

Nhưng sâu kiến cũng có sâu kiến chỗ tốt, nơi này dù sao cũng là một phiến đại lục. Hơn nữa còn có hố to được trời ưu ái hoàn cảnh, đặc biệt thích hợp linh dược sinh trưởng.

Thậm chí, cũng có thể trở thành vạn năm linh viên!

Đây là bực nào kinh hỉ?

Vạn năm linh dược linh viên, cho dù là bọn hắn Nguyệt Ảnh thương hội, thuộc về Côn châu đứng đầu nhất thương hội một trong, cũng không có vạn năm linh viên! Có thể làm cho vạn năm linh dược sinh trưởng linh viên, hạng gì hiếm thấy?

Cũng chỉ có những cái kia cổ lão Thánh địa, mới có thể bồi dưỡng ra vạn năm linh viên.

Nhưng bây giờ, Nguyệt Ảnh thương hội thế mà tại một cái vắng vẻ đại lục ở bên trên, tìm được một mảnh vạn năm linh dược sinh trưởng được trời ưu ái linh viên, vậy đơn giản là không thể tưởng tượng nổi. Một khi đạt được, Nguyệt Ảnh thương hội sau đó phát triển chắc chắn thuận buồm xuôi gió, thậm chí tình thế mạnh hơn!

Đương nhiên, vạn năm linh viên tuy trân quý, nhưng đó cũng là cần thời gian chậm rãi tiêu hóa. Muốn chính mình bồi dưỡng ra một gốc vạn năm linh dược, khó khăn bực nào?

Vạn năm linh dược, luôn luôn là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nắm giữ tại Thánh địa trong tay.

Không có vạn năm linh dược, coi như là đỉnh tiêm bán thánh, có thể hiển thánh thì tính sao? Căn bản là vô phương ngưng tụ ra thánh thể. Bởi vậy, hiện tại Nguyệt Ảnh thương hội chuyện trọng yếu nhất, liền là nhất định phải đem trong hố lớn vạn năm linh dược đem tới tay.

Chỉ tiếc, nơi nào có một đầu kinh khủng quái thú thủ hộ lấy.

Coi như là Đạo Thể cửu trọng võ giả hợp lại, đều không phải là đầu kia kinh khủng quái thú cho nuốt lấy. Hiện tại Nguyệt Ảnh thương hội cũng chỉ có thể tạm thời phong tỏa hố to  chờ đợi lấy thương hội ở trong đỉnh tiêm bán thánh đến đây.

Một khi có bán thánh ra tay, quái thú liền không có cái gì thật là đáng sợ.

Một gốc vạn năm linh dược, đã đủ để khiến thương hội bên trong đỉnh tiêm bán thánh ra tay rồi. Dù sao, có một gốc vạn năm linh dược, vậy liền mang ý nghĩa, một khi thánh năng có khả năng hiển thánh, thậm chí liền có thể trực tiếp ngưng tụ thánh thể, thành tựu chí cường, đến vĩ Thánh Tôn!

Đến ở trước mắt Cự Liễu quốc, hoặc là nói Cự Liễu quốc hoàng thất, nữ tử che mặt càng là không có một một điểm lo lắng.

Dù cho nàng hơi điều tra qua, tựa hồ Cự Liễu quốc trong hoàng thất, còn đã từng sinh ra một vị cường giả vô địch, bị tôn xưng là Đao Thần!

Chẳng qua là, một cái vắng vẻ đại lục võ giả, coi như là tam hoa tụ đỉnh lại như thế nào? Còn dám xưng Đao Thần?

Nàng trong nháy mắt liền có thể nghiền chết không biết bao nhiêu vị tam hoa tụ đỉnh.

"Bãi triều!"

Chuyện lớn như vậy, xuất động quân đội ba mươi vạn, cứ như vậy tại nữ tử che mặt dăm ba câu bên trong định xuống dưới.

Lôi Uy một mặt âm trầm về tới trong hoàng cung.

"Hoàng đế, làm sao vậy? Lại chịu cái kia tháng thật đồng khí? Kỳ thật không cần như thế, hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, chúng ta còn muốn tạm thời nhẫn nại một ít mới là."

Hoàng hậu an ủi nói.

Trên thực tế, nàng cũng chỉ có thể an ủi thôi, còn có thể làm gì?

Tháng thật đồng một thân thực lực thâm bất khả trắc, sức một mình liền có thể tiến vào đến trong hoàng cung, lại nhiều Tông Sư cho dù là Đại Tông Sư cũng không làm nên chuyện gì.

Này thời gian ba năm, Lôi gia có vô số tài nguyên đều trút xuống tại Lôi Thiết Trụ trên thân.

Lôi Thiết Trụ đối Lôi gia trung thành tuyệt đối, căn bản liền sẽ không phản bội. Mà lại Lôi Thiết Trụ đều được Lôi Đạo chân truyền, ngắn ngủi thời gian ba năm, liền đã đạt đến Đại Tông Sư cực hạn.

Chỉ có thần niệm không có thức tỉnh, bằng không mà nói, thần niệm thức tỉnh, ngưng tụ thành Thần Niệm Chi Hoa, liền có thể trở thành tam hoa tụ đỉnh cường giả vô địch.

Nhưng Lôi Thiết Trụ coi như trở thành tam hoa tụ đỉnh lại như thế nào?

Đánh không lại tháng thật đồng một đầu ngón tay.

Hiện thực liền là như thế tàn khốc, một tháng thật đồng liền có thể ép tới toàn bộ Cự Liễu quốc đều phục tùng, nhường Lôi Uy không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể khuất phục tại tuyệt thế vô lực phía dưới, thành khôi lỗi.

Lúc này, Lôi Uy mới chính thức thể nghiệm được, "Người tận địch quốc" khái niệm.

Võ giả đã cường đại đến trình độ nhất định, cho dù có được trăm vạn quân đội, thần binh lợi khí vô số lại có thể thế nào?

Hắn là hoàng đế không giả, nhưng tháng thật đồng chỉ cần nguyện ý, nói giết liền giết, căn bản liền sẽ không có cái gì lo lắng. Lôi Uy còn có thể sống đến bây giờ, chỉ là bởi vì hắn đủ "Thức thời" hoặc là nói, đủ "Nghe lời" thôi.

Tháng thật đồng giao xuống sự tình, Lôi Uy đều có thể rất mau làm tốt, nhường tháng thật đồng bớt nhiều phiền toái.

Nhưng này loại vận mệnh chưởng khống tại đừng người cảm giác trong tay, thật thật không tốt!

"Nếu như hộ quốc Tông Sư còn ở đó, có lẽ. . ."

Hoàng hậu nâng lên hộ quốc Tông Sư, trên thực tế liền là Lôi Uy tam đệ, vị kia truyền kỳ võ giả, bị tôn xưng là Đao Thần Lôi Đạo!

Chẳng qua là, hiện ở loại tình huống này, Lôi Đạo coi như còn tại lại có thể thế nào?

Huống chi, Lôi Đạo rời đi Cự Liễu đại lục thời gian ba năm, bặt vô âm tín, chỉ sợ. . .

"Tam đệ chính là võ si, vì truy tìm võ đạo mà đi, rời đi Cự Liễu đại lục. Trước kia, trong tim ta kỳ thật còn xem thường, nếu có tam đệ tại, cái này hoàng vị nói cái gì cũng không tới phiên ta, dù sao, liền Cự Liễu quốc đều là tam đệ đánh xuống. Nhưng tam đệ lại vì hư vô mờ mịt võ đạo, tiến vào mịt mờ Tử Vong Chi Hải bên trong, rất là không khôn ngoan."

"Chẳng qua là, hiện tại ta hiểu được, ai mới là ếch ngồi đáy giếng. Là ta, ta mới là ếch ngồi đáy giếng! Nguyên lai, võ đạo thật sự có thể cường đại đến này loại không thể tưởng tượng mức độ, chúng ta tại tháng thật đồng, tại Nguyệt Ảnh thương hội rất nhiều võ giả trước mặt, liền như là trẻ mới sinh, không có lực phản kháng chút nào."

"Tam đệ đường là đúng. Chỉ tiếc, mịt mờ Tử Vong Chi Hải, tam đệ thật có thể thành công sao? Thời gian ba năm, bặt vô âm tín. . ."

Lôi Uy cũng không nhịn được nghĩ đến Lôi Đạo, cái kia có thể xưng Cự Liễu đại lục truyền kỳ người, cũng là Lôi gia có thể có hiện nay địa vị công thần!

Chẳng qua là, Lôi Đạo coi như có thể xuyên qua Tử Vong Chi Hải, thật tìm đến võ đạo chi lộ. Tựa như Nguyệt Ảnh thương hội người một dạng, vậy liền đại biểu cho nhất định có tại tam hoa tụ đỉnh phía trên võ đạo chi lộ.

Nhưng ngắn ngủi ba năm, Lôi Đạo lại có thể đến mức nào?

Cho dù là thật về tới Cự Liễu đại lục, vậy cũng bất quá là đi tìm cái chết thôi.

"Thôi, tam đệ, chúc phúc ngươi, hi vọng ngươi có thể tìm tới ngươi chỗ truy tìm võ đạo chi lộ. Đại ca chỉ có thể đem Cự Liễu quốc cho ngươi tốt nhất giữ vững, chỉ có thể lấy hết tất cả nỗ lực, cho ngươi không có nỗi lo về sau. Chẳng qua là, toà kia trong hố lớn linh dược, đại ca cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực, có thể được đến nhiều ít tính nhiều ít, đại ca đều sẽ lưu cho ngươi. . ."

Lôi Uy ánh mắt vô cùng kiên định.

Hắn lại không ngốc, Nguyệt Ảnh thương hội người coi trọng như vậy trong hố lớn linh dược, rõ ràng, những linh dược kia nhất định vô cùng trân quý, đối luyện võ có lợi ích cực kỳ lớn.

Lôi Uy hiện tại như vậy "Nghe lời" phối hợp như vậy Nguyệt Ảnh thương hội, trên thực tế không chỉ là vì mạng sống. Hắn càng muốn vì hơn Lôi Đạo võ đạo chi lộ cống hiến một phần lực lượng!

Hắn tin tưởng, sáng tạo ra vô số kỳ tích Lôi Đạo, tuyệt sẽ không chết. Lôi Đạo nhất định sẽ trở về, đến lúc đó, Lôi Đạo có thể thấy Lôi Uy hao tổn tâm cơ lưu lại một chút linh dược, Lôi Uy cũng là đủ hài lòng.

Hắn không chỉ có là Cự Liễu quốc hoàng đế, càng là Lôi gia tộc dài, là Lôi Đạo đại ca!

"Đại ca, ngươi có lòng. . ."

Bỗng nhiên, một hồi thanh âm quen thuộc nhẹ nhàng chui vào Lôi Uy trong tai, nhường Lôi Uy toàn thân chấn động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, gần như không dám quay người..