Chương 373: Thành thánh chi cơ, há để người khác nhúng chàm?

Chương 373: Thành thánh chi cơ, há để người khác nhúng chàm?

Lôi Uy sững sờ tại đương trường, thậm chí đều không dám quay người.

Những âm thanh này quá quen thuộc, dù cho có thời gian ba năm không có nghe tới, nhưng Lôi Uy vẫn như cũ nghe ra, không có một chút cảm giác xa lạ.

Hoàng hậu càng là mở to hai mắt, vẻ mặt vô cùng kích động nhìn Lôi Uy sau lưng.

Bá

Lôi Uy chợt xoay người, hắn thấy được tại phía sau hắn có hai đạo sau lưng, một nam một nữ.

Trong đó nam đạo thân ảnh kia, khuôn mặt mơ hồ còn cùng hắn giống nhau đến mấy phần.

"Lão tam!"

"Đại ca!"

Không có có thêm lời thừa thãi, Lôi Uy sải bước đi tới Lôi Đạo trước mặt, dùng sức ôm một cái, dù cho hắn đã làm mấy năm hoàng đế, nhưng ở huynh đệ trước mặt, lại vẫn không có hoàng đế giá đỡ.

Hắn vẫn là cái kia Lôi Uy, Lôi Đạo đại ca!

"Ha ha ha, trở về liền tốt, ngươi trở về liền tốt a!"

Lôi Uy lộ ra thật cao hứng.

Ròng rã thời gian ba năm, Lôi Đạo đều không có tin tức gì, thậm chí Lôi Uy bọn người một lần coi là Lôi Đạo đã táng thân tại Tử Vong Chi Hải trúng. Dù sao, phàm là Cự Liễu đại lục cố gắng xuyên qua Tử Vong Chi Hải người, cuối cùng đều bặt vô âm tín, không có trở về lại.

Ban đầu Lôi Đạo liền đã làm tốt một chút về sau hậu sự an bài, hắn liền là tại lấy mạng đi cược!

Nhưng Lôi Uy tin tưởng Lôi Đạo, hắn tin tưởng vẫn luôn tại sáng tạo kỳ tích Lôi Đạo nhất định có thể trở về, mà bây giờ, Lôi Đạo quả thật trở về.

"Lão tam, vị này là?"

Lôi Uy nhìn xem Tuyết Uyên, diện mạo nghi hoặc.

"Vị này là ta tại Nguyên Châu kết thành đạo lữ, ân, cũng liền là của ngươi đệ muội, tại Nguyên Châu chúng ta đã đám cưới."

Lôi Đạo tranh thủ thời gian giới thiệu Tuyết Uyên thân phận.

"Nguyên lai là đệ muội, tốt, ngươi cùng đệ muội đều an toàn trở về liền tốt. Đi theo ta, ta có một ít đồ tốt cho ngươi."

Nói xong, Lôi Uy liền dẫn Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên một đường đi tới hoàng cung ở trong trong một căn mật thất.

Lôi Uy thận trọng mở mật thất, bên trong lít nha lít nhít, chất đầy một chút bình thường vàng bạc châu báu. Tại hoàng cung bên trong, không đáng giá tiền nhất liền là những vàng bạc này châu báu.

Đây chỉ là một gian lại so với bình thường còn bình thường hơn hoàng thất bảo khố thôi, Lôi Uy mang theo Lôi Đạo đến tới nơi này làm gì?

Bất quá, rất nhanh Lôi Đạo liền biết nguyên nhân.

Lôi Uy thận trọng lấy ra một cái chìa khóa, mở ra trong đó một gian mật đạo. Theo trong mật đạo lấy ra rực rỡ muôn màu hơn mười cái trực tiếp hộp.

"Lão tam, tới tới tới, nhìn một chút đại ca nhiều năm như vậy chuẩn bị cho ngươi những lễ vật này, có thể hài lòng?"

Lôi Uy trực tiếp mở ra này chút hộp, lập tức, một cỗ nồng đậm linh dược khí tức đập vào mặt. Linh dược, này chút hộp ở trong chứa vậy mà đều là linh dược.

Mà lại, còn không phải bình thường linh dược, mà là ngàn năm linh dược!

Thậm chí, còn có một ít là ba ngàn năm phần trở lên linh dược.

Lôi Đạo rất rõ ràng, Cự Liễu đại lục bên trên không có khả năng mọc ra nhiều như vậy ngàn năm linh dược.

"Đại ca, đây là có chuyện gì?"

Lôi Đạo trầm giọng hỏi, liền liền Tuyết Uyên đều là một mặt tò mò. Cái này xác thực đã vượt ra khỏi Lôi Uy phạm vi năng lực ở ngoài.

Lôi Uy thấy Lôi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia chấn kinh, cũng lộ ra tia nụ cười nói: "Lão tam còn hài lòng?"

"Hài lòng, hết sức hài lòng. Đại ca, mau nói, ngươi là làm thế nào chiếm được này chút ngàn năm linh dược?"

Nhiều như vậy ngàn năm linh dược, kỳ thật đối với hiện tại Lôi Đạo tới nói, đã không có bao nhiêu tác dụng. Thậm chí đối Tuyết Uyên đều không có tác dụng quá lớn, dù sao Tuyết Uyên cũng là Đạo Thể lục trọng võ giả, cần chính là bảy ngàn năm tuổi linh dược.

Nhưng Lôi Uy này phân tâm ý, lại làm cho Lôi Đạo hết sức cảm động.

Lôi Uy ngạo nghễ nói: "Lão tam, ngươi cũng đừng quá xem thường ta. Mặc dù ta liền nhân thể cực hạn đều không có thể đi đến, hơn nữa còn là cái nho nhỏ Cự Liễu quốc hoàng đế, tùy tiện một cái tam hoa tụ đỉnh trở lên võ giả, đều có thể tuỳ tiện muốn ta mệnh. Nhưng ta chính là dựa vào hoàng đế thân phận, theo Nguyệt Ảnh thương hội những cái kia người trên thân, từng điểm từng điểm để dành tới."

"Hừ, Nguyệt Ảnh thương hội đám người kia, tìm được một cái hố to, bên trong mọc đầy loại linh dược này. Chỉ tiếc, còn có một đầu mạnh mẽ quái thú, nhường Nguyệt Ảnh thương hội người tổn thất nặng nề, thậm chí ngay cả ta Cự Liễu quốc đều tổn thất mấy chục vạn quân đội tinh nhuệ. Nhưng Nguyệt Ảnh thương hội người chỉ sợ liền nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn tổn thất nặng nề, một gốc linh dược đều không có thể được đến. Nhưng ta dựa vào mấy chục vạn tinh nhuệ binh lính, quả thực là đoạt này mười mấy gốc linh dược ra tới."

"Chuyện này, cái kia Nguyệt Chân Đồng cũng không rõ ràng, lão tam có khả năng yên tâm sử dụng."

Mặc dù Lôi Uy nói rất đơn giản, nhưng Lôi Đạo lại rất rõ ràng, này kỳ thật cũng không đơn giản. Mấy chục vạn tinh nhuệ binh lính a, một buổi sáng tận hủy ở hố to bên trong.

Nhưng Lôi Uy lại vẫn cứ có thể làm cho những cái kia binh lính cho dù là chết, cũng muốn ngắt lấy tiếp theo chút linh dược, ẩn giấu đi không cho Nguyệt Ảnh thương hội người phát hiện, cuối cùng được đưa đến Lôi Uy trong tay.

Ở trong đó qua tay quá nhiều người, quá dễ dàng tiết lộ phong thanh.

Nhưng mãi cho tới bây giờ, tin tức đều không có bất kỳ cái gì để lộ, đủ thấy Lôi Uy đối với chuyện này làm đến cỡ nào kín đáo, đã hao hết tâm huyết, chỉ nhằm chiếm được này mười mấy gốc ngàn năm linh dược lưu cho Lôi Đạo.

Trong lúc nhất thời, Lôi Đạo trong lòng cảm động tràn đầy, theo Nguyên Châu về tới Cự Liễu quốc, hắn vẫn là cảm giác gia đình người thân nhất.

"Ha ha ha, lão tam hài lòng liền tốt. Chỉ tiếc, còn muốn dễ dàng như vậy đạt được những linh dược này liền không dễ dàng, Nguyệt Ảnh thương hội lần này là đã quyết định đại quyết tâm, muốn đem hố to bên trong cự thú chém giết, độc chiếm bên trong hết thảy linh dược. Thậm chí an bài Nguyệt Ảnh thương hội người đóng giữ, sẽ không để cho bất luận cái gì người tiếp cận. Lão tam, đại ca có thể làm cũng chỉ có những thứ này. . ."

Lôi Uy mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hắn có thể làm thực sự không nhiều, dù sao, hiện tại Nguyệt Ảnh thương hội đã toàn diện tham gia, hắn vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào mấy chục vạn bình thường quân đội, liền có thể thu được nhiều như vậy ngàn năm linh dược, đồng thời còn không bị Nguyệt Ảnh thương hội phát hiện ra, này phần thủ đoạn đã khá cao sáng tỏ.

"Đại ca, ngươi đối Nguyệt Ảnh thương hội hiểu bao nhiêu?"

"Nguyệt Ảnh thương hội sao? Ta còn thực sự phái người thu thập qua tình báo của bọn hắn, đại khái hiểu một chút. Bọn hắn tự xưng chính là là Tử Vong Chi Hải mặt khác gọi là Khôn Châu đại lục tới, nhân số không tính quá nhiều, nhưng mỗi một vị lại vô cùng khinh khủng, thậm chí đều bao trùm tại tam hoa tụ đỉnh phía trên. Đúng, bọn hắn tựa hồ đối với lão tam sự tích cảm thấy hứng thú vô cùng, lão ba tuyệt đối không nên bại lộ hành tung, để tránh bị bọn hắn tìm tới."

Lôi Uy thận trọng nhắc nhở.

Lôi Đạo cười cười, nhưng cũng không có nói rõ lí do.

"Phụ mẫu, nhị ca, tiểu muội thế nào?"

"Bọn hắn đều thật không tệ, cũng là Kiếm Thần, tại hai năm trước chết rồi. Thậm chí liền Thanh Loan tộc trưởng, cũng bởi vì đối kháng Nguyệt Ảnh thương hội bị trọng thương, không biết tung tích. Cái gọi là Thần Di tộc, bị Nguyệt Ảnh thương hội nhổ tận gốc, khắp nơi truy sát. Chỉ tiếc, năng lực ta có hạn, vô phương bảo vệ hắn nhóm."

Lôi Đạo trầm mặc.

Lúc trước hắn rời đi Cự Liễu đại lục trước, nhường Thanh Loan chiếu khán Cự Liễu quốc, chiếu khán Lôi gia. Tự cho là đã an bài hết sức thỏa đáng, nhưng ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian ba năm, không chỉ Thanh Loan vô phương chiếu khán Lôi gia, ngược lại làm cho Lôi gia chiếu khán Thần Di tộc người.

Lôi Đạo rất rõ ràng, trong bóng tối, hắn vị đại ca kia nhất định đều là đối những Thần Di tộc đó đưa qua viện trợ.

Hắn người đại ca này, thật vô cùng không dễ dàng!

Cơ hồ là dùng Lôi Uy sức một mình, chống lên toàn bộ Lôi gia.

Bằng không, tại hiện tại Nguyệt Ảnh thương hội cường thế tình huống dưới, Cự Liễu quốc có thể bảo toàn sao? Lôi gia có thể bảo toàn sao? Vậy cũng chưa chắc.

Lúc trước Lôi Đạo liền cảm thấy đại ca Lôi Uy làm hoàng đế là lại thích hợp bất quá, bây giờ suy nghĩ một chút quả thật như thế.

Nếu là nhị ca Lôi Võ làm hoàng đế, Lôi gia chỉ sợ liền sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

"Đại ca, những năm này ngươi khổ cực. Có thể mang ta đi nhìn một chút phụ mẫu, nhị ca sao?"

"Ha ha, đó là đương nhiên không có vấn đề, lão tam trở về, cũng là nên nhường phụ mẫu, lão nhị, tiểu muội đám người cao hứng một thoáng, năm này bọn hắn đều nhớ thương lấy ngươi. Nhất là ngươi còn mang về đệ muội, kia liền càng nên đi gặp qua nhị lão, chuyện này ta đi an bài."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, sau đó tại Lôi Uy an bài xuống, đi trước hoàng cung trong phòng nghỉ ngơi.

Từ đầu đến cuối, Tuyết Uyên cũng không hỏi qua một câu, hai người đều là vợ chồng, hiểu nhau chẳng qua là cơ bản nhất điều kiện một trong.

Vừa mới về đến phòng, Lôi Đạo liền cười hỏi: "Tuyết Uyên, cảm thấy ta vị đại ca kia như thế nào?"

Tuyết Uyên trầm mặc một hồi nói: "Mặc dù luyện võ không quá mức thiên phú, nhưng xử sự khéo đưa đẩy, lòng dạ khoáng đạt, làm người chính trực, đại khí, trọng tình trọng nghĩa. Cho dù là tại Nguyên Châu thương hội trong liên minh, đều có thể cản một cái phó hội trưởng, chủ quản thương hội trên phương diện làm ăn sự nghi. Đạo ca nhi, đại ca của ngươi coi như không tệ."

Lôi Đạo gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta đại ca coi như không tệ, những năm này dùng sức một mình, chống đỡ lên toàn bộ Cự Liễu quốc, chống đỡ lên toàn bộ Lôi gia. Ngươi không biết, ta rời đi trước, trên thực tế an bài rất nhiều chuẩn bị ở sau, cho Cự Liễu quốc rất nhiều bảo đảm, đều là một chút vũ lực bên trên bảo đảm. Nhưng người nào có thể biết, lại có Nguyệt Ảnh thương hội tham gia, ta lưu lại những cái kia bảo đảm liền thành một chuyện cười. May mắn, còn có xử sự khéo đưa đẩy đại ca, bảo toàn gia đình."

Đây mới là người tính không bằng trời tính.

Lôi Đạo an bài Lôi Thiết Trụ, vừa tối bên trong an bài Thanh Loan tộc trưởng, kết quả đây?

Này chút vô lực người mạnh mẽ, đối mặt Nguyệt Ảnh thương hội đều không có có tác dụng gì.

Ngược lại là liền nhân thể cực hạn đều không có đạt tới đại ca Lôi Uy, không chỉ bảo toàn Lôi gia, thậm chí còn cho Lôi Đạo mang đến một điểm kinh hỉ, đạt được nhiều như vậy gốc ngàn năm linh dược.

Chẳng qua là, Lôi Uy đây là tại nhảy múa trên lưỡi đao.

Một khi bị Nguyệt Ảnh thương hội người biết được, bọn hắn khả năng liền chứng cứ đều chẳng muốn tìm, chỉ cần có cái suy đoán này, liền có thể đem Lôi Uy giết đi. Vốn có tuyệt đối vũ lực ưu thế tình huống dưới, làm việc liền là đơn giản như vậy thô bạo.

Lôi Uy có thể vẫn như cũ bảo trì địa vị bây giờ, chỉ là bởi vì Nguyệt Chân Đồng còn cần đến Lôi Uy thôi.

"Tuyết Uyên, ngươi cũng đã biết này Nguyệt Ảnh thương hội?"

Tuyết Uyên ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Mặc dù ngữ khí bình tĩnh, nhưng Tuyết Uyên như thế nào hiểu rõ Lôi Đạo ý nghĩ? Nàng hiểu rất rõ Lôi Đạo, nếu hỏi như vậy, vậy cái này Nguyệt Ảnh thương hội chỉ sợ liền có phiền toái lớn.

Rõ ràng, gia đình là Lôi Đạo vảy ngược.

Nguyệt Ảnh thương hội cường thế tham gia Cự Liễu quốc, thậm chí, còn để mắt tới hố to bên trong vạn năm linh dược, đối Lôi Đạo tới nói, cái kia liền chỉ có một con đường chết.

Hố to bên trong vạn năm linh dược, sớm đã bị Lôi Đạo coi là thành thánh chi cơ, là vật trong túi của hắn, há để người khác nhúng chàm?.