Chương 374: Ngươi lại có biết hay không, ngươi tại cùng ai nói chuyện?

Chương 374: Ngươi lại có biết hay không, ngươi tại cùng ai nói chuyện?

"Nguyệt Ảnh thương hội cũng là chưa nghe nói qua, bất quá Khôn Châu chính là cùng Nguyên Châu một dạng, là một mảnh to lớn đại lục, chẳng qua là khoảng cách Nguyên Châu rất xa xôi. Này Nguyệt Ảnh thương hội, chẳng lẽ liền là Khôn Châu một cái thế lực?"

"Khôn Châu thế lực. . ."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, tựa hồ đang cân nhắc cái gì.

Hắn biết cái kia phiến đại lục đến cỡ nào rộng lớn, cho đến ngày nay, Lôi Đạo thậm chí đều không có đi khắp Nguyên Châu, chớ nói chi là Nguyên Châu ở ngoài. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lôi Đạo hiểu rõ Nguyên Châu bên ngoài tình huống.

Tại Nguyên Châu bên ngoài, còn có thật nhiều đại lục, tỉ như Càn Châu, Khôn Châu các loại. Nguyên bản càn khôn châu vẫn là một cái châu, chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, phân loại thành hai cái châu.

Nhưng cho dù là phân liệt sau hai cái châu, cũng xa xa so Nguyên Châu phải cường đại.

Nguyên Châu dù sao chẳng qua là tới gần Tử Vong Chi Hải vắng vẻ chỗ thôi, vẻn vẹn chỉ có năm tòa Thánh địa, liền Thánh Tôn đều chỉ có vài vị.

Nhưng Khôn Châu nghe nói hết sức không giống nhau.

Nếu như này Nguyệt Ảnh thương hội, quả nhiên là Khôn Châu thế lực lời, cũng là có thể giải thích, một cái nho nhỏ thương hội, vì sao có năng lực tại Tử Vong Chi Hải đi.

"Kỳ thật nếu muốn biết Nguyệt Ảnh thương hội sự tình há không đơn giản? Đem Nguyệt Chân Đồng chộp tới hỏi một chút là được."

Tuyết Uyên hiện tại làm việc cũng quyết định nhanh chóng, trực tiếp dùng "Thô bạo" biện pháp.

"Không vội, trước gặp qua phụ mẫu đám người lại nói."

Lôi Đạo cũng không nóng nảy, hắn đi tới Cự Liễu thành về sau, Cự Liễu thành tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, bất luận cái gì động tĩnh đều lừa không được hắn, một tháng thật đồng, tự nhiên tại Lôi Đạo trong khống chế.

Nhưng cũng không nóng nảy, đây là Lôi Đạo cùng gia viên đoàn viên tháng ngày.

Đến ban đêm, đại ca Lôi Uy đã đem phụ mẫu, nhị ca, tiểu muội, Lôi Thiết Trụ, Dịch Tướng bọn người hết thảy gọi đến, mọi người tề tụ một đường.

Nguyên bản Lôi Uy là dùng hoàng đế danh nghĩa đem mọi người gọi đến, nhưng ai có thể nghĩ đến, bọn hắn thế mà gặp được Lôi Đạo.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, trên mặt cực kỳ khiếp sợ.

"Đạo ca nhi, ngươi. . . Ngươi trở về, không có chết?"

Phụ mẫu thấy Lôi Đạo về sau, tựa hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Thời gian ba năm, Lôi Đạo bặt vô âm tín, bọn hắn sớm liền cho rằng Lôi Đạo chết rồi. Không nghĩ tới Lôi Đạo lại trở về, còn sống rất tốt.

"Mẫu thân, phụ thân, hài nhi bất hiếu, nhường nhị lão bị sợ hãi!"

Lôi Đạo rất cung kính hướng phụ mẫu hành đại lễ, bây giờ có thể nhường Lôi Đạo hành đại lễ người đã không nhiều lắm, chỉ có phụ mẫu thôi.

Tuyết Uyên cũng hết sức lanh lợi, lập tức cũng tới trước cùng Lôi Đạo cùng một chỗ bái kiến phụ mẫu.

"Vị này là?"

"Nàng là hài nhi đạo lữ Tuyết Uyên, đã thành thân."

Cứ việc cảm thấy có chút đột nhiên, nhưng Lôi Đạo thời gian ba năm bặt vô âm tín, đi địa phương khác đã thành thân, làm vì cha mẹ đương nhiên sẽ không phản đối. Huống chi Tuyết Uyên xem ra thoải mái hào phóng, khí chất xuất chúng, cũng vô cùng nhu thuận lanh lợi, nhị lão đều hết sức ưa thích.

Sau đó là nhị ca, tiểu muội, nhị ca là võ si, trên võ đạo thiên phú không tính quá cao, nhưng đến nay đã là tông sư.

Tiểu muội cùng Lưu Tam công tử cũng cùng đi gặp qua Lôi Đạo. Này Lưu Tam công tử vừa mới bắt đầu thành thân còn hết sức không nguyện ý, bất quá những năm này cũng không biết tiểu muội là như thế nào "Dạy dỗ" thế mà đem Lưu Tam công tử dạy dỗ ngoan ngoãn, thoạt nhìn hai vợ chồng rất hoà thuận dáng vẻ, Lôi Đạo cũng yên lòng.

Sau đó là Lôi Thiết Trụ.

Lôi Thiết Trụ thiên phú phi thường tốt, đến nay đã là ngưng tụ Tinh Lực Chi Hoa cùng Nguyên Khí Chi Hoa, trở thành hàng thật giá thật võ đạo thần thoại. Chẳng qua là giới hạn trong Cự Liễu đại lục đặc thù hoàn cảnh, vô phương mở ra thần niệm thiên phú thôi, bởi vậy mới không có ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa.

Bất quá, Lôi Đạo chỉ cần đem Lôi Thiết Trụ đưa đến Nguyên Châu, không bao lâu, Lôi Thiết Trụ nhận Nguyên Châu đại lục đặc thù hoàn cảnh hun đúc, một cách tự nhiên liền có có thể mở ra thần niệm thiên phú, thức tỉnh thần niệm lực lượng, ngưng tụ Thần Niệm Chi Hoa, tam hoa tụ đỉnh cũng là dễ dàng.

Còn có Dịch Tướng, cái này "Kỳ nhân" làm Lôi gia ngồi vững vàng Cự Liễu quốc hoàng thất bảo tọa lập xuống công lao hãn mã.

Đây đều là Lôi Đạo người quen, vẻn vẹn chẳng qua là ba năm không thấy, nhưng thật giống như ba mươi năm, 300 năm một dạng, có loại thương hải tang điền cảm giác.

"Chính là không có Kiếm Thần cùng Thanh Loan tộc trưởng."

Lôi Đạo bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Kiếm Thần đã chết, Thanh Loan tộc trưởng Thần Di tộc đoán chừng cũng bị thanh lý không sai biệt lắm, Thanh Loan tộc trưởng bản thân càng là bặt vô âm tín, cũng không biết sinh tử.

Từ khi Nguyệt Ảnh thương hội cường thế chưởng khống cả tòa Cự Liễu đại lục về sau, bọn hắn liền lại không còn lúc trước hăng hái cảm giác.

Dù cho dùng Dịch Tướng chi năng, cũng chỉ có thể bảo trì Cự Liễu quốc ổn định thôi.

Tất cả mọi người là tại trong khe hẹp cầu sinh.

Thấy bầu không khí có chút ngưng trọng, Lôi Uy vừa cười vừa nói: "Hôm nay chẳng qua là gia yến, làm lão tam bày tiệc mời khách, mọi người không cần như vậy câu nệ, tận hứng là đủ."

Lôi Uy làm mấy năm hoàng đế, trên thân tự nhiên mang theo một cỗ uy nghiêm.

Hắn, cũng dần dần hòa hoãn bầu không khí.

Bởi vậy, mấy người cũng bắt đầu cùng Lôi Đạo bắt đầu trò chuyện, thậm chí còn cùng Tuyết Uyên cũng đều hàn huyên.

"Đạo ca nhi, cái kia Tử Vong Chi Hải làm thật nguy hiểm không?"

"Nguy hiểm, tự nhiên rất nguy hiểm. Người bình thường muốn xuyên qua, cửu tử nhất sinh. Liền liền ta muốn trở về, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm có thể trở về, các ngươi không nhìn thấy, những cái kia động vật biển thân thể, so một tòa thành trì cũng còn muốn khổng lồ. "

Lôi Đạo giảng giải nổi lên Tử Vong Chi Hải một chút chuyện lý thú.

Nhất là nói ra Tử Vong Chi Hải bên trong những cái kia khủng bố động vật biển, tất cả mọi người kinh thán không thôi.

"Đúng rồi, không biết những cái kia động vật biển cùng trong hố lớn đầu kia cự thú, ai mạnh ai yếu?"

Dịch Tướng bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Nhìn như mạn bất kinh tâm, trên thực tế ẩn chứa rất nhiều tin tức.

Từ đầu đến cuối, không có người hỏi thăm Lôi Đạo có hay không có thể đối phó được Nguyệt Ảnh thương hội.

Này còn phải hỏi sao?

Ngắn ngủi thời gian ba năm, Lôi Đạo có thể luyện tới trình độ nào?

Mặc dù Nguyệt Ảnh thương hội cho Cự Liễu đại lục mang đến rất nhiều phiền phức, nhưng cũng mang đến một chút ngoại giới kiến thức võ đạo. Tỉ như, liền liền Cự Liễu đại lục hiện tại cũng đã biết, cái gọi là võ đạo thần thoại, cái gọi là Đại Tông Sư bất quá là chuyện tiếu lâm thôi.

Tam hoa tụ đỉnh còn có một cái tên, cái kia chính là Đạo Thể nhất trọng!

Mà câu hỏi hết thảy có cửu trọng, thậm chí tại cửu trọng phía trên, còn có một cái thánh thể.

Bình thường người thời gian ba năm, liền tam hoa tụ đỉnh đến Đạo Thể nhị trọng đều miễn miễn cưỡng cưỡng, dù cho Lôi Đạo tại Cự Liễu đại lục sáng tạo qua vô số thần thoại, thì tính sao?

Thời gian ba năm, đi đến Đạo Thể nhị trọng, thậm chí Đạo Thể tam trọng, hữu dụng không?

Đối ở hiện tại Cự Liễu quốc thế cục mà nói, chút thực lực ấy căn bản không có một chút tác dụng nào.

Nguyệt Ảnh thương hội, chỉ là trước tới Đạo Thể thất trọng dùng thượng vũ giả liền vô số kể, chớ nói chi là còn có Đạo Thể cửu trọng! Nhưng dù vậy, cũng tại trong hố lớn tổn thất nặng nề, không phải đầu kia khủng bố quái thú đối thủ.

Bất quá, nghe nói Nguyệt Ảnh thương hội còn có lại điều khiển càng cường đại hơn võ giả, bao trùm tại Đạo Thể cửu trọng phía trên, cái kia lại không biết cường đại đến mức nào.

Lôi Đạo sức một mình, mới rời đi Cự Liễu quốc thời gian ba năm thôi, chẳng lẽ còn có thể chống đỡ toàn bộ Nguyệt Ảnh thương hội hay sao?

Bởi vậy, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau đồng thời hơi lọt qua cửa tại Lôi Đạo thực lực vấn đề, thậm chí liền Nguyệt Ảnh thương hội đều cơ hồ không có đề cập.

Liền là hắn kích thích Lôi Đạo.

Dù sao, Lôi Đạo lúc trước có thể là Cự Liễu đại lục đệ nhất nhân!

Bây giờ Nguyệt Ảnh thương hội cường thế tham gia, Lôi Đạo toàn bộ Cự Liễu đại lục đệ nhất nhân, thoạt nhìn càng giống là một chuyện cười, tái nhợt vô lực.

"Khẳng định động vật biển càng mạnh!"

Lôi Đạo chém đinh chặt sắt nói.

"Đầu quái thú kia mặc dù rất mạnh, nhưng đối mặt bán thánh, vẫn là không có cái gì sức chống cự. Bán thánh đã thức tỉnh thánh năng, đó là bất luận cái gì đơn thuần thân thể lực lượng đều không cách nào so sánh."

Cũng mặc kệ những người này có thể hay không nghe hiểu, Lôi Đạo vẫn như cũ hướng mọi người giới thiệu.

"Bán thánh?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ đích xác biết một chút ngoại giới võ đạo hệ thống, nhưng đều là Nguyệt Ảnh thương hội trong lúc lơ đãng tiết lộ ra ngoài . Còn bán thánh, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói qua.

Cho dù là Lôi Uy cũng không ngoại lệ.

"A? Ngươi thế mà còn biết bán thánh, xem ra, thật đúng là cho ngươi may mắn xuyên qua Tử Vong Chi Hải."

Đúng lúc này, trong đại điện nhớ tới một hồi thanh âm thanh thúy, nghe tựa hồ thanh âm rất êm tai, nhưng nghe đến những âm thanh này, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, đột nhiên nhìn phía đại điện bên ngoài.

Tại đại điện bên ngoài, một tên dáng người yểu điệu nữ tử che mặt đi từ từ vào.

Chính là Nguyệt Chân Đồng!

"Nguyệt tiểu thư, lần này là gia yến, vì ta tam đệ bày tiệc mời khách, cũng là không có mời Nguyệt tiểu thư, xin hãy tha lỗi."

Thấy Nguyệt Chân Đồng về sau, Lôi Uy ánh mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang kỳ lạ, nhưng bị hắn che giấu tốt lắm ở.

"Gia yến? Chắc hẳn vị này liền là Cự Liễu đại lục một mực lưu truyền võ đạo thần thoại đệ nhất nhân, Đao Thần Lôi Đạo đi?"

Lôi Đạo từ chối cho ý kiến, thậm chí liền con mắt đều không có nhấc một thoáng, tựa hồ không nhìn thẳng Nguyệt Chân Đồng.

Nguyệt Chân Đồng vẻ mặt lạnh lẽo, lập tức cười lạnh nói: "Thật sự là chê cười, không quan trọng một cái tam hoa tụ đỉnh, Đạo Thể nhất trọng võ giả, thế mà cũng dám danh xưng Đao Thần? Chẳng lẽ ngươi may mắn xuyên qua Tử Vong Chi Hải, đến một mảnh khác đại lục, cũng dám tự xưng Đao Thần?"

"Nguyệt tiểu thư, đây là ta Lôi gia gia yến. Tam đệ vừa mới trở về, có chuyện gì thỉnh ngày mai nói, như thế nào?"

Lôi Uy sầm mặt lại, lớn tiếng nói.

"Lôi Uy, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cho rằng ngươi tại cùng ai nói chuyện? Một cái không quan trọng phàm tục hoàng đế, có một chút phàm phu tục tử quyền lợi, thật cho là Cự Liễu quốc liền chưởng khống tại trong tay của ngươi? Hài hước, hôm nay ta muốn ngươi chết, ngươi còn có thể như thế nào?"

Nguyệt Chân Đồng trên thân khí thế bừng bừng phấn chấn, như là to lớn sơn nhạc một dạng, khí thế hung hăng bao phủ tại tất cả mọi người trên thân.

Đạo Thể tứ trọng!

Trước mắt tháng này thật đồng lại có thể là cái Đạo Thể tứ trọng võ giả, tại đây Cự Liễu thành, không quan trọng Đại Tông Sư cũng dám danh xưng võ đạo thần thoại, Đạo Thể tứ trọng cường giả tự nhiên không thể địch nổi.

Cho dù là Lôi Thiết Trụ đều mơ hồ không chịu nổi Nguyệt Chân Đồng khí thế áp chế.

"Lôi Uy, ban đầu bản tiểu thư nhìn ngươi lanh lợi, làm việc nhà tù dựa vào,  lại tám mặt Linh Linh, là một khối chất liệu tốt, cho ngươi theo bên người là hữu ý vun trồng ngươi. Nhưng ngươi đây? Lại dám phản bội bản tiểu thư! Hắc hắc, thủ đoạn cao cường, thần không biết quỷ không hay, góp nhặt mười mấy gốc ngàn năm linh dược, liền ngay cả ta Nguyệt Ảnh thương hội đều không có người biết rõ, ngươi một phàm nhân bình thường, có thể làm được điểm này, đảo thực là không tồi. Chỉ tiếc, ngươi một cái làm việc kiên cố phàm nhân, căn bản cũng không biết đạo lực lượng là vật gì, ngươi thiếu khuyết đối lực lượng kính sợ!"

"Hôm nay, bản tiểu thư chỉ có thể chém ngươi, cái kia mười mấy gốc ngàn năm linh dược, há không phải liền là bản tiểu thư đúng không? Nếu không phải liên lụy tới mười mấy gốc ngàn năm linh dược, bản tiểu thư thật đúng là không muốn giết ngươi, ngươi thật sự là một nhân tài a. Đáng tiếc  đáng tiếc. . ."

Nguyệt Chân Đồng từng bước một đi tới Lôi Uy trước mặt.

Lôi Uy phảng phất bị một bàn tay vô hình, gắt gao bóp lấy cổ một dạng, mở to hai mắt, một chữ đều nói không nên lời.

Chủ quan, thật sự là chủ quan!

Rõ ràng, nhất cử nhất động của hắn đều bị Nguyệt Chân Đồng nắm giữ ở trong tay, cho dù là những cái kia ngàn năm linh dược, đoán chừng đều là Nguyệt Chân Đồng cố ý giả bộ như không biết, nhường Lôi Uy không ngừng thu thập.

Cho tới bây giờ, Nguyệt Chân Đồng mới nhịn không được nhảy ra ngoài, chính là vì đem này mười mấy gốc ngàn năm linh dược chiếm làm của riêng.

Quả nhiên là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Lôi Uy sắc mặt trắng bệch, hắn những năm này nhất cử nhất động, tại Nguyệt Chân Đồng trong mắt, không khác tôm tép nhãi nhép một dạng, hoàn toàn không đề phòng. Thậm chí, Nguyệt Chân Đồng còn tương kế tựu kế lợi dụng Lôi Uy.

Trong lúc nhất thời, Lôi Uy cũng nản lòng thoái chí.

Hắn biết chỗ nào sai.

Chính như Nguyệt Chân Đồng nói, hắn khuyết thiếu đối lực lượng kính sợ cảm giác, đối với Nguyệt Chân Đồng lực lượng nghiêm trọng đoán chừng không đủ. Không nghĩ tới, lại bí ẩn che lấp chi pháp, dù cho Nguyệt Chân Đồng không có mặt, muốn dò la xem đến cũng là dễ dàng.

"Đúng vậy a, đại ca thiếu đối lực lượng kính sợ. Nhưng ngươi, một cái không quan trọng Đạo Thể tứ trọng võ giả, cũng xứng đề lực lượng? Ngươi lại có biết hay không, ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

Sau một khắc, Lôi Đạo thanh âm thăm thẳm vang lên.

Oanh

Cùng lúc đó, Tuyết Uyên đứng dậy, khí thế trên người càng là không chút kiêng kỵ bạo phát ra, như là cuồn cuộn hồng lưu, hung hăng gắn vào Nguyệt Chân Đồng trên thân..