Chương 375: Bán thánh. . . Ta chém ba cái vẫn là bốn cái?

Chương 375: Bán thánh. . . Ta chém ba cái vẫn là bốn cái?

"A. . . Ngươi. . . Ngươi là Đạo Thể lục trọng võ giả?"

Nguyệt Chân Đồng quá sợ hãi, nhìn chòng chọc vào Tuyết Uyên.

Đại ca, nhị ca đám người, cũng đều là mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được một màn trước mắt.

Người nào cũng không nghĩ tới, thoạt nhìn điềm đạm nho nhã, tựa hồ không nói một lời, vô cùng nhu thuận Tuyết Uyên, lại có như thế bá khí một mặt. Đỉnh đầu tam hoa tụ đỉnh, che khuất bầu trời, khí thế kinh khủng liền như là núi cao lớn như biển, để cho người ta thấy phát ra từ nội tâm kính sợ.

Đạo Thể lục trọng!

Nguyệt Chân Đồng cảm ứng được, Tuyết Uyên chính là Đạo Thể lục trọng cường giả!

Nàng cơ hồ không dám tưởng tượng, Cự Liễu đại lục làm sao lại sinh ra Đạo Thể lục trọng võ giả? Liền tam hoa tụ đỉnh võ giả đều là truyền thuyết, tại sao có thể có Đạo Thể lục trọng võ giả?

"Không quan trọng một cái Đạo Thể tứ trọng, là ai cho ngươi dũng khí, tại đây bên trong khẩu xuất cuồng ngôn, diễu võ giương oai?"

Tuyết Uyên trên thân không thể vẻn vẹn chỉ có khí thế trấn áp, nàng còn có vô biên uy nghiêm cùng bá khí, dù sao, Tuyết Uyên cũng chấp chưởng lấy Hồng Vận thương hội, chính là Trần thị gia tộc gia chủ!

Địa vị cơ hồ có khả năng so sánh những cái kia Đạo Thể bát trọng đỉnh phong võ giả, chỗ nào còn trấn không được không quan trọng một cái Đạo Thể tứ trọng võ giả bình thường?

Nguyệt Chân Đồng trên mặt mạng che mặt đều bị khí thế kinh khủng cho hất bay, lộ ra một tấm thất kinh tuyệt mỹ khuôn mặt. Chẳng qua là, giờ phút này nhưng không ai đi tán thưởng Nguyệt Chân Đồng dung nhan tuyệt mỹ, đều nhìn chòng chọc vào Tuyết Uyên.

Tuyết Uyên thế nào lại là Đạo Thể lục trọng võ giả?

Chẳng lẽ là Lôi Đạo cưới một cái cường giả thành vì thê tử?

Chẳng qua là, này cùng bọn hắn trong tưởng tượng, Cự Liễu quốc truyền kỳ Đao Thần Lôi Đạo khoảng cách cũng quá lớn.

"Các ngươi không phải Cự Liễu quốc võ giả có đúng hay không? Ta là Nguyệt Ảnh thương hội người, ta Nguyệt Ảnh thương hội chính là Khôn Châu nhất lưu thế lực, môn bên trong cao thủ nhiều như mây, đừng nói Đạo Thể lục trọng, coi như là Đạo Thể thất trọng trở lên cường giả đều vô số kể. Còn có Đạo Thể cửu trọng lão tổ, cùng với bán thánh lão tổ! Cự Liễu đại lục đã bị ta Nguyệt Ảnh thương hội đặt vào đến phạm vi thế lực bên trong, phàm là từ bên ngoài đến võ giả, đều cần đi qua ta Nguyệt Ảnh thương hội đồng ý mới có thể tiến nhập. Các ngươi rõ ràng không có đi qua Nguyệt Ảnh thương hội đồng ý, liền một mình tiến vào Cự Liễu đại lục. Đây là đối ta Nguyệt Ảnh thương hội nghiêm trọng khiêu khích, một khi bị phát hiện, các ngươi nhất định phải chết!"

Lúc này, Nguyệt Chân Đồng không có trực tiếp cầu xin tha thứ, ngược lại là chuyển ra sau lưng nàng Nguyệt Ảnh thương hội. Hi vọng lợi dụng Nguyệt Ảnh thương hội mạnh mẽ, nhường Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên sợ ném chuột vỡ bình.

Dù sao, chỉ là trên giấy thực lực, Nguyệt Ảnh thương hội cũng đủ để lệnh bất luận cái gì võ giả đều lòng sinh thoái ý.

Dù cho Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên thật sự là đại lục khác tới võ giả, chỉ cần sau lưng không có giống Nguyệt Ảnh thương hội thế lực, hoặc là cái kia cái thế lực ngoài tầm tay với, cái kia hẳn là đều sẽ kiêng kị Nguyệt Ảnh thương hội, từ đó không dám đưa nàng thế nào.

"Ồ? Nguyệt Ảnh thương hội còn có bán thánh, có vài vị bán thánh?"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, đột nhiên hỏi.

"Còn vài vị bán thánh, một vị không đủ sao? Có điều, ta có khả năng nói cho ngươi, ta Nguyệt Ảnh thương hội hết thảy ba vị bán thánh, chính là uy danh hiển hách Nguyệt Ảnh tam thánh! Mà lại, ta Nguyệt Ảnh thương hội Nguyệt Hoa bán thánh ngay trong ngày liền đem đến Cự Liễu đại lục, đến lúc đó các ngươi đã có thể đại họa lâm đầu. Thả ta, ta có thể coi như chưa từng nhìn thấy các ngươi, như thế nào?"

Nguyệt Chân Đồng còn tận lực duy trì trấn định.

"Nguyệt Ảnh tam thánh? Thật là không tệ."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu.

Nguyệt Ảnh thương hội thật là không tệ  dựa theo Nguyên Châu mười đại thương hội tiêu chuẩn, vẻn vẹn chỉ có một vị Đạo Thể cửu trọng võ giả thôi. Bán thánh? Nguyên Châu ngoại trừ năm đại thánh địa mà bên ngoài, đều bao lâu thời gian chưa từng xuất hiện bán thánh.

Lôi Đạo vẫn là Nguyên Châu gần ngàn năm đến, vị thứ nhất năm đại thánh địa bên ngoài bán thánh.

Mà Nguyệt Ảnh thương hội còn có bán thánh lão tổ tọa trấn, đích thật là tương đương cường hãn, thậm chí đủ để quét ngang trước đó Nguyên Châu mười đại thương hội.

"Tai họa, tai hoạ rồi!"

Đại ca Lôi Uy nghe Nguyệt Chân Đồng, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng. Hắn trước kia biết Nguyệt Ảnh thương hội rất mạnh, nhưng không nghĩ tới có thể mạnh đến loại trình độ này.

Một vị bán thánh, rõ ràng bao trùm cùng Đạo Thể cửu trọng phía trên.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Đạo Thể cửu trọng lão tổ số lượng cũng không ít, thậm chí, qua không được bao dài thời gian, Nguyệt Ảnh thương hội cái vị kia Nguyệt Hoa bán thánh, sẽ còn đến Cự Liễu quốc.

Đến lúc đó, vậy liền thật chính là uy áp toàn bộ Cự Liễu đại lục, người nào có thể là địch thủ?

Dù cho Lôi Đạo thê tử, thoạt nhìn có chút thần bí Tuyết Uyên, tại bán thánh trước mặt lại đáng là gì?

"Lôi Đạo, ngươi đi nhanh lên. Ngươi lần này trở về, nhất định là ngồi thuyền lớn trở về, mà lại đệ muội mạnh mẽ như thế, chắc hẳn thực lực của ngươi hẳn là cũng không kém đi đến nơi nào. Ngươi mang theo phụ mẫu, nhị ca tiểu muội đám người, còn có Lôi gia bảo mọi người, ngồi thuyền lớn rời đi Cự Liễu đại lục, cách càng xa càng tốt. Để bọn hắn rời xa Cự Liễu đại lục cái này vòng xoáy."

"Đại ca, vậy còn ngươi?"

Ta

Lôi Uy ánh mắt bên trong lóe lên một tia lệ mang, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ta đương nhiên đến lưu lại, bằng không thì, người nào cho các ngươi đoạn hậu? Huống chi, có ta ở đây, bằng vào ta một chút miệng lưỡi, nói không chừng còn có thể kéo dài một quãng thời gian. Đi nhanh lên đi, ta. . . Không bỏ xuống được Cự Liễu quốc!"

Lôi Uy vẫn là nói ra tiếng lòng của hắn.

Hắn không bỏ xuống được Cự Liễu quốc, dĩ nhiên, khả năng cũng cùng quyền lợi có quan hệ, nhưng hắn là Cự Liễu quốc hoàng đế, mặc dù chỉ coi mấy năm hoàng đế, lại sâu chịu kính yêu.

Trong bất tri bất giác, Lôi Uy đã triệt để thích loại cảm giác này, hắn cùng Cự Liễu quốc đã vô phương chia cắt. Nguyệt Ảnh thương hội quái vật khổng lồ này, hủy diệt Cự Liễu quốc quá đơn giản, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Ra tai họa này, Lôi Uy không nghĩ những người khác chết đi, nhưng hắn lại muốn lưu lại, cho dù là chết, hắn cũng phải lưu lại.

"Bán thánh. . . Ta chém ba cái vẫn là bốn cái? Lại hoặc là năm cái? Ta cũng không nhớ rõ lắm. . ."

Bỗng nhiên, Lôi Đạo thăm thẳm nói.

Bá

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn chằm chằm Lôi Đạo, phảng phất không thể tin được bọn hắn vừa rồi lỗ tai.

Lôi Đạo mới vừa nói cái gì?

"Chém giết ba cái vẫn là bốn cái bán thánh? Lại hoặc là năm cái? Chém giết bán thánh. . . Điều này có thể sao?"

"Lão tam, đều loại thời điểm này, ngươi liền đừng nói giỡn, tranh thủ thời gian mang theo các tộc nhân rời đi trước. Nếu là bị Nguyệt Ảnh thương hội phát hiện, vậy liền ai cũng đi không được!"

Đại ca Lôi Uy nghiêm nghị nói ra.

Hắn là sẽ không tin tưởng Lôi Đạo.

Dù cho Lôi Uy không phải người luyện võ, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nói đùa cái gì, Đạo Thể nhất trọng đến bán thánh, trong lúc này có thể là cách tám cái đại cảnh giới. Rất nhiều võ giả cuối cùng cả đời cũng đừng hòng thành tựu Đạo Thể cửu trọng, huống chi còn là bán thánh?

Mà lại, Lôi Đạo còn nói có thể chém giết bán thánh, đây cũng là sao mà hoang đường?

Lại không biết người cũng biết, nếu muốn ở không quan trọng thời gian ba năm bên trong, theo Đạo Thể nhất trọng đi đến chém giết bán thánh mức độ, đó chẳng khác nào là người si nói mộng.

Không, coi như nằm mơ cũng không có nhanh như vậy.

Lôi Đạo nhìn xem mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, một bộ không tin bộ dáng. Hắn bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi xem, ta liền biết các ngươi không tin. Cho nên, ta mới không có nói ta thành bán thánh sự tình, ta cũng không dám nói, ta chính là vô địch bán thánh sự tình, các ngươi khẳng định không tin, đúng không?"

"Đúng, không tin!"

Đồ đần mới tin tưởng.

Còn vô địch bán thánh, làm sao Lôi Đạo không nói trực tiếp thành tựu thánh thể, quét ngang vô địch?

Đó không phải là vô nghĩa sao?

Lúc này mới thời gian ba năm!

Không phải ba mươi năm, càng không phải là 300 năm!

"Nói thật ra không có người tin tưởng, cho nên, ta cái gì cũng không nói, cái kia liền dứt khoát hành động đi. Đại ca, phụ thân, mẫu thân, các ngươi trước ở chỗ này chờ, Tuyết Uyên lưu lại, bảo vệ bọn hắn, ta đi trước trảm mấy cái Đạo Thể cửu trọng võ giả, tin tức truyền đến các ngươi tự nhiên là biết . Còn Nguyệt Hoa bán thánh, hắn là hướng về phía cái kia gốc vạn năm linh dược tới, hắn nhất định sẽ tới. Cho nên, ta tại hố to nơi đó chờ lấy hắn, mặc kệ hắn là bình thường bán thánh vẫn là đỉnh tiêm bán thánh, ta chém là được!"

Nói xong, Lôi Đạo bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp liền đem Nguyệt Chân Đồng bắt được trong tay, sau đó vừa sải bước ra, liền phảng phất trong hư không hành tẩu một dạng, một bước trăm trượng nguyên, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Lúc này, cuối cùng vẫn là Lôi Uy kiến thức rộng rãi, trước tiên phản ứng lại.

"Đệ muội, lão tam hắn. . . Hắn thật đi hố to?"

"Hẳn là đi, khó trách hắn gấp gáp như vậy muốn trở về Cự Liễu đại lục, nguyên lai Cự Liễu đại lục lại có một gốc vạn năm linh dược, đây là thành thánh thiết yếu linh dược, Đạo ca nhi sẽ không buông tay."

Tuyết Uyên trong ánh mắt lập loè từng đạo tinh mang. Nàng hiện tại cuối cùng hiểu rõ Lôi Đạo trở về Cự Liễu đại lục nguyên nhân. Ngoại trừ gia đình nguyên nhân bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất, chỉ sợ là cái kia gốc vạn năm linh dược!

Vạn năm linh dược, đó là thành tựu thánh thể mấu chốt nhất linh dược, chỉ cần một gốc là có thể ngưng tụ thánh thể. Đối với đỉnh tiêm bán thánh tới nói, nhất là đã đi đến hiển thánh yêu cầu đỉnh tiêm bán thánh tới nói, vạn năm linh dược càng là không thể thiếu.

Bởi vì, đó là thành thánh chi cơ!

Tuyết Uyên trong lòng còn mang theo một chút lưỡng lự, Lôi Đạo hẳn là ngươi đây nghĩ thành thánh?

Có thể Lôi Đạo vô địch đường, thật đi đến đỉnh phong sao?

Lôi Đạo niềm tin vô địch, làm thật đạt đến cực hạn, không có một chút thiếu hụt rồi?

Tuyết Uyên lo lắng chính là Lôi Đạo thành thánh, đến mức Nguyệt Ảnh thương hội, thậm chí Nguyệt Hoa bán thánh, cái kia đáng là gì? Lôi Đạo có thể là có thể tại Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn dưới tay đều chạy thoát vô địch bán thánh.

Còn có vị nào bán thánh có thể so đến được Lôi Đạo?

Thậm chí, Tuyết Uyên cũng bắt đầu làm vị kia Nguyệt Hoa bán thánh mặc niệm.

"Nói như vậy, lão tam mới vừa nói đều là thật, hắn. . . Hắn là bán thánh?"

Lôi Uy thanh âm đều đang run rẩy.

Bán thánh!

Hắn thật không dám nghĩ!

Thời gian ba năm, mới thời gian ba năm mà thôi.

"Không sai, Đạo ca nhi hoàn toàn chính xác đã là bán thánh, thậm chí. . . Chính là vô địch bán thánh! Chỉ cần không thành thánh tôn, ai cũng không làm gì được Đạo ca nhi, cho nên, thỉnh chư vị yên tâm đi, lẳng lặng chờ đợi tin tức tốt là đủ."

Tuyết Uyên tự hào nói.

Phu quân của nàng, chính là vô địch bán thánh!

Cho dù là theo nho nhỏ Cự Liễu đại lục bên trong đi ra, mặc dù ba năm trước đây chẳng qua là không quan trọng tam hoa tụ đỉnh, Đạo Thể nhất trọng võ giả, nhưng thì tính sao?

Ba năm, chỉ dùng thời gian ba năm, Lôi Đạo liền đã thành vô địch bán thánh, đồng thời thánh thể có hi vọng.

Này chính là nàng chọn trúng nam nhân!

"Vừa rồi Lôi Đạo nói rất đúng, cái kia không quan trọng Đạo Thể tứ trọng nữ nhân, làm thế nào biết nàng tại cùng ai nói chuyện? Cho dù là sau lưng nàng Nguyệt Ảnh thương hội tam thánh, như biết được Đạo ca nhi thân phận, cũng không dám như thế khinh thường."

Nghe được Tuyết Uyên như thế "Tràn đầy tự tin" trong lòng mọi người nhấc lên sóng biển ngập trời, thật lâu đều không thể lắng lại.

Có lẽ, bọn hắn thật chỉ có thể từ từ tại Cự Liễu quốc hoàng cung  chờ đợi lấy Lôi Đạo tin tức tốt là được rồi..