Chương 376: Bản tọa Đao Thần Lôi Đạo!

Chương 376: Bản tọa Đao Thần Lôi Đạo!

Mịt mờ tử vong trên đại dương bao la, có một chiếc thuyền lớn đang nhanh như gió đi tới, rất nhanh liền đã thấy đường ven biển.

Trên thuyền lớn còn đánh lấy một lá cờ hào —— Nguyệt Ảnh.

Đây là Nguyệt Ảnh thương hội cờ hiệu, nếu như là tại Khôn Châu, đánh lấy cái này cờ hiệu đội tàu, cái kia chắc chắn hoành hành vô kỵ, ngoại trừ một ít thế lực cường đại hoặc là Thánh địa, ai dám ngăn trở Nguyệt Ảnh thương hội đội ngũ?

Giờ phút này, tại Nguyệt Ảnh thương hội trên thuyền lớn, có một tên râu tóc bạc trắng, nhưng sắc mặt lại rất hồng hào, lão giả tinh thần quắc thước.

Cái này người liền là Nguyệt Ảnh tam thánh một trong Nguyệt Hoa bán thánh!

Có nghe được Nguyệt Ảnh thương hội đội tàu, tại Tử Vong Chi Hải bên trong thế mà phát hiện một phiến đại lục, thậm chí còn có được trời ưu ái vạn năm linh dược, Nguyệt Ảnh tam thánh liền tâm động.

Chẳng qua là, Nguyệt Ảnh thương hội nhất định phải có bán thánh tọa trấn, chỉ có thể trước điều động Nguyệt Hoa bán thánh tới hái này một gốc vạn năm linh dược.

"Nguyệt Hoa lão tổ, đằng trước chính là chúng ta Nguyệt Ảnh thương hội tại hai năm trước phát hiện đại lục, gọi là Cự Liễu đại lục. Mảng đại lục này cùng mặt khác một chút Man Hoang đại lục một dạng, hiếm có người thức tỉnh thần niệm thiên phú, bởi vậy, tam hoa tụ đỉnh võ giả đều ít càng thêm ít, gần như biến thành truyền thuyết. Chỉ là bởi vì nhân số rất nhiều, ta Nguyệt Ảnh thương hội tạm thời dùng người đại diện biện pháp, gián tiếp nắm trong tay Cự Liễu đại lục."

"Bồi dưỡng người đại diện cuối cùng không phải kế lâu dài  chờ tiếp qua mấy năm, mở rộng đội tàu quy mô, lại chiêu mộ một nhóm người, triệt để chưởng khống Cự Liễu đại lục. Có thể sinh trưởng vạn năm linh dược hoàn cảnh đều là được trời ưu ái hoàn cảnh, nhất định phải một mực chưởng khống tại trong tay của chúng ta. Huống chi, đây là một toàn bộ đại lục, người nơi này coi như xem như nô lệ, thay chúng ta gieo trồng linh dược cũng là tốt. Còn có đủ loại tài nguyên khoáng sản. . . Chậc chậc, đây thật là trời cao ban cho chúng ta Nguyệt Ảnh thương hội cơ hội a!"

Nguyệt Hoa bán thánh hết sức xúc động.

Trên thực tế không chỉ Nguyệt Hoa bán thánh, Nguyệt Ảnh tam thánh tại hai năm trước biết được, thương hội phái đi Tử Vong Chi Hải mấy chục chi đội tàu, cuối cùng có một nhánh đội tàu phát hiện một khối đại lục lúc, cũng đã là mừng rỡ như điên.

Phàm là phát hiện một khối đại lục, cái kia chính là thương hội vô thượng căn cơ!

Rất nhiều Khôn Châu cỡ lớn thương hội, sau lưng không khỏi là một khối to lớn đại lục làm làm hậu thuẫn, liên tục không ngừng sản xuất lấy đủ loại tài nguyên, làm thương hội có khả năng phát triển lớn mạnh.

Đương nhiên, đây đối với thương hội tiêu hao cũng vô cùng lớn.

Dù sao, muốn mở ra một đầu cố định mà an toàn đường tuyến liền hết sức khó khăn, mỗi một lần đều nhất định muốn có Đạo Thể cửu trọng võ giả dẫn đội, bằng không mà nói, chỉ là ứng đối mịt mờ tử vong trên đại dương bao la nguy hiểm liền khó có thể ứng phó.

Cho dù là dạng này, cũng không thể hoàn toàn cam đoan an toàn.

Nói không chừng liền sẽ tổn thất mấy chuyến đội tàu, liền Đạo Thể cửu trọng lão tổ đều sẽ táng thân tại động vật biển miệng.

Bất quá, dù cho lại nguy hiểm, trong một năm có thể an toàn chở về ba năm chuyến đội tàu tài nguyên, cái kia chính là kiếm lời lớn, nhất là còn có vạn năm linh dược sinh trưởng hoàn cảnh, đây chính là có hi vọng trở thành vạn năm linh dược dược viên.

Này có thể là bảo vật vô giá!

Thậm chí  có thể thành là thánh địa chi cơ!

Nguyệt Ảnh tam thánh như thế nào xúc động?

"Nghe nói vạn năm linh dược dược viên bên trong, còn có quái thú thủ hộ?"

"Đúng vậy lão tổ, cái rãnh to kia bên trong hoàn cảnh được trời ưu ái, có thể sinh trưởng ra vạn năm linh dược, tự nhiên không phải bình thường. Thậm chí còn có hàng loạt ngàn năm linh dược. Chúng ta ngay từ đầu cũng là bởi vì không có phát giác, kết quả tổn thất nặng nề, thậm chí còn tổn thất hai vị Đạo Thể cửu trọng trưởng lão."

Nhớ tới tổn thất hai vị Đạo Thể cửu trọng trưởng lão, cái kia chính là một cái tổn thất trọng đại.

Nhưng nếu như có thể đạt được vạn năm linh dược, như vậy tổn thất lại lớn cũng đáng giá.

"Yên tâm, lão phu đến đây chính là vì các ngươi giải quyết đầu quái thú kia."

Nguyệt Hoa lão tổ không có đem đầu quái thú kia để ở trong lòng, một đầu không quan trọng quái thú thôi, tại hắn thánh năng phía dưới, còn có thể có cái gì sức chống cự?

Cho dù là tại mịt mờ Tử Vong Chi Hải bên trên, có thể chống lại thánh năng động vật biển cũng là tương đối ít, mặc dù cũng thường có xuất hiện, nhưng số lượng kịch liệt giảm bớt.

Huống chi vẫn là một đầu không quan trọng quái thú?

Chỉ sợ, đầu quái thú kia cũng bất quá là nuốt trong hố lớn rất nhiều ngàn năm linh dược, lúc này mới có thể trưởng thành một đầu kinh khủng quái thú, liền Đạo Thể cửu trọng trưởng lão cũng không phải là đối thủ, dưới sự khinh thường, táng thân miệng thú.

Rất nhanh, thuyền lớn dần dần dừng sát ở bờ biển.

"Nguyệt Hoa lão tổ, phía trước là chúng ta thương hội chưởng khống trụ sở, có thể đi trước nghỉ ngơi một ít lại đi tới hố to."

"Không cần, lão phu vẫn là sớm một chút đem vạn năm linh dược hái tới, trong lòng cũng an ổn một chút. Việc này không nên chậm trễ, trực tiếp đi tới hố to."

Vâng

Nguyệt Hoa lão tổ không muốn lại trì hoãn thời gian, hắn đã không kịp chờ đợi muốn gặp được cái rãnh to kia, mong muốn ngắt lấy hạ vạn năm linh dược. Tại không có nhìn thấy vạn năm linh dược trước, hắn trong lòng luôn luôn không quá chân thật.

Thế là, Nguyệt Hoa lão tổ đám người vừa mới đổ bộ, liền đã trực tiếp bay lên trời, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía thần bí hố to bay đi.

. . .

"Chính là chỗ này!"

Lôi Đạo một thân một mình đi tới hố to, hắn là không thể quen thuộc hơn nữa. Dù sao, cái hố to này kỳ thật vẫn là Lôi Đạo suất phát hiện trước, thậm chí, bên trong quái thú, Lôi Đạo cũng là đánh qua "Quan hệ" .

Quá quen thuộc, cái rãnh to kia, Lôi Đạo xa xa liền có thể cảm nhận được khí tức của linh dược.

Có lẽ trước kia, Lôi Đạo chẳng qua là tam hoa tụ đỉnh, căn bản là không cảm ứng được. Nhưng bây giờ, hắn đã là đỉnh tiêm bán thánh, chỗ nào còn không cảm ứng được?

Mặc dù chỉ là xa xa, đều có thể cảm ứng được vô số ngàn năm khí tức của linh dược.

Khó trách Nguyệt Ảnh thương hội người có thể tại trong vòng hai năm tìm đến cái này thần bí hố to, căn bản cũng không cần cái gì địa đồ, chẳng qua là căn cứ này chút ngàn năm khí tức của linh dược, liền có thể tìm tới nơi này.

Đương nhiên, Nguyệt Ảnh thương hội tìm được cái này thần bí hố to, cũng không phải chuyện gì tốt. Nghe trước khi nói tùy tiện tiến vào hố to còn có Đạo Thể cửu trọng võ giả, đều đã táng thân ở quái thú trong miệng, Nguyệt Ảnh thương hội có thể nói là tổn thất nặng nề.

Chỉ có Lôi Đạo biết, đầu quái thú kia đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào.

Bất quá, Nguyệt Ảnh thương hội rõ ràng sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ. Dù sao, trong hố lớn linh dược thật sự là nhiều lắm, thậm chí còn có vạn năm linh dược, đó là vô số bán thánh đều sẽ điên cuồng vô thượng chí bảo!

Bởi vậy, Nguyệt Ảnh thương hội người rút lui mấy trăm dặm, nhưng vẫn như cũ dùng hố to làm trung tâm, đem hố to hết thảy đều bao vây lại. Nguyệt Ảnh thương hội đi vào Cự Liễu đại lục lực lượng, cơ hồ tám phần mười trở lên, đều tại bao vây cái này thần bí hố to.

Bằng không mà nói, nơi nào còn có Cự Liễu quốc sinh tồn cơ hội?

Sớm đã bị Nguyệt Ảnh thương hội cho đạp bằng.

Một khi Nguyệt Ảnh thương hội lực lượng càng ngày càng mạnh, thế lực càng lúc càng lớn, thậm chí giải quyết triệt để trong hố lớn cự thú vấn đề. Đến lúc đó thả ra lực lượng, liền tuyệt sẽ không lại áp dụng trước mắt đều là "Người đại diện hình thức".

"Nguyệt Chân Đồng, là nơi này, đúng không?"

Mặc dù Lôi Đạo đã xác định cái hố to này, nhưng vẫn là muốn hỏi thăm một phen Nguyệt Chân Đồng.

Nguyệt Chân Đồng cắn răng nói: "Đã ngươi cũng đã biết, còn hỏi ta để làm gì? Cái hố to này, đã ba tầng trong ba tầng ngoài, đều bị ta Nguyệt Ảnh thương hội cường giả cho giữ vững, ngươi coi như biết lại như thế nào? Dù cho ngươi là Đạo Thể thất trọng trở lên, thậm chí Đạo Thể mấy tầng võ giả, cũng đừng hòng theo trong hố lớn mang đi một gốc linh dược."

Nguyệt Chân Đồng nơi nào sẽ tin tưởng Lôi Đạo thật chính là bán thánh.

Cái kia căn bản cũng không khả năng.

Hắn cũng là hù hù Cự Liễu đại lục người bình thường thôi.

Bán thánh địa vị sao mà tôn sùng? Như thật sự là bán thánh, Lôi Đạo sẽ còn là cái bộ dáng này, vẻn vẹn mang theo một cái Đạo Thể lục trọng võ giả, liền trở lại Cự Liễu đại lục?

Nói đến đều có chút hài hước.

Lôi Đạo không có để ý Nguyệt Chân Đồng thái độ, hắn hiện tại cũng là vô địch bán thánh, nơi nào sẽ cùng một cái không quan trọng Đạo Thể tứ trọng tiểu nữ tử tức giận?

Hắn chỉ là muốn xác nhận một chút thôi.

Thậm chí, Lôi Đạo tầm mắt đều không có đặt ở Nguyệt Ảnh thương hội nhân thân bên trên, mà là xuyên thấu qua tầng tầng bao vây, hắn thấy được cái kia vô cùng quen thuộc hố.

Thậm chí, hắn mơ hồ đều thấy được đầu quái thú kia!

Dù cho liền Lôi Đạo cũng không thể không thừa nhận, hắn lúc trước không phải đầu quái thú kia đối thủ, thậm chí, còn có chút chật vật theo quái thú trong miệng chạy thoát.

Bất quá, lúc ấy khoảng cách quá lớn quá lớn, vẻn vẹn chẳng qua là tam hoa tụ đỉnh, có thể theo quái thú trong miệng chạy ra, cái kia đã là may mắn.

Phải biết, đầu quái thú này một khi phát cuồng, đây chính là liền Đạo Thể cửu trọng võ giả đều sẽ bị một ngụm nuốt vào.

Đây là một đầu bao trùm tại Đạo Thể cửu trọng phía trên khủng bố quái thú.

"Mặc kệ là động vật biển còn là quái thú, thú loại vẫn luôn dựa vào thân thể. Làm thân thể đi đến Đạo Thể cửu trọng, thậm chí càng mạnh lúc, liền phải dựa vào tự thân huyết mạch hoặc là cơ duyên, nâng cao một bước, ngưng tụ thánh khu, trở thành Thánh Thú! Rõ ràng, đầu quái thú này mặc dù thân thể rất mạnh rất mạnh, xa xa bao trùm tại Đạo Thể cửu trọng võ giả phía trên, nhưng khoảng cách thánh khu còn có khoảng cách rất xa."

Lôi Đạo tầm mắt thâm thúy, phảng phất tràn đầy cơ trí.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay đầu quái thú kia nội tình.

Võ giả đạt đến Đạo Thể cửu trọng, liền muốn tìm kiếm nghĩ cách hiển hóa thánh năng, sau đó dùng thánh năng lực lượng kéo theo thân thể ngưng tụ ra thánh thể, trở thành cao cao tại thượng Thánh Tôn!

Mà thú loại không cần phức tạp như vậy.

Chúng nó hoặc là nhận Tiên Thiên huyết mạch có hạn, vô phương trở thành Thánh Thú. Hoặc là liền là thiếu đi cơ duyên to lớn, cũng không cách nào trở thành Thánh Thú.

Thú loại nếu muốn trở thành Thánh Thú, huyết mạch, cơ duyên đều không thể thiếu.

Đầu quái thú này, có lẽ có Thánh Thú huyết mạch, mà lại cũng không thiếu cơ duyên. Cơ duyên của nó, hẳn là trong hố lớn vạn năm linh dược, thậm chí Lôi Đạo hoài nghi, đầu quái thú này đã không chỉ một lần từng nuốt vạn năm linh dược.

Thú loại tuổi thọ rất dài rất dài, xa so võ giả dài hơn nhiều.

Nó có khả năng thủ hộ lấy vạn năm linh dược mấy vạn năm thời gian, chỉ cần nuốt đủ nhiều vạn năm linh dược, nó thậm chí liền có thể theo quái thú thuế biến tiến hóa thành làm Thánh Thú.

Đây cũng là vì sao đầu quái thú này vẫn luôn ở tại trong hố lớn, thủ hộ lấy vạn năm linh dược nguyên nhân.

Cái kia gốc vạn năm linh dược, cũng rất có thể là đầu quái thú này thành tựu Thánh Thú căn cơ, tự nhiên không cho sơ thất.

Bất quá, tại giải quyết đầu quái thú kia trước đó, Lôi Đạo vẫn phải trước giải quyết Nguyệt Ảnh thương hội người.

Này chút Nguyệt Ảnh thương hội người, tối cường cũng bất quá chẳng qua là Đạo Thể cửu trọng thôi, cũng là không có cái gì lo lắng.

Thế là, Lôi Đạo vừa sải bước ra, trực tiếp liền đi tới giữa hư không, mảy may đều không có che lấp khí tức ý tứ, khí thế khổng lồ trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, tựa như một khỏa mặt trời nhỏ giống như, chiếu sáng rạng rỡ, không có người sẽ "Bỏ qua" giữa hư không Lôi Đạo thân ảnh.

"Người nào?"

"Nơi này là ta Nguyệt Ảnh thương hội cấm địa, người nào dám tự tiện xông vào?"

Nguyệt Ảnh thương hội người tự nhiên đều dồn dập phản ứng lại, đồng thời sắc mặt đại biến.

Trong hố lớn đồ vật, chính là Nguyệt Ảnh thương hội trọng yếu nhất, phi thường mấu chốt, không cho sơ thất.

Bây giờ lại đột nhiên xuất hiện một người xa lạ, Nguyệt Ảnh thương hội người tự nhiên đều khẩn trương lên.

Bá

Thậm chí cái kia mấy tên Đạo Thể cửu trọng trưởng lão, cũng đều sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm trong hư không đạo thân ảnh kia.

Nguy hiểm, bọn hắn đều cảm thấy khí tức nguy hiểm!

Lôi Đạo nhìn thoáng qua bốn phía võ giả, đều là Nguyệt Ảnh thương hội võ giả. Thế là, Lôi Đạo đứng chắp tay, đứng trong hư không, trên cao nhìn xuống, quan sát tất cả mọi người, thanh âm bình tĩnh nói: "Các ngươi không phải vẫn luôn đang tìm kiếm bản tọa sao? Bản tọa Cự Liễu đại lục, Đao Thần Lôi Đạo!".