Chương 377: Lại gặp cự thú!

Chương 377: Lại gặp cự thú!

Soạt

Xôn xao, một mảnh xôn xao!

Đao Thần Lôi Đạo, cái tên này có thể là đại danh đỉnh đỉnh, Nguyệt Ảnh thương hội đổ bộ Cự Liễu đại lục gần hai năm thời gian, "Đao Thần" Lôi Đạo tên liền thường có đề cập, thậm chí còn diễn sinh ra được vô số truyền kỳ cố sự.

Toàn bộ Cự Liễu đại lục người, hoặc là nói võ giả, đem Đao Thần Lôi Đạo đều tôn thờ, Lôi Đạo một người cơ hồ liền là truyền kỳ, sáng tạo ra vô số thần tích.

Chẳng qua là, Nguyệt Ảnh thương hội người lại đối cái gọi là "Đao Thần" khịt mũi coi thường.

Căn cứ bọn họ hiểu, cái gọi là "Đao Thần" Lôi Đạo, chẳng qua là không quan trọng tam hoa tụ đỉnh, Đạo Thể nhất trọng võ giả. Dù cho tại Cự Liễu đại lục cái này Man Hoang vắng vẻ đại lục, thần niệm lực lượng thiên phú rất khó thức tỉnh, có thể thức tỉnh thần niệm lực lượng, đồng thời ngưng tụ ra Thần Niệm Chi Hoa võ giả, đều tương đương khó được.

Nhưng như thế nào đi nữa, cũng không cách nào cải biến "Đao Thần" Lôi Đạo chẳng qua là không quan trọng một cái tam hoa tụ đỉnh võ giả sự thật.

Nhưng bây giờ, Đao Thần Lôi Đạo thế mà xuất hiện.

Biến mất mấy năm Đao Thần Lôi Đạo, xuất hiện ở Nguyệt Ảnh thương hội tầm mắt mọi người bên trong, đồng thời cỗ khí tức kia, không chút nào kém hơn mấy vị kia Đạo Thể cửu trọng trưởng lão.

Đao Thần Lôi Đạo, lại có thể là Đạo Thể cửu trọng cường giả!

"Không phải nói Đao Thần Lôi Đạo, đã đi xông xáo Tử Vong Chi Hải sao? Một cái không quan trọng tam hoa tụ đỉnh, lại có thể xông qua Tử Vong Chi Hải? Đã định trước táng thân tại động vật biển trong miệng. Cái này người quả nhiên là Đao Thần Lôi Đạo?"

"Có phải hay không Đao Thần Lôi Đạo không trọng yếu, trọng yếu là, hắn muốn làm gì?"

"Đúng, cái này người bất kể có phải hay không là Lôi Đạo, nhưng nếu như muốn mưu đoạt trong hố lớn ngàn năm linh dược, thậm chí vạn năm linh dược, kia chính là ta Nguyệt Ảnh thương hội kẻ địch, nên chém!"

Lập tức, hết thảy ba vị Đạo Thể cửu trọng võ giả, bay tới, đem Lôi Đạo bao quanh vây vào giữa.

Đây là lần này Nguyệt Ảnh thương hội mạnh nhất ba vị cường giả, ban đầu đổ bộ Cự Liễu quốc Nguyệt Ảnh thương hội võ giả, hết thảy có năm vị cửu trọng trưởng lão. Nhưng trong đó hai người, tùy tiện tiến vào trong hố lớn, bị đầu kia khủng bố cự thú nuốt, hiện tại Nguyệt Ảnh thương hội cũng chỉ còn lại có ba tôn Đạo Thể cửu trọng trưởng lão.

"Các hạ đến tột cùng là ai? Tự tiện xông vào ta Nguyệt Ảnh thương hội cấm địa, chính là tội chết! Nếu như nhanh chóng thối lui, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không  chờ đến ta Nguyệt Ảnh thương hội Nguyệt Hoa bán thánh đến, vậy các hạ có thể liền không có cơ hội."

Ba vị này Đạo Thể cửu trọng trưởng lão một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Thật sự là Lôi Đạo trên người khí tức quá mức đáng sợ, bọn hắn mơ hồ có thể phân biệt ra được, Lôi Đạo trên người khí tức đích thật là Đạo Thể cửu trọng khí tức. Nhưng lại chẳng biết tại sao, để bọn hắn có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Bởi vậy, lúc này mới "Hảo ngôn khuyên bảo" cùng Lôi Đạo nói ra nhiều như vậy "Nói nhảm" thậm chí còn không tiếc kéo "Nguyệt Hoa bán thánh" uy hiếp.

Bán thánh tên tuổi, cái kia vẫn là tương đối vang dội.

Dù cho mạnh hơn cửu trọng võ giả, đối mặt bán thánh vậy cũng không đáng chú ý.

Chẳng qua là, mặt đối uy hiếp của bọn hắn, Lôi Đạo nhưng thật giống như thờ ơ, một điểm biểu tình biến hóa đều không có.

Hắn nhìn thoáng qua hố to, phát hiện trong hố lớn linh dược cũng còn hoàn hảo không chút tổn hại, nhất là cái kia gốc màu vàng cây, chính là vạn năm linh dược, thoạt nhìn tựa hồ đã thành thục.

Nhưng cũng còn tốt, không có bất kỳ biến hóa nào.

Nói đến vẫn phải thật tốt cảm tạ đầu này cự thú.

Nếu không phải đầu này cự thú thủ hộ, chỉ sợ Nguyệt Ảnh thương hội người, sớm đã đem trong hố lớn linh dược đều thu cạo sạch sẽ, chỗ nào còn có thể chờ tới bây giờ?

"Các hạ, ngươi. . ."

Ba vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ còn muốn nói tiếp cái gì.

Nhưng lập tức, bọn hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì vẻ mặt đột nhiên đại biến, điên cuồng hướng về sau thối lui.

Lôi Đạo cũng không thèm để ý, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng đưa tay ra.

Ông

Lập tức, trong hư không nổi lên một bàn tay cực kỳ lớn, vắt ngang trong hư không, đem phương viên số phạm vi trăm trượng đều bao phủ ở bên trong.

"Người nào nói qua cho các ngươi, Cự Liễu đại lục là nơi vô chủ? Cự Liễu đại lục, chính là bản tọa tổ địa, bất luận cái gì từ bên ngoài đến thế lực, chưa trải qua bản tọa cho phép, tự tiện tiến vào Cự Liễu đại lục, làm giết không tha!"

"Nhớ kỹ, bản tọa, Đao Thần Lôi Đạo!"

Oanh

Lập tức, theo Lôi Đạo tiếng nói vừa ra, một tấm bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Đây chẳng qua là phổ phổ thông thông một chưởng, vẻn vẹn chẳng qua là một cái chiến pháp.

Kình Thiên đại thủ ấn!

Đây là dùng Lôi Đạo bình thường hình dáng, thậm chí liền hình thái chiến đấu đều không phải là, tùy ý thi triển ra một cái Kình Thiên đại thủ ấn.

Nhưng chính là như thế một chưởng, lại làm cho Nguyệt Ảnh thương hội ba vị Đạo Thể cửu trọng lão tổ thấy lớn lao uy hiếp, từng cái sắc mặt kịch biến, điên cuồng lui về phía sau.

Chẳng qua là, có thể lui qua được Kình Thiên đại thủ ấn sao?

Bành

Lôi Đạo một chưởng ấn xuống, cho dù là phạm vi bao phủ lớn một chút, cho dù là lực lượng phân tán một điểm, thậm chí liền hình thái chiến đấu đều không có thi triển đi ra, xa hoàn toàn không phải Lôi Đạo thân thể cực hạn.

Nhưng thì tính sao?

Liền một chưởng này, cho dù là Nguyệt Ảnh thương hội ba tôn Đạo Thể cửu trọng trưởng lão cũng đỡ không nổi, bị Lôi Đạo trực tiếp một chưởng vỗ thành bột mịn.

Thậm chí ngay tiếp theo còn có hơn mười vị Nguyệt Ảnh thương hội võ giả, trong đó không thiếu Đạo Thể thất trọng võ giả, vẻn vẹn chẳng qua là sát bên, liền bị Lôi Đạo một chưởng vỗ thành tro tàn.

Thấy cảnh này, Nguyệt Ảnh thương hội ba tầng trong ba tầng ngoài vòng vây, chỗ nào còn có thể tiếp tục duy trì? Trong nháy mắt liền tán loạn, vô số võ giả đều điên cuồng chạy trốn.

"Trốn, mau trốn, liền ba vị Đạo Thể cửu trọng trưởng lão đều đã chết."

"Một cái liền thần niệm lực lượng đều rất khó mở ra đại lục, làm sao lại sinh ra khủng bố như thế cường giả? Vừa rồi một chưởng kia, người nào có thể ngăn cản? Vậy thì thật là Đạo Thể cửu trọng một chưởng?"

"Khó có thể tin, ba vị cửu trọng trưởng lão đều đã chết, chúng ta lại nhiều người, đối mặt loại kia cường giả cũng không thể tránh được. Đao Thần Lôi Đạo, đây là Đao Thần Lôi Đạo tổ địa! Chỉ có bán thánh mới có thể trấn áp Đao Thần Lôi Đạo, chúng ta Nguyệt Ảnh thương hội Nguyệt Hoa bán thánh cũng nhanh chạy đến, không cần hiện tại đi liều mạng."

"Không sai, vẫn là chờ đợi Nguyệt Hoa bán thánh đi."

Nguyệt Ảnh thương hội võ giả đều hết sức "Lý trí" dùng Lôi Đạo vừa mới cho thấy một quyền kia uy lực, rõ ràng, bọn hắn coi như lại nhiều người cũng không làm nên chuyện gì. Cái kia đã vượt ra khỏi bình thường Đạo Thể võ giả mức cực hạn.

Dùng sức một mình, tuỳ tiện đánh nổ ba tôn Đạo Thể cửu trọng cường giả, cái kia há có thể theo lẽ thường ước đoán?

Vì kế hoạch hôm nay, bọn hắn cũng chỉ có thể các loại.

Chờ đợi Nguyệt Ảnh thương hội bán thánh đến, mới có thể cùng Đao Thần Lôi Đạo chống lại.

Giờ phút này, Lôi Đạo nhìn xem Nguyệt Ảnh thương hội võ giả, trong khoảnh khắc liền biến mất vô tung vô ảnh, liền giống như là thuỷ triều, đến nhanh lui cũng nhanh.

Ít nhất, trong tầm mắt của hắn, Lôi Đạo không nhìn thấy bất luận cái gì một tên Nguyệt Ảnh thương hội võ giả, này như vậy đủ rồi.

Lôi Đạo dĩ nhiên không nghĩ tuỳ tiện buông tha Nguyệt Ảnh thương hội người, bọn hắn tại Cự Liễu đại lục làm qua cái gì, Lôi Đạo rất rõ ràng, nếu có cơ hội, hắn tự nhiên sẽ đem Nguyệt Ảnh thương hội người hết thảy đều khu trục hoặc là chém giết.

Bất quá, lại không phải hiện tại.

Hiện tại trọng yếu nhất cũng không là Nguyệt Ảnh thương hội người, mà là trong hố lớn đầu kia cự thú, cùng với cái kia gốc màu vàng cây, vạn năm linh dược!

Vù

Lôi Đạo không chút do dự, trực tiếp một bước liền bước vào trong hố lớn.

Trong hố lớn, bốn phía đều là một mảnh đen kịt  bất quá, lấy trước mắt Lôi Đạo thần niệm lực lượng, mặc kệ đến cỡ nào đen kịt, trong mắt hắn đều tựa như mặt trời ban trưa, không có bất kỳ vật gì có thể ở trước mặt của hắn ẩn giấu.

Lôi Đạo con mắt thứ nhất nhìn thấy được gốc cây kia, cái kia viên màu vàng cây!

Thậm chí, trên cây vẫn như cũ treo mười mấy viên màu vàng trái cây, này chút màu vàng trái cây đều tản ra vô cùng mê người, lại cực kỳ mênh mông sinh mệnh lực.

Vượt xa Lôi Đạo thấy qua bất luận cái gì ngàn năm linh dược.

Rõ ràng, đó nhất định là vạn năm linh dược!

Lúc trước là Thần La mang theo Lôi Đạo tìm tới cái hố to này, tìm được này khỏa màu vàng cây, chẳng qua là, Thần La cũng cố gắng dẫn tới đầu kia kinh khủng cự thú, đem Lôi Đạo một ngụm nuốt mất.

Cuối cùng Thần La chết rồi, Lôi Đạo lại chạy thoát.

Nhưng khi đó từng màn, lại phảng phất lờ mờ ở trước mắt một dạng.

Cự thú!

Đầu kia kinh khủng cự thú vẫn tại trước mặt, mà lại không có sa vào đến ngủ say bên trong, rõ ràng, lần trước Nguyệt Ảnh thương hội những cái kia người, đã triệt để đưa nó cho đánh thức.

Bất quá, Lôi Đạo sớm đã xưa đâu bằng nay, mặc dù trực diện đầu này cự thú, hắn cũng không sợ hãi.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối, đều tại cây kia màu vàng trên cây.

Lôi Đạo trong lòng cực kỳ khiếp sợ, trước kia kiến thức của hắn còn kém xa tít tắp hiện tại, bởi vậy, hắn vẻn vẹn chỉ là có thể đoán được, cây kia màu vàng cây, có lẽ là vạn năm linh dược.

Nhưng bây giờ đâu?

Lôi Đạo cơ hồ dám khẳng định, cái kia mười mấy viên màu vàng kim trái cây, khẳng định liền là vạn năm linh dược. Mà lại mỗi một viên màu vàng trái cây, đều là vạn năm linh dược.

Thần kỳ hơn chính là, có thể "Kết xuất" mười mấy viên vạn năm linh dược trái cây, vậy cái này khỏa màu vàng cây, lại là bực nào thần kỳ?

Trong lúc nhất thời, cho dù là liền Lôi Đạo hô hấp đều dồn dập.

Đừng nói hắn chẳng qua là bán thánh, coi như là chân chính Thánh Tôn, thánh thể cường giả, giờ phút này chỉ sợ cũng vô phương bình tĩnh. Có thể mọc ra "Vạn năm linh dược" linh thực, đó là hạng gì hiếm thấy?

Coi như là những cái kia truyền thừa xa xưa Thánh địa, chỉ sợ cũng không có như thế hiếm thấy linh thực.

Dù sao, nếu như nắm giữ này khỏa màu vàng linh thực, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng liên tục không ngừng đạt được vạn năm linh dược.

Này có thể cho bất luận cái gì Thánh địa đều điên cuồng.

Rống

Bất quá, sau một khắc, Lôi Đạo lại nghe thấy một hồi thanh âm quen thuộc.

Cự thú!

Là cự thú thức tỉnh!

Lôi Đạo chỉ thấy trong bóng tối, một đôi con mắt thật to, như trong đêm tối hai đoàn ánh lửa, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo. Thậm chí, một cỗ đáng sợ khí thế cũng khóa chặt lại hắn.

Cùng lúc đó, một khỏa không gì sánh kịp, phảng phất là tòa thứ nhất mỏm núi đầu, chậm rãi chuyển động.

Cho dù là Lôi Đạo, lần nữa thấy đầu này cự thú lúc, trong lòng cũng không nhịn được thấy không hiểu rung động.

Ba năm trước đây, liền là tại đây bên trong, hắn thấy được đầu này cự thú.

Hoặc là nói, vẻn vẹn chẳng qua là thấy được đầu này cự thú một cái đầu lâu thôi, hắn liền dòm ngó cự thú chân diện mục thực lực đều không có.

Mà bây giờ, hắn có khả năng đường đường chính chính, quang minh chính đại đứng tại đây đầu cự thú trước mặt, thậm chí, quan sát đầu này cự thú!

Cự thú cũng là có trí tuệ, trước mắt đứng tại trong hư không cái này "Tiểu bất điểm" để nó cảm nhận được cực độ lo lắng, tựa hồ cùng lúc trước quấy rối nó những cái kia "Tiểu bất điểm" đều hoàn toàn không giống.

Chẳng qua là, dám can đảm nhìn trộm nó thần thụ, thậm chí quấy rầy nó ngủ say, vậy liền thế tất yếu nuốt mất, hết thảy đều nuốt mất!

Rống

Sau một khắc, cự thú hung tính quá độ, trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Lôi Đạo cắn một cái xuống..