Chương 378: Cự thú phục tùng!

Chương 378: Cự thú phục tùng!

Nhìn cái kia mở ra huyết bồn đại khẩu, Lôi Đạo thế mà cười, thậm chí hắn còn có chút hoài niệm.

Liền là này tờ huyết bồn đại khẩu, lúc trước kém một chút liền nuốt hắn.

Bất quá, hiện tại Lôi Đạo đã sớm xưa đâu bằng nay.

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo thân thể kịch liệt bành trướng, hắn đã triệt để chuyển hóa thành gần cao bốn mét khủng bố "Quái vật" toàn thân trên dưới đều bao vây lấy một tầng thật dày lớp biểu bì, thoạt nhìn liền như là khôi giáp.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo trên thân còn có từng sợi bén nhọn cốt thứ, còn có bướu thịt, đem Lôi Đạo khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tấc máu thịt đều bao bọc ở trong đó. Nhường Lôi Đạo mỗi một tấc máu thịt đều trở thành trí mạng vũ khí.

Thời khắc này Lôi Đạo, đã triệt để chuyển biến, theo bình thường hình dáng chuyển biến làm hình thái chiến đấu. Toàn thân của hắn trên dưới, mỗi một tấc máu thịt tựa hồ cũng là vì chiến đấu mà sinh, tản ra một cỗ hung hãn khí tức.

"Oanh thiên!"

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, lập tức một quyền hướng phía cự thú đầu đánh xuống.

Mặc dù Lôi Đạo đã bành trướng vài vòng, toàn bộ thân hình đều có gần cao bốn mét, nhưng đối mặt đầu quái thú này, vẻn vẹn chẳng qua là một cái đầu lâu, tựa hồ liền là một tòa núi nhỏ bao. Lôi Đạo thân thể tại cự thú đầu trước mặt, thoạt nhìn liền như là một con kiến nhỏ một dạng.

Bành

Nhưng chính là cái này "Con kiến nhỏ" nắm đấm, hung hăng khắc ở cự thú đầu bên trên, lập tức, cự thú rên rỉ một tiếng, điên cuồng gào thét.

Hắn khổng lồ đầu nhanh chóng rơi xuống, chỉnh cái hố to đều tại rung động dữ dội lấy.

Cuối cùng, cự thú thân thể hiển lộ ra.

Đó là một đầu dài ước chừng mấy trăm trượng, bề rộng chừng mấy chục trượng khủng bố cự thú, cơ hồ chiếm cứ hố to một phần mười không gian. Hắn thân thể đã không biết có bao lâu thời gian cũng không có động qua, tràn đầy bùn đất, đá vụn, không biết bị chôn bao lâu thời gian.

Giờ phút này, đầu này cự thú triệt để phát cuồng, rõ ràng bị Lôi Đạo một quyền kia cho chọc giận, triệt để thức tỉnh.

Cái kia cỗ uy thế kinh khủng, cho dù là liền Lôi Đạo đều có chút động dung.

"Ha ha ha, tới tốt lắm!"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời phá lên cười, đầu này cự thú thân thể quá quá mạnh, khiến cho hắn đều cảm thấy to lớn uy hiếp. Lôi Đạo còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp thân thể cường đại như vậy đối thủ.

Cho dù là những cái kia đỉnh tiêm bán thánh, có lẽ thánh năng rất mạnh rất mạnh, một khi vận dụng thánh năng, đầu này cự thú có thể không thể chống chọi cũng còn rất khó nói . Bất quá, đơn độc luận thân thể lực lượng, đầu này cự thú có thể xưng Lôi Đạo thấy qua người mạnh nhất!

Có thể lớn thành khủng bố như vậy thân thể, cũng không biết đầu này cự thú đến tột cùng nuốt đã ăn bao nhiêu viên màu vàng trái cây, này chút màu vàng trái cây một khi thành thục, đây chính là hàng thật giá thật vạn năm linh dược.

Rống

Cự thú gầm lên giận dữ, liền như là cuồng phong gào thét, nhấc lên một cơn bão táp, hướng phía Lôi Đạo cuốn tới.

Chẳng qua là, Lôi Đạo vững vàng đứng trong hư không, bất động như núi, mặc cho cự thú tiếng rống kéo tới, căn bản là không làm gì được Lôi Đạo.

Bất quá, cự thú còn có cự chưởng, như là tòa thứ nhất mỏm núi một dạng, trùng trùng điệp điệp nghiền ép tới.

Cho dù là Lôi Đạo, hình thái chiến đấu dưới Lôi Đạo, đều cảm nhận được áp lực.

"Dẫn nổ!"

Sau một khắc, Lôi Đạo không chút do dự, lập tức dẫn nổ Mệnh châu.

"Ầm ầm" .

Lập tức, Mệnh châu dẫn nổ, Lôi Đạo lực lượng trong chớp mắt tăng lên gấp mười lần.

Hiện tại Lôi Đạo trong cơ thể Mệnh châu, tích lũy lực lượng quá quá mạnh, chỉ cần không mở ra thần nhãn tình huống dưới, vẫn có thể chống đỡ thời gian rất lâu.

Mà lại, đây cũng là Lôi Đạo mạnh nhất thân thể hình dáng, thuộc về "Hình thái cuối cùng" .

Hình thái cuối cùng dưới Lôi Đạo, từ trong ra ngoài, hết thảy đều cường hóa một lần, các hạng tố chất thân thể đều chí ít có gấp mười lần tăng phúc. Đây là cỡ nào dựa vào là tăng phúc, phải biết, bản tới hình thái chiến đấu dưới Lôi Đạo, đã có một không hai Đạo Thể cửu trọng.

Còn chưa từng có Đạo Thể cửu trọng võ giả, có thể có được giống Lôi Đạo như thế mạnh thân thể lực lượng.

Cũng chỉ có động vật biển, có lẽ mới có thể cùng Lôi Đạo so đấu lực lượng.

Chớ nói chi là, ở loại tình huống này tiền đề phía dưới, lần nữa tăng lên gấp mười lần. Đây đã là Lôi Đạo thân thể bên trên lực lượng mức cực hạn, ít nhất cho đến trước mắt, tại Đạo Thể giai đoạn, Lôi Đạo thân thể lực lượng là vô phương tăng lên nữa.

Oanh

Cuối cùng, cự thú cự chưởng, hung hăng đạp xuống, như là tòa thứ nhất mỏm núi, thẳng tắp hạ xuống, đem bất luận cái gì ngăn cản đồ vật đều giẫm nát bấy.

Nhưng Lôi Đạo lại mạnh mẽ một quyền đỉnh đi lên.

Quyền cước chạm vào nhau, thoạt nhìn cực không đối xứng, tại cái kia tờ cự chưởng dưới, Lôi Đạo thân thể liền như là kiến hôi, không có ý nghĩa. Nhưng chính là này không có ý nghĩa "Con kiến" lại mạnh mẽ đứng vững cự thú giẫm đạp.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo càng là ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Hai tay của hắn đột nhiên vừa nắm.

Ông

Phảng phất tạo thành hai bàn tay lớn, hư ảo cự đại bàn tay, lập tức cầm cự thú cự chưởng, hung hăng nhếch lên.

"Ầm ầm" .

Cự thú rên rỉ một tiếng, nó cái kia thân thể cao lớn, giờ khắc này ở Lôi Đạo hư ảo trong lòng bàn tay, liền như là một đầu vụng về thú nhỏ một dạng, bị hung hăng hất tung ở mặt đất, nện xuống đất.

Nhưng này còn chưa kết thúc.

Lên

Lôi Đạo hai bàn tay to lại là một túm, đây là hắn thi triển "Kình Thiên đại thủ ấn" huyễn hóa ra cự đại bàn tay, lại phối hợp thêm Lôi Đạo không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng, lại có như thế kỳ hiệu.

Lôi Đạo bắt lấy cự thú thân thể, lập tức ném đi, tầng tầng đập vào hố to bên ngoài mặt đất lên. Mặt đất cũng như Địa Long Phiên Thân một dạng, rung động dữ dội lấy.

Nhưng lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Lôi Đạo sợ tại trong hố lớn, đem những cái kia trân quý linh dược làm hỏng, bởi vậy, đem cự thú trực tiếp cầm ra hố to, mạnh mẽ theo trên mặt đất "Ma sát" .

Cự thú kịch liệt giãy dụa lấy, nó toàn thân da dày thịt béo, mặc cho Lôi Đạo oanh kích, tựa hồ cũng vô phương cho nó trí mạng bị thương. Phải biết, thời khắc này Lôi Đạo nhất kích, thậm chí có thể chống đỡ bán thánh thánh năng.

Đủ thấy đầu này cự thú khủng bố.

Nhưng cự thú cũng đừng hòng thoát khỏi ra Lôi Đạo trói buộc, Lôi Đạo lần lượt điên cuồng lực bộc phát lượng, từ trên xuống dưới, từ đầu sọ lại đến phần bụng, mỗi một cái vị trí đều điên cuồng đả kích lấy.

Cự thú kịch liệt giãy dụa, gào thét, nhưng không làm nên chuyện gì, hoàn toàn liền là bị Lôi Đạo "Hoàn ngược" .

Chẳng qua là, Lôi Đạo nhưng như cũ không làm gì được đầu này cự thú.

"Bành bành bành bành bành" .

Lôi Đạo nắm đấm như là như mưa rơi hạ xuống, cự thú chẳng qua là tại rên rỉ, nhưng không có mặt khác bất luận cái gì thương thế, mong muốn hoàn toàn dựa vào lực lượng của thân thể liền đem đầu này cự thú chém giết, không khác người si nói mộng.

Rõ ràng, đầu này cự thú mặc dù còn xa xa không có có thành tựu Thánh Thú thân thể, nhưng đã mơ hồ có cái này khuynh hướng.

Chỉ cần lại thôn phệ đầy đủ vạn năm linh dược, nói không chừng cơ duyên vừa đến, liền có thể triệt để thuế biến, trở thành Thánh Thú!

Khó trách nhiều năm như vậy, đầu này cự thú cơ hồ một tấc cũng không rời thủ hộ tại màu vàng thần thụ phía dưới, chỉ sợ là vì màu vàng thần thụ bên trên kết xuất vạn năm linh dược trái cây.

Chỉ muốn thành thục, liền một ngụm nuốt vào, sau đó từ từ tiêu hóa, nhường thân thể dần dần hướng phía Thánh Thú thân thể thuế biến lấy.

Lôi Đạo cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thánh Thú.

Nhưng hắn cũng từng nghe nói, Thánh Thú cái kia là có thể cùng Thánh Tôn địch nổi khủng bố cự thú. Cho dù là Thánh Tôn thánh năng, đều không làm gì được Thánh Thú Thánh Thú thân thể.

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, hắn không muốn cùng đầu này cự thú hao tổn.

Đầu này cự thú đến bây giờ còn không có thần phục, hiển nhiên là có nhất định linh trí. Biết lấy trước mắt Lôi Đạo thủ đoạn, căn bản là không làm gì được nó, ngược lại nó cũng là lúc nào cũng có thể lật bàn, đem Lôi Đạo một ngụm nuốt vào.

Lôi Đạo còn là lần đầu tiên, đụng phải thân thể như thế khó dây dưa, bền bỉ như vậy đối thủ.

Mặc dù, đối phương là một đầu cự thú, nhưng cảm giác so bán thánh còn muốn "Khó gặm" .

"Đã như vậy, vậy liền không thể để ngươi sống nữa!"

Lôi Đạo cũng mặc kệ cự thú là có thể nghe hiểu hay không, trong mắt quang mang kỳ lạ lóe lên, đã hạ quyết tâm.

Không giải quyết đầu này cự thú, Lôi Đạo cũng căn bản là không có cách an tâm ngắt lấy trong hố lớn linh dược, chớ nói chi là đạt được vạn năm linh dược. Dù sao, vạn năm linh dược liền là cái kia mười mấy viên màu vàng trái cây.

Những cái kia màu vàng trái cây cũng không phải hoàn toàn chín muồi, nhất định phải từng cái cẩn thận nhận biết, bằng không mà nói, lung tung ngắt lấy, chẳng phải là phí phạm?

Bởi vậy, Lôi Đạo nhất định phải giải quyết đầu này cự thú.

"Yên Diệt Chi Thủ!"

Ông

Theo Lôi Đạo tâm niệm vừa động, hắn bắt đầu thi triển ra Yên Diệt Chi Thủ.

Lập tức, Lôi Đạo sau lưng xuất hiện một đầu to lớn hư ảo bàn tay, hoặc là nói, hơi mờ bàn tay, như ẩn như hiện, chỉ có thể nhìn thấy một điểm đường nét.

Liền là cái này tối tăm mờ mịt, như ẩn như hiện hơi mờ bàn tay, lại lập tức nhường đang ở rên rỉ cự thú đều yên tĩnh trở lại, thậm chí đều không có tiếp tục giãy giụa.

Nguy hiểm!

Cự thú cảm thấy nguy hiểm, mà lại là kịch liệt nguy hiểm!

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, lập tức Yên Diệt Chi Thủ đột nhiên vỗ xuống.

Oanh

Yên Diệt Chi Thủ cơ hồ trong chớp mắt đã đến cự thú trước mặt, tại cự thú cái kia khoa trương khổng lồ hình thể trước mặt, không quan trọng Yên Diệt Chi Thủ căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng không biết vì sao, cự thú thấy cái này tối tăm mờ mịt, hơi mờ bàn tay, liền có loại phát ra từ nội tâm hoảng hốt, phảng phất, nó thật sẽ chết!

Xùy

Cuối cùng, Yên Diệt Chi Thủ khắc ở cự thú cái kia thân thể cao lớn phía trên.

Thoạt nhìn tối tăm mờ mịt, chỉ lộ ra một điểm đường nét hơi mờ bàn tay, thế mà không trở ngại chút nào, cứ như vậy dễ dàng liền thấu thể mà vào, hung hăng khắc ở cự thú trong thân thể.

Mà cự thú cũng phát ra một hồi kinh thiên động địa khủng bố tiếng rên rỉ.

Yên diệt!

Hết thảy yên diệt!

Phàm là Yên Diệt Chi Thủ những nơi đi qua, bất luận là cự thú thân thể, còn là cái gì, hết thảy đều yên diệt.

Cái này là Yên Diệt Chi Thủ.

Hủy diệt hết thảy, phá hư hết thảy, phá hủy hết thảy.

Bất kỳ lực lượng nào đều không thể ngăn cản, cho dù là đã có một chút Thánh Thú thân thể dấu hiệu cự thú, cũng ngăn cản không nổi Yên Diệt Chi Thủ.

Rống

Cự thú lại lần nữa giãy dụa lấy rống giận, bất quá lần này, cự thú ánh mắt bên trong lại không còn kiệt ngạo bất tuần, ngược lại là lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi.

Thậm chí thân thể cao lớn đều cuộn thành một đoàn, tại run lẩy bẩy.

Cho dù là to lớn đầu, cũng không khỏi thấp vịn tại đất, biểu thị lấy cự thú thần phục.

Thần phục!

Đầu này cự thú cuối cùng thần phục!

Tại Yên Diệt Chi Thủ uy hiếp phía dưới, cự thú cảm nhận được tử vong uy hiếp, bởi vậy, không thể không thần phục.

Nó như không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể thần phục.

Vừa rồi Yên Diệt Chi Thủ, cứ việc chẳng qua là yên diệt nó một phần thân thể, hoặc là nói, vẻn vẹn chẳng qua là một sợi lông trong chín con trâu. Nhưng nó thật cảm thấy tử vong uy hiếp.

Như tiếp tục ngoan cố chống lại xuống, chỉ có một con đường chết!

Cự thú, cũng sợ chết!

Hoặc là nói, sinh ra linh trí sinh mệnh, liền không có không sợ hãi cái chết.

Cự thú cũng là như thế, tại biết Lôi Đạo có được triệt để giết chết năng lực của nó về sau, cự thú liền không lại ngoan cố chống lại, lập tức biểu thị ra thần phục.

Vù

Lôi Đạo cũng thu hồi Yên Diệt Chi Thủ.

Hắn đứng trong hư không, đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cự thú, thanh âm uy nghiêm nói: "Niệm tình ngươi thủ hộ thần thụ có công, liền tha cho ngươi một mạng. Thủ tại bên ngoài, không thể nhường bất luận cái gì người tiến vào."

Lôi Đạo cũng lười xử lý đầu này cự thú, chỉ cần cự thú biểu thị ra thần phục là đủ.

Nhường cự thú thủ tại hố to bên ngoài, vậy cũng xem như vật tận kỳ dụng.

Lôi đạo thân ảnh lóe lên, trực tiếp liền tiến vào trong hố lớn, hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn khoảng cách gần nghiệm chứng cây kia màu vàng thần thụ, cùng với cái kia mười mấy viên màu vàng kim trái cây.

Đến cùng có phải hay không như hắn suy đoán như thế, là vạn năm linh dược?.