Chương 379: Thành thánh bước đầu tiên, hiển thánh!

Chương 379: Thành thánh bước đầu tiên, hiển thánh!

Màu vàng cây, màu vàng kim trái cây.

Giờ phút này, Lôi Đạo ngay tại này khỏa màu vàng cây trước mặt, chăm chú nhìn chằm chằm trên cây kết trái.

Này chút màu vàng trái cây, hết thảy có mười ba viên.

Hoàn toàn hiện lên hào quang màu vàng óng trái cây, chăm chú chỉ có ba khỏa, nói cách khác, ba khỏa màu vàng trái cây không sai biệt lắm thành thục, còn lại còn có mười khỏa màu vàng trái cây còn phải chờ một đoạn thời gian mới có thể triệt để thành thục.

Lôi Đạo không do dự, thần niệm lực lượng đột nhiên hướng phía ba khỏa hoàn toàn chín muồi màu vàng trái cây một túm.

Bá

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ba khỏa hoàn toàn chín muồi màu vàng trái cây rơi vào đến Lôi Đạo trong tay.

Mặc dù đã rời đi màu vàng cây, nhưng này ba khỏa trái cây nhưng như cũ ẩn chứa sôi trào mãnh liệt, thậm chí có thể xưng mênh mông sinh mệnh lực. Này đích đích xác xác liền là vạn năm linh dược, hàng thật giá thật vạn năm linh dược.

"Vạn năm linh dược a, cuối cùng cũng đến tay!"

Lôi Đạo cảm xúc sục sôi, không nghĩ tới vạn năm linh dược liền dễ dàng như vậy tới tay, hơn nữa còn là ba phần vạn năm linh dược. Ba khỏa trái cây, vậy liền cơ hồ đại biểu cho ba cây vạn năm linh dược.

Trên một thân cây, có thể kết xuất mười mấy viên vạn năm linh dược, không hề nghi ngờ, cây này mới thật sự là trân quý, chính là là chân chính thần thụ!

Dù như thế nào, Lôi Đạo đều muốn đem này khỏa thần thụ bảo hộ thỏa đáng, có thể mọc ra vạn năm linh dược linh thực, hiện tại đã không phải là hiếm thấy, mà là cơ hồ mất tích.

Chỉ có những cái kia vô cùng cổ lão trong thánh địa, có lẽ mới có dạng này linh thực, nhưng đều là bảo vật vô giá, cho dù là liền thánh thể cường giả khả năng đều chưa thấy qua này loại trân quý linh thực.

Không nghĩ tới, tại Cự Liễu đại lục bên trong, lại có dạng này linh thực.

Thu được ba khỏa màu vàng trái cây, tương đương với ba cây vạn năm linh dược về sau, Lôi Đạo tâm tư liền hoạt lạc.

Từ lần trước Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn tự mình ra tay, nhường Lôi Đạo cảm nhận được cùng Thánh Tôn ở giữa chênh lệch thật lớn về sau, Lôi Đạo trong lòng liền rục rịch.

Hắn mong muốn hiển thánh, mong muốn thử nghiệm thành tựu thánh thể!

Lôi Đạo hiển thánh chi lộ, trên thực tế đã đi khoảng cách rất xa, tỉ như, hắn Yên Diệt Chi Thủ, cần muốn đạt tới cực hạn một trăm mét, như vậy Lôi Đạo đã đi 90m.

Hắn niềm tin vô địch cũng tích lũy không sai biệt lắm.

Nếu như lần trước Nguyên Sơ thánh địa chuyến đi có thể thuận lợi, Lôi Đạo có thể đi vào vào Nguyên Sơ thánh địa thánh ngân chi địa, lần nữa nhường Yên Diệt Chi Thủ trưởng thành một chút, như vậy hiện tại Lôi Đạo hiển thánh nắm bắt càng lớn hơn.

Chẳng qua là, hiện tại Lôi Đạo tại Cự Liễu đại lục, nhưng không có nhiều như vậy thánh ngân cho Lôi Đạo lĩnh hội. Chớ nói chi là đi vô địch đường, căn bản cũng không có đỉnh tiêm bán thánh đến cho Lôi Đạo tiếp tục tích lũy niềm tin vô địch.

Như vậy Lôi Đạo cũng chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là cưỡng ép hiển thánh!

Hiển thánh, là có nhất định tính nguy hiểm, thậm chí có nhất định thất bại khả năng.

Tỉ như, nếu thánh năng quá mạnh, hiển thánh về sau, võ giả tín niệm vô phương chèo chống mạnh mẽ thánh năng hiển hóa, vậy liền sẽ đè sập võ giả tín niệm, từ đó thánh năng sụp đổ, võ giả đều sẽ bị thánh năng hóa thành tro tàn.

Hay hoặc là, tại hiển thánh sau khi thành công, cần ngưng tụ thánh thể, nhưng thánh năng quá mạnh, cần vạn năm linh dược dược lực quá nhiều, mà vô phương cung cấp đủ nhiều vạn năm linh dược, cái kia liền có khả năng dẫn đến ngưng tụ thánh thể quá trình bên trong đoạn.

Nói chung, vừa mới hiển thánh bình thường thánh thể cường giả, mong muốn ngưng tụ thánh thể, một gốc vạn năm linh dược đã đủ rồi. Huống chi, Lôi Đạo còn chuẩn bị trọn vẹn ba khỏa màu vàng trái cây, tương đương với ba cây vạn năm linh dược.

Bởi vậy, đối Lôi Đạo gặp nguy hiểm cũng không là ngưng tụ thánh thể quá trình này. Mà là hiển hóa thánh năng lúc, hắn niềm tin vô địch có thể hay không chống đỡ lấy Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ hiển hóa.

Lôi Đạo đối với mình rất có lòng tin.

"Không sai biệt lắm, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, nhất cổ tác khí hiển thánh thành công, từ đó ngưng tụ thánh thể, thành tựu Thánh Tôn!"

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, trong lòng đã hạ quyết tâm.

Thành thánh, hôm nay liền muốn thành thánh!

Cái hố to này, trên thực tế hết sức an toàn, bên ngoài có cự thú thủ hộ, không ai có thể quấy rầy Lôi Đạo. Cho dù là Đạo Thể cửu trọng võ giả đều không thể tiến vào hố to.

Mà lại, nơi này còn có nhiều như vậy linh dược.

Thật muốn phát sinh một điểm gì đó ngoài ý muốn, có nhiều như vậy linh dược làm hậu thuẫn, Lôi Đạo cũng có thể nhanh chóng điều chỉnh.

Thế là, Lôi Đạo nhắm mắt lại, hắn bắt đầu từ từ bình phục nỗi lòng, dần dần điều chỉnh thân thể trạng thái, đem thân thể trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Sau đó, Lôi Đạo tâm niệm vừa động.

Ở phía sau hắn, dần dần nổi lên một bàn tay cực kỳ lớn đường nét, tại trong lòng bàn tay đều là tối tăm mờ mịt, thoạt nhìn giống như là hơi mờ hình dáng.

Những cái kia đều là yên diệt lực lượng!

Yên Diệt Chi Thủ hoàn toàn là do yên diệt lực lượng ngưng tụ mà thành, hiện tại còn không có hoàn toàn hiển hóa, vẻn vẹn chẳng qua là hơi mờ hình dáng. Lôi Đạo hiện tại muốn làm rất đơn giản, cái kia chính là "Hiển thánh" triệt để đem Yên Diệt Chi Thủ hiển hiện ra.

Bình thường bán thánh, thức tỉnh thánh năng không sai biệt lắm chỉ khai phá đến ba bốn thành dáng vẻ, coi như mong muốn hiển hóa cũng làm không được. Chỉ có khai phá đến bảy tám phần trở lên, mới có thể hiển hóa, hơn nữa còn đến dựa vào vận khí.

Nhưng lôi đạo khác biệt, hắn Yên Diệt Chi Thủ cơ hồ đã khai phá hơn chín thành.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy lợi dụng Nguyên Sơ thánh địa thánh ngân chi địa, đem Yên Diệt Chi Thủ khai phá đến chín mươi chín phần trăm mức độ. Đến lúc đó, cơ hồ có khả năng trăm phần trăm hiển hiện ra.

Chẳng qua là bị Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn ngăn lại, không có cơ hội.

Mặc dù không có một trăm phần trăm tự tin đem thánh năng hiển hiện ra  bất quá, có chín thành đại khái cũng đủ.

Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ càng ngày càng ngưng tụ, mà Lôi Đạo tâm thần lại toàn bộ đều đắm chìm trong Yên Diệt Chi Thủ ở trong. Lúc này, nhất định phải hết sức chăm chú, đem toàn bộ tinh thần đều đặt ở Yên Diệt Chi Thủ lên.

Dần dần, Lôi Đạo phảng phất "Thấy" thân thể bản nguyên bên trong, đại biểu cho "Yên Diệt Chi Thủ" cái kia một chùm sáng, cái kia một đoàn Phiêu Phiêu thấm thoát, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt ánh sáng.

Không có hiển hóa thánh năng, vĩnh viễn cũng không tính chân chính thánh năng, chỉ có thể coi là bên trên là thân thể bản nguyên thôi.

Lôi Đạo tập trung toàn bộ tinh thần, liền phảng phất một bàn tay vô hình, đột nhiên bắt lấy đoàn kia hào quang.

"Hiển thánh!"

Lôi Đạo một tiếng gầm nhẹ, lập tức, Yên Diệt Chi Thủ hơi chấn động một chút, lập tức toả ra ánh sáng chói lọi. Vô cùng vô tận yên diệt lực lượng, tràn ngập tại Lôi Đạo bên cạnh.

Thậm chí liền hố to vùng trời, đều loáng thoáng xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn hư ảnh, tản ra hủy diệt hết thảy, yên diệt hết thảy khí tức khủng bố.

Cái này là Yên Diệt Chi Thủ!

Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ, hoàn toàn chính xác đã phát triển đến cực cao mức độ, nếu như nói thánh năng hiển hóa là một trăm mét, như vậy Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ liền đã phát triển đến 90m.

Bởi vậy, hiển hóa Yên Diệt Chi Thủ căn bản cũng không có cái gì độ khó.

Oanh

Rất nhanh, Yên Diệt Chi Thủ triệt để hiển hóa.

Đó là chân chính thánh năng!

To lớn Yên Diệt Chi Thủ, trùng trùng điệp điệp trôi nổi tại Lôi Đạo đỉnh đầu, cái kia đã không còn là một cái đường nét, liền là một tay nắm, một bàn tay cực kỳ lớn.

Phảng phất che đậy nửa bầu trời, hoàn toàn ngưng tụ như cùng một con chân chính bàn tay một dạng, uy thế kinh người. Thậm chí liền hư không đều mơ hồ bóp méo dâng lên.

Thánh năng!

Cái này là thánh năng, mà lại là hiển hóa thánh năng!

Cái này là người trước hiển thánh!

Giờ khắc này, Lôi Đạo phảng phất cảm giác được chính mình sinh mệnh đạt được một loại nào đó thăng hoa. Lôi Đạo chưa bao giờ nghĩ tới, "Hiển thánh" thế mà chỉ đơn giản như vậy, tựa hồ một cách tự nhiên liền hiển thánh.

Thành thánh chi lộ bước đầu tiên, "Hiển thánh" liền đã bị Lôi Đạo hoàn thành, cơ hồ là dễ dàng, liền phảng phất nước chảy thành sông, thuận lý thành chương một dạng, không có gặp đến bất cứ phiền phức gì.

Cái này là tích lũy đầy đủ!

Nếu như tích lũy không đầy đủ, đó là dù như thế nào đều không thể "Hiển thánh" liền bước đầu tiên đều không thể làm đến, chớ nói chi là bước thứ hai, bước thứ ba.

Bất quá, người trước "Hiển thánh" vẻn vẹn chẳng qua là thành thánh bước đầu tiên thôi.

Bước thứ hai, vậy thì phải nhìn một chút võ giả tín niệm, có thể hay không thừa nhận được hiển hiện ra thánh năng.

Chỉ có tín niệm đủ mạnh, mới có thể chịu đựng lấy hiển hiện ra thánh năng, sau đó nhường thân thể theo Đạo Thể giai đoạn, dùng hiển hóa thánh năng lực lượng cường đại, tái tạo Đạo Thể, từ từ lột xác thành làm phù hợp nhất thánh năng thánh thể.

Mà Lôi Đạo đi là vô địch đường, hắn niềm tin vô địch cũng phi thường mạnh mẽ. Đến nay chưa bại một lần, nhường Lôi Đạo niềm tin vô địch đã cường đại đến cực điểm.

Đương nhiên, Thánh Tôn ra tay, Lôi Đạo không cho rằng đó là bại.

Tín niệm, phát ra từ tại ở sâu trong nội tâm.

Nếu là ngươi có thể "Thôi miên" chính mình, cảm giác mình làm thật vô địch, tín niệm mạnh đến khó có thể tưởng tượng cũng là có khả năng. Nhưng này loại "Thôi miên" có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?

Cũng không là ở nơi đó thề thề, hoặc là âm thầm động viên, liền có thể tín niệm mạnh mẽ.

Căn bản cũng không phải là chuyện như vậy.

Rất nhiều võ giả đã từng đều cảm giác đến võ đạo của mình tín niệm đầy đủ, đã rất mạnh mẽ, có thể thừa nhận được thánh năng hiển hóa.

Nhưng kết quả đây?

Làm hiển hóa thánh năng đè ép.

Sau đó, tín niệm liền sụp đổ, thành thánh chi lộ tự nhiên cũng là đoạn tuyệt.

Bởi vậy, võ đạo tín niệm rất trọng yếu, bằng không mà nói, không thể thừa nhận thánh năng hiển hóa, như vậy làm hết thảy đều phí công nhọc sức, không có bất cứ tác dụng gì.

Thậm chí liền võ giả chính mình cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Lôi Đạo hiện tại liền chỗ tại như vậy một cái thời khắc mấu chốt, hắn Yên Diệt Chi Thủ đã triệt để hiển hóa, hiện tại, Yên Diệt Chi Thủ dần dần dung nhập vào trong thân thể.

Quá trình này, dù ai cũng không cách nào ngăn cản, bất kỳ lực lượng nào đều không thể ngăn cản.

Lôi Đạo đỉnh đầu Tinh Lực Chi Hoa, Nguyên Khí Chi Hoa, Thần Niệm Chi Hoa, càng là triệt để nát bấy, triệt để hỗn hợp thành một đoàn tinh khí, dung nhập vào thân thể ở trong.

Từ đó, Lôi Đạo cũng sẽ không có Tam Hoa.

Bởi vì, một bước này nếu là bước qua, hắn cũng không phải là Đạo Thể võ giả, mà là cao cao tại thượng, chí cường chí đại vô thượng Thánh Tôn!

"Đến rồi!"

Lôi Đạo ánh mắt vô cùng kiên định, hắn cảm ứng được to lớn Yên Diệt Chi Thủ từ trên trời giáng xuống, từ từ rơi vào đến trong cơ thể.

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, Lôi Đạo toàn thân kịch chấn, Yên Diệt Chi Thủ một khi dung nhập trong thân thể, đây chính là đối thân thể to lớn phá hư, một loại triệt triệt để để phá hư.

Thân thể đều cần căn cứ thánh năng tới nhanh chóng lột xác thành làm thánh thể, như thế mới có thể gánh chịu được thánh năng.

Bởi vậy, Yên Diệt Chi Thủ vừa vừa rơi vào đến thân thể bên trong, lập tức, Lôi Đạo thân thể liền hỏng mất.

Bất quá, Lôi Đạo đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, cái này cũng nằm trong dự đoán của hắn. Thân thể sụp đổ không có khả năng, ban đầu thánh năng hiển hóa, ngưng tụ thánh thể liền cần thân thể sụp đổ, tái tạo thân thể.

Lúc này, chỉ cần võ đạo tín niệm có thể gánh chịu được thánh năng liền tốt.

Lôi Đạo cũng tràn đầy lòng tin, hắn một đường đi cho tới hôm nay tình trạng này, đánh đâu thắng đó, tung hoành vô địch. Nếu nói Lôi Đạo đối cái gì tự tin nhất? Cái kia không thể nghi ngờ là hắn niềm tin vô địch!

Chẳng qua là, làm Yên Diệt Chi Thủ dung nhập thân thể về sau, Lôi Đạo thân thể không chịu nổi mà sụp đổ, Lôi Đạo võ đạo tín niệm nhanh chóng bọc lại Yên Diệt Chi Thủ.

Cố gắng đem Yên Diệt Chi Thủ cho "Nắm" dâng lên.

Chẳng qua là, này một "Nắm" lại có đại sự xảy ra.

"Răng rắc" .

Lôi Đạo niềm tin vô địch, thoạt nhìn sôi trào mãnh liệt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở niềm tin vô địch, thế mà vừa mới cùng Yên Diệt Chi Thủ tiếp xúc.

Sau đó, niềm tin vô địch liền phảng phất có đồ vật gì phá toái.

Nát, triệt để nát.

Lôi Đạo niềm tin vô địch liền như là pha lê một dạng, thoạt nhìn lộng lẫy, nhưng trên thực tế không chịu nổi một kích, trong nháy mắt phá toái.

Giờ khắc này, liền Lôi Đạo đều kinh ngạc, sững sờ tại tại chỗ, mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được một màn trước mắt..