Chương 380: Tái tạo thân thể, thánh thể ngưng tụ!

Chương 380: Tái tạo thân thể, thánh thể ngưng tụ!

"Nát, thế mà nát. . ."

Lôi Đạo cơ hồ đều ngây ngẩn cả người.

Hắn mạnh nhất niềm tin vô địch, làm sao lại nát? Như là pha lê một dạng, bị Yên Diệt Chi Thủ trong nháy mắt "Ép" vỡ, cái này sao có thể?

Lôi Đạo tự nhận là hắn niềm tin vô địch không có bất kỳ cái gì nhược điểm, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, làm sao lại liền Yên Diệt Chi Thủ đều không chịu đựng nổi? Cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, liền tựa như đậu hủ nát một dạng.

Dạng này võ đạo tín niệm, quả nhiên là Lôi Đạo mạnh nhất võ đạo tín niệm?

Mà lại, niềm tin vô địch có thể là Lôi Đạo liên tục chém giết vài vị bán thánh, thậm chí không thiếu đỉnh tiêm bán thánh, còn lấy sức một mình, áp chế cả tòa Thái Dịch thánh địa.

Này mới thật không dễ dàng tích lũy niềm tin vô địch, bây giờ thế mà liền dễ dàng như vậy phá toái.

Võ đạo tín niệm một khi sụp đổ, không thể thừa nhận hiển hóa thánh năng, cái kia đối với võ giả tới nói, trên cơ bản thành thánh chi lộ liền đoạn tuyệt, cũng là mang ý nghĩa thất bại.

Mà lại, Lôi Đạo vẫn là Yên Diệt Chi Thủ.

Ẩn chứa kinh khủng yên diệt lực lượng, có thể phá hủy hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Không có có niềm tin vô địch "Nâng" Yên Diệt Chi Thủ, hiển hiện ra Yên Diệt Chi Thủ tiến vào Lôi Đạo thân thể bên trong, trong nháy mắt liền có thể nhường Lôi Đạo thân thể hóa thành tro tàn.

Một khi thân thể hóa thành tro tàn, đối Lôi Đạo tới nói, cái kia chính là tử vong.

Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm!

Thậm chí, đối với hiện tại Lôi Đạo tới nói, đã đến sinh tử tồn vong trình độ.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, thành thánh chi lộ đến một bước mấu chốt nhất, hắn lại thất bại, hơn nữa còn đến gặp phải nguy cơ sinh tử.

Chẳng qua là, niềm tin vô địch sụp đổ, trông thì ngon mà không dùng được, vô phương gánh chịu hiển hiện ra Yên Diệt Chi Thủ, Lôi Đạo lại có thể thế nào?

"Không, ta không thể chết! Ta thiên tân vạn khổ, thật vất vả có thể thành thánh, sao có thể chết ngay bây giờ chứ? Ta một đường đi tới, hoàn toàn chính xác chưa bại một lần, tung hoành tan tác, không đâu địch nổi. . ."

Lôi Đạo cơ hồ đang thấp giọng rống giận.

Chẳng qua là, thanh âm của hắn lại càng ngày càng nhỏ.

Lôi Đạo tỉ mỉ nghĩ lại, hắn một đường đi tới, làm thật tung hoành vô địch?

Kỳ thật vô địch không phải vô địch, không có có quan hệ gì. Chỉ cần tín niệm đủ mạnh, coi như là lừa mình dối người cũng không tính là gì.

Nhưng Lôi Đạo ở sâu trong nội tâm, thật cảm giác mình là vô địch sao?

Vậy cũng chưa chắc!

Muốn dùng võ đạo tín niệm đem hiển thánh mà ra thánh năng "Nâng" vậy thì nhất định phải là mạnh nhất võ đạo tín niệm. Lôi Đạo niềm tin vô địch tuy không yếu, nhưng quả nhiên là Lôi Đạo mạnh nhất võ đạo tín niệm sao?

"Ta mạnh nhất võ đạo tín niệm đến tột cùng là cái gì?"

Trong lúc nhất thời, Lôi Đạo trong đầu đổi qua vô số cái suy nghĩ, thậm chí, Lôi Đạo trong đầu lại nhớ lại lúc trước một vài bức hình ảnh.

Lúc trước Lôi Đạo mới vừa tới đến cái thế giới này, thân mắc ho lao trọng tật, hắn muốn nhất là cái gì?

Hắn ở sâu trong nội tâm nhất khao khát chính là cái gì?

Sau này, Lôi Đạo luyện võ có thành tựu, dựa vào cố gắng của hắn cũng tốt, dựa vào dị năng cũng được. Bất kể như thế nào, đây đều là Lôi Đạo từng bước một đi lên.

Thậm chí trở thành hiện tại vô địch bán thánh, có hi vọng thành tựu thánh thể.

Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm, nhất khao khát đến tột cùng là cái gì?

Hắn mạnh nhất tín niệm đến tột cùng là cái gì?

"Ta. . . Ta không muốn chết a!"

Có lẽ qua thật lâu, có lẽ cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái chớp mắt, Lôi Đạo hoàn toàn tỉnh ngộ. Hắn từ đầu đến cuối, quán xuyên toàn bộ võ đạo chi lộ tín niệm, không phải liền là cầu sinh sao?

Cái gì vô địch chi lộ, còn không phải đang giãy dụa cầu sinh?

Chỉ cầu có thể đủ nhiều sống một chút thời gian, Lôi Đạo hiện tại là đường đường bán thánh, thậm chí là vô địch bán thánh, nhưng lại vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn một trăm năm tuổi thọ, dám tin?

Lôi Đạo như thế bức thiết mong muốn thành thánh, không phải liền là mong muốn tăng thọ ngàn năm, nhiều sống một đoạn thời gian?

Một khi thành thánh, đó là có khả năng có thể tăng thọ ngàn năm!

"Đúng, ta phải sống sót! Mặc kệ là thành thánh vẫn là mặt khác, ta nhất định phải sống sót, nếu phải sống sót, vậy sẽ phải nâng Yên Diệt Chi Thủ, không dùng được cái gì tín niệm, không dùng được biện pháp gì, nhất định phải nâng!"

Lôi Đạo triệt để "Tỉnh ngộ" tại niềm tin vô địch bị Yên Diệt Chi Thủ "Đè sập" một khắc này, Lôi Đạo tỉnh ngộ. Hắn mạnh nhất võ đạo tín niệm, căn bản cũng không phải là niềm tin vô địch a.

Mà là cầu sinh tín niệm!

Lôi Đạo nghĩ phải sống sót tín niệm mới là hắn mạnh nhất tín niệm, cơ hồ đã được xưng tụng là khắc họa trong linh hồn chấp niệm.

Sống sót, liền là Lôi Đạo mạnh nhất chấp niệm!

Ông

Theo Lôi Đạo hoàn toàn tỉnh ngộ, làm Yên Diệt Chi Thủ "Rơi xuống" lúc, niềm tin vô địch trong nháy mắt sụp đổ, triệt để biến thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Từ vừa mới bắt đầu, Lôi Đạo "Vô địch đường" kỳ thật liền đi nhầm, thậm chí là một chuyện cười. Hắn võ đạo chi lộ ở đâu là cái gì vô địch đường, hắn thành thánh chi lộ cũng không phải vô địch đường.

Mà là cầu con đường sống!

Lôi Đạo thành thánh, chính là vì cầu sinh!

"Ầm ầm" .

Theo Yên Diệt Chi Thủ hạ xuống, Lôi Đạo thân thể sụp đổ, bắt đầu nhanh chóng yên diệt . Bất quá, niềm tin vô địch sụp đổ về sau, Lôi Đạo tinh thần bên trong, lại xuất hiện một loại khác tín niệm.

Này loại tín niệm vừa xuất hiện, liền nhanh chóng hội tụ đến cùng một chỗ, nguyên bản liền như là một đống cát sỏi, nhưng lại nhanh chóng chồng chất tại cùng một chỗ, tạo thành một bức tường, một bức thoạt nhìn yếu ớt vô cùng tường, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Nhưng chính là này chắn thoạt nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ tường, tựa hồ yếu ớt không thể tả, lại tại Yên Diệt Chi Thủ trọng áp phía dưới, thoạt nhìn lung lay sắp đổ, lại vẫn luôn không có sụp đổ.

Đó là Lôi Đạo cầu sinh tín niệm!

Là Lôi Đạo nghĩ phải sống sót tín niệm!

Này chút tín niệm, thoạt nhìn tựa hồ hết sức mỏng manh, tựa hồ rất nhỏ yếu, cho dù là tụ lại cũng không có niềm tin vô địch cái chủng loại kia sôi trào mãnh liệt khí thế.

Nhưng lại kiên cường, mặc cho Yên Diệt Chi Thủ trọng áp, cũng không cách nào đè sập Lôi Đạo cầu sinh tín niệm.

"Chặn, ha ha ha, chặn!"

Lôi Đạo nhịn không được ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Chặn, cầu sinh tín niệm thế mà chặn Yên Diệt Chi Thủ. Cứ việc giờ phút này Lôi Đạo thân thể đã triệt để sụp đổ, nhưng còn không có triệt để yên diệt, cái này mang ý nghĩa, Lôi Đạo thân thể còn có tái tạo khả năng.

Bây giờ, Lôi Đạo niềm tin vô địch mặc dù sụp đổ, nhưng cầu sinh tín niệm lại có thể chịu được Yên Diệt Chi Thủ. Thành thánh bước thứ hai, thì tương đương với hoàn thành.

Sau đó liền là thành thánh bước thứ ba, cũng là một bước mấu chốt nhất, cái kia chính là dùng Yên Diệt Chi Thủ làm cơ sở, tái tạo thân thể, ngưng tụ thánh thể!

Đây cũng là thành thánh một bước cuối cùng.

Không tái tạo thân thể, coi như mạnh hơn Đạo Thể cũng không cách nào gánh chịu được hiển hóa thánh năng, đến lúc đó, võ đạo tín niệm vừa thu lại, Lôi Đạo lại phải lần nữa đối mặt kinh khủng Yên Diệt Chi Thủ.

Đây không phải kế lâu dài!

Chỉ có tương đạo thể chuyển biến trở thành thánh thể, dạng này mới có thể chịu được Yên Diệt Chi Thủ, thậm chí, thánh thể phối hợp thánh năng, đây mới là tốt nhất phối hợp, mới có thể phát huy ra thánh năng uy lực mạnh nhất.

Lúc này liền phải dùng đến vạn năm linh dược.

Tái tạo thân thể, ngưng tụ thánh thể, chỉ có vạn năm linh dược dược lực mới có thể ngưng tụ ra thánh thể, bằng không mà nói, bình thường linh dược dược lực tái tạo thân thể, căn bản là không thể thừa nhận ở hiển hóa thánh năng.

Lôi Đạo không chút do dự, lập tức lấy ra một khỏa màu vàng trái cây, thần niệm đột nhiên đè ép.

"Răng rắc" .

Màu vàng trái cây trong nháy mắt bị nghiền nát, giọt giọt màu vàng kim chất lỏng dần dần nhỏ vào đến Lôi Đạo đã sụp đổ thân thể ở trong. Cùng lúc đó, Lôi Đạo cầu sinh tín niệm cũng tại dẫn dắt đến Yên Diệt Chi Thủ từ từ dung nhập vào thân thể ở trong.

Dần dần, thân thể bắt đầu tái tạo, hơn nữa còn là dùng Yên Diệt Chi Thủ ở trong yên diệt lực lượng làm cơ sở, từ từ tái tạo ra thân thể, nặng như vậy tố ra thân thể, liền cơ hồ có yên diệt lực lượng đặc tính, có thể hoàn mỹ dung nạp yên diệt lực lượng.

Bất quá, lúc này thân thể đã không phải là Đạo Thể, mà là hẳn là được xưng làm thánh thể!

Đạo Thể cùng thánh thể khác biệt lớn nhất, trên thực tế ngay tại ở thánh năng bên trong ẩn chứa lực lượng. Chỉ có thánh thể, mới có thể hoàn mỹ dung nạp thánh năng ở trong lực lượng, có chuẩn bị siêu phàm thoát tục năng lực.

Bởi vậy, thánh thể mới là Thánh Tôn cường giả hết thảy căn bản!

Thánh thể mới là Thánh Tôn mạnh mẽ cậy vào!

Giờ khắc này, Lôi Đạo trước kia đối với thánh thể cường giả một chút mông lung cảm giác, hiện tại lập tức đều biến rõ ràng dâng lên. Tốt giống như trước bị ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, đối thánh thể cũng là kiến thức nửa vời, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Mà hiện tại nhớ tới, lại là đơn giản như vậy, giống như hết thảy đều thuận lý thành chương.

Dần dần, Lôi Đạo đã sụp đổ thân thể, thế mà bắt đầu dung hợp, loáng thoáng tạo thành một cái đường nét. Màu vàng kim trái cây, giọt giọt chất lỏng ẩn chứa kinh khủng dược lực.

Đây chính là vạn năm linh dược dược lực  có thể đem Lôi Đạo thân thể một lần nữa "Tạo nên" một lần, hơn nữa còn dung hợp từng tia yên diệt lực lượng. Thậm chí là dùng yên diệt lực lượng làm cơ sở, chậm rãi tái tạo ra thân thể.

Dạng này thánh thể, một khi tái tạo thành công, là có thể xưng là Yên Diệt thánh thể!

Đến lúc đó, dù cho không sử dụng Yên Diệt Chi Thủ, Lôi Đạo chẳng qua là dùng thánh thể thi triển ra bình thường công kích, cái kia mọi cử động mang theo yên diệt lực lượng, uy thế có thể xưng kinh thiên động địa.

Dần dần, Lôi Đạo tái tạo thân thể, bắt đầu tản mát ra từng tia màu vàng ánh sáng. Mà lại loáng thoáng vắt ngang ở trong hư không, phảng phất một tôn "Thần linh".

Chẳng qua là nhắm mắt lại, tựa hồ tại đang ngủ say.

Nhưng Lôi Đạo thân bên trên tán phát khí tức lại càng ngày càng kinh khủng, thậm chí còn có nồng đậm sinh mệnh lực, theo thân thể đường nét dần dần rõ ràng mà từ từ phát tán ra.

Một cỗ đặc thù gợn sóng, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Liền liền tại hố to bên ngoài, đã thần phục với Lôi Đạo cự thú, giờ phút này tựa hồ cũng cảm giác được cái gì. Bắt đầu từng đợt rên rỉ dâng lên, đầu lâu to lớn nhìn sau lưng trong hố lớn, nhất là trong hư không Lôi Đạo trán phóng kim sắc quang mang thân thể, cự thú trong ánh mắt toát ra một tia e ngại.

Nó tại e ngại Lôi Đạo thân thể.

Hoặc là nói, nó tại e ngại Lôi Đạo giờ phút này đang dần dần thăng hoa sinh mệnh.

Theo Đạo Thể đến thánh thể, kỳ thật liền là sinh mệnh thăng hoa, theo phàm tục đến siêu phàm thoát tục, là một lần sinh mệnh bay vọt về chất.

Tại sinh mệnh cấp độ bên trên, trên thực tế thánh thể liền cao cao tại thượng, bao trùm tại Đạo Thể phía trên!

Rõ ràng, cự thú đã cảm ứng được, sau lưng Lôi Đạo tựa hồ đang tại thuế biến, hơn nữa còn tại triều lấy nó tha thiết ước mơ phương hướng thuế biến lấy.

Một khi lột xác thành công, đó là ngay cả nó đều phải ngưỡng vọng vĩ đại sinh mệnh!

Rống

Đột nhiên, cự thú đột nhiên chuyển động đầu, toàn thân trên dưới khí thế trùng thiên.

Có người đến!

Cự thú cảm ứng được phía trước xa xa trong hư không, tựa hồ có khách không mời mà đến đến rồi!.