Chương 381: Thức tỉnh!

Chương 381: Thức tỉnh!

"Nghiệt súc!"

Xa xôi giữa hư không, truyền đến một tiếng uy nghiêm tiếng rống giận dữ.

Rống

Cự thú chuyển động đầu lâu to lớn, nó đã mở ra linh trí, tự nhiên rất rõ ràng nó hiện tại trách nhiệm, liền là thủ hộ cái hố to này, cùng với trong hố lớn Lôi Đạo.

Bất luận cái gì người nghĩ muốn tới gần hố to, đều nhất định muốn trước qua nó này một cửa. Nó sẽ đem bất luận cái gì cố gắng đến gần người đều nuốt vào.

Mặc dù, trước mắt cái này thoạt nhìn tựa hồ cũng người không dễ trêu chọc cũng giống vậy.

Cự thú lớn đầu to, đột nhiên phóng lên tận trời, kinh khủng cự trảo như là xé rách hư không một dạng, hướng phía xa xôi đạo thân ảnh kia hung hăng chộp tới.

Giữa hư không, Nguyệt Hoa bán thánh vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn suất lĩnh lấy rất nhiều Nguyệt Ảnh thương hội võ giả đến đây, nhưng còn không có chạy tới hố to, liền đã cảm nhận được hố to nơi đó tựa hồ lập tức xuất hiện nồng đậm sinh mệnh lực khí.

Thậm chí còn có màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Dựa theo Nguyệt Ảnh thương hội võ giả cung cấp tin tức, trong hố lớn có một gốc màu vàng cây, cũng mà còn có màu vàng trái cây, hư hư thực thực vạn năm linh dược.

Hiện tại trong hố lớn lại xuất hiện nồng đậm sinh mệnh lực, cùng với một tia kim quang nhàn nhạt, thậm chí còn có một đạo loáng thoáng bóng người vàng óng xuất hiện tại hố to bên trên giữa hư không.

Chẳng lẽ là có người tiến vào đến trong hố lớn?

Nguyệt Hoa bán thánh đã không lo được đi chứng thực cái gì, hắn nhất định phải trước tiên chạy tới trong hố lớn, vạn năm linh dược không cho sơ thất.

Chẳng qua là, hắn vừa vừa đuổi tới, liền bị cự thú cho tập trung vào.

Không thể không nói, cự thú thân thể hoàn toàn chính xác hết sức khổng lồ, lực lượng rất mạnh rất mạnh, cho dù là Nguyệt Hoa bán thánh, trong lúc nhất thời đều có chút rung động. Hắn còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp hình thể khổng lồ như vậy quái thú.

Nguyệt Hoa bán thánh hét lớn một tiếng, lập tức cũng hội tụ lực lượng toàn thân, hung hăng một quyền đánh tới hướng cự thú đầu.

Bành

Một hồi tiếng vang nặng nề, cự thú cái kia khổng lồ đầu thoáng một chầu, nhưng cũng chỉ thế thôi thôi. Cự thú chính là sắp tiếp cận lột xác thành làm Thánh Thú, thân thể của nó đã cường đại đến không thể tưởng tượng mức độ.

Bằng vào lực lượng, đừng nói không quan trọng một cái bán thánh, coi như mười cái tám cái đỉnh tiêm bán thánh, cũng đừng hòng làm gì được đầu này cự thú.

Bởi vậy, cự thú đầu hung hăng va chạm, Nguyệt Hoa bán thánh cơ hồ đều khống chế không nổi thân hình, trực tiếp liền bị đụng bay, tầng tầng rơi xuống trên mặt đất, vẫn là đẩy rất nhiều lực lượng, lúc này mới an ổn đứng vững.

Nhưng cự thú lại giơ lên chân lớn, hung hăng hướng phía Nguyệt Hoa bán thánh giẫm mạnh.

Cho dù là Nguyệt Hoa bán thánh, giờ phút này mặt đều đổi xanh. Bị như thế một đầu tên to xác giẫm mạnh, hắn còn không chết không toàn thây?

Khủng bố, thật sự là quá kinh khủng.

Trước đó chẳng qua là nghe nói Nguyệt Ảnh thương hội vài vị Đạo Thể cửu trọng võ giả, thế mà bị một đầu quái thú nuốt. Nguyệt Hoa bán thánh còn xem thường, cảm thấy là những Đạo Thể cửu trọng đó võ giả quá bất cẩn, mà lại thực lực quá yếu.

Nguyệt Hoa bán thánh cái gì quái thú chưa từng gặp qua? Chỉ cần hắn ra tay, cái kia nhất định có thể hạ gục thậm chí chém giết quái thú.

Chẳng qua là, hiện tại tận mắt thấy đầu quái thú này về sau, Nguyệt Hoa bán thánh trong lòng đã lại không có nửa phần khinh thị, thậm chí hắn vẫn phải toàn lực ứng phó. Bởi vì hơi không cẩn thận, hắn thậm chí đều sẽ chết tại cự thú trong miệng.

"Tốt một đầu nghiệt súc!"

Nguyệt Hoa bán thánh vốn là mang theo thao thiên khí thế tới, thậm chí còn có một món lớn Nguyệt Ảnh thương hội võ giả đều theo sau lưng, đều muốn nhìn hắn vị này bán thánh đại triển thần uy.

Nhưng kết quả vừa đến nơi đây, liền bị đầu này cự thú cho tới một cái "Ra oai phủ đầu" nhường Nguyệt Hoa bán thánh thậm chí đều có chút ngây ngẩn cả người, chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Ầm ầm" .

Cự thú một cước đạp xuống, Nguyệt Hoa bán thánh hiểm lại càng hiểm mới tránh đi, hắn thật không dám cùng cự thú cứng đối cứng. Cự thú chịu mấy lần không chết được, nhưng hắn nếu là bị cự thú đạp một thoáng, Nguyệt Hoa bán thánh thậm chí đều không dám xác định hắn thánh năng có thể hay không hoàn toàn ngăn trở cự thú lực lượng.

Bất quá, Nguyệt Hoa bán thánh thân là bán thánh, mạnh nhất cũng không phải là lực lượng của thân thể, mà là thánh năng!

Bán thánh cùng Đạo Thể cửu trọng võ giả bản chất nhất khác nhau liền là thánh năng.

Nguyệt Hoa bán thánh cũng không dám khinh thường, tâm niệm vừa động, lập tức thi triển ra thánh năng.

Ông

Nguyệt Hoa bán thánh đứng trong hư không, tại đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một vầng loan nguyệt, này vầng loan nguyệt thoạt nhìn so làm sao sáng ngời, nhưng lại tản ra nhàn nhạt hào quang màu trắng.

Nếu như nhìn kỹ, là có thể thấy, này chút hào quang màu trắng tại trong hư không bện thành một tấm to lớn lưới.

Lưới lớn lít nha lít nhít, tựa hồ giăng đầy cả mảnh trời không, đem cự thú đều bao phủ tại trong đó.

Chém

Nguyệt Hoa bán thánh quát khẽ một tiếng, lập tức, to lớn võng mãnh bao một cái mà xuống, đem cự thú bao lại.

Xoẹt

Lưới lớn tựa hồ có chuẩn bị tính ăn mòn, hoặc là nói, vô cùng sắc bén. Lưới lớn hạ xuống, cự thú cái kia không cứng cỏi thân thể, tựa hồ liền như là đậu hũ, dễ dàng liền bị lưới lớn cho cắt.

Lập tức, chỉnh đầu cự thú đều biến đẫm máu.

Rống

Cự thú tại kịch liệt giãy dụa lấy, thân thể của nó không chỉ khổng lồ, phòng ngự mạnh mẽ, sức khôi phục cũng hết sức kinh người.

Dù sao cũng là đến gần vô hạn Thánh Thú, dù cho đối mặt thánh năng, kỳ thật đều có nhất định ngăn cản lực lượng.

Cự thú tại kịch liệt giãy dụa, trên thân nát vụn thân thể, thế mà cũng đang nhanh chóng khôi phục, chẳng qua là, cái kia tờ tấm võng lớn màu trắng lại một mực trói buộc chặt cự thú, đồng thời không ngừng tại "Cắt chém" lấy cự thú.

Cái này là Nguyệt Hoa bán thánh thánh năng!

Đối mặt thánh năng, cho dù là không có gì sánh kịp cự thú cũng không phải là đối thủ.

Nguyệt Hoa bán thánh tầm mắt băng lãnh, trên cao nhìn xuống quan sát cự thú. Hắn đường đường bán thánh, kém một chút không thể nắm bắt đầu này cự thú, đơn giản liền là sỉ nhục, mất hết mặt mũi.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Nguyệt Hoa bán thánh cũng muốn thu phục cự thú. Dù sao có thể trưởng thành đến nước này cự thú đều hết sức không dễ dàng.

"Ầm ầm" .

Chẳng qua là, cự thú đáp lại Nguyệt Hoa bán thánh vẫn như cũ là kịch liệt giãy dụa, tựa hồ không có chút nào thần phục dự định. Đồng thời, cự thú đầu còn thỉnh thoảng hướng phía phía sau trong hố lớn nhìn lại, trong ánh mắt còn có một tia "Chờ mong" .

Một đầu cự thú, còn có thể có chờ mong?

Cự thú có thể chờ mong cái gì?

Nguyệt Hoa bán thánh con mắt khẽ híp một cái, lúc trước hắn liền chú ý tới, trong hố lớn mơ hồ có màu vàng ánh sáng chớp động, thậm chí còn có nồng đậm sinh mệnh lực phát ra.

Nhưng bây giờ, tựa hồ không có nồng đậm sinh mệnh lực phát ra, cũng là có màu vàng ánh sáng xuất hiện.

Chẳng qua là, đoàn kia mỏng manh kim sắc quang mang, là màu vàng trái cây sao?

"Không, cái kia. . . Đó là một bóng người?"

Nguyệt Hoa bán thánh con mắt đột nhiên xiết chặt.

"Bán thánh đại nhân, nhanh, mau vào vào hố to chém giết tặc nhân. Có người tách ra chúng ta Nguyệt Ảnh thương hội phòng tuyến, cưỡng ép tiến vào trong hố lớn, chiếm lấy vạn năm linh dược a!"

Bỗng nhiên, Nguyệt Ảnh thương hội võ giả hô to lên.

Nguyệt Ảnh thương hội trước đó bị Lôi Đạo cho đánh lui, Nguyệt Hoa bán thánh tới lại rất nhanh, không có cùng những cái kia người chạm mặt.

Bởi vậy, Nguyệt Hoa bán thánh cũng không biết đã có người tiến vào đến trong hố lớn.

Hiện tại đột nhiên nghe được có người đi đầu một bước, tiến vào hố to bên trong, Nguyệt Hoa bán thánh sắc mặt đại biến.

Trong hố lớn có thể là có vạn năm linh dược, trăm triệu không cho sơ thất!

Vù

Cơ hồ trước tiên, Nguyệt Hoa bán thánh liền vừa sải bước tiến vào trong hố lớn, trong chớp mắt liền đi tới đoàn kia kim sắc quang mang đằng trước chỗ không xa.

Nguyệt Hoa bán thánh không tiếp tục tiếp tục đi tới.

Ánh mắt của hắn có chút kinh nghi bất định chằm chằm lên trước mắt này đoàn kim sắc quang mang.

Tại đây đoàn kim sắc quang mang bên trong, mơ hồ ngồi một người, cứ như vậy vắt ngang ở trong hư không.

Kim quang bên trong người, toàn thân trên dưới tựa hồ cũng không có tử khí, nhưng cũng không cảm giác được loại kia sinh long hoạt hổ võ giả khí tức, thậm chí cả cái gì khí huyết, bất kỳ khí tức gì đều biến mất.

Chỉ còn lại có nồng đậm sinh mệnh lực.

Những cái kia nồng đậm sinh mệnh lực khí tức, là màu vàng trái cây chất lỏng ở trong tản ra khí tức.

"Các hạ đến tột cùng là ai?"

Nguyệt Hoa bán thánh lộ ra vô cùng thận trọng, trầm giọng nói ra.

Chẳng qua là, đối diện thân ảnh không có bất kỳ cái gì đáp lại, chẳng qua là trên người màu vàng tựa hồ càng ngày càng thịnh, thân thể mơ hồ đang phát sinh lấy một loại không biết thuế biến.

Lúc này, Nguyệt Hoa bán thánh trong lòng nhảy một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Ngươi. . . Ngươi phục dụng vạn năm linh dược?"

Nguyệt Hoa bán thánh mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào đạo thân ảnh này.

Hắn biết rõ, phục dụng vạn năm linh dược ý vị như thế nào.

Cho dù là Đạo Thể cửu trọng võ giả, trên thực tế cũng căn bản không cần dùng vạn năm linh dược. Mà dùng vạn năm linh dược người, chỉ có một khả năng.

Cái kia chính là thành thánh!

Trước mắt này đoàn kim quang ở trong thân ảnh, thế mà tại thử nghiệm thành thánh?

Nguyệt Hoa bán thánh cũng chưa từng thấy tận mắt vị nào võ giả thành thánh, bởi vậy, hắn cũng không biết trước mắt thần bí nhân này đến tột cùng là thành công hay là thất bại.

Bất quá, kim quang bên trong người thần bí, trên thân cũng không có thánh thể cường giả đáng sợ như vậy uy áp, Nguyệt Hoa bán thánh phán đoán, đại khái suất là thất bại.

Đã như vậy, cái kia Nguyệt Hoa bán thánh cũng không có cái gì có thể lưỡng lự.

Trước mắt thần bí nhân này, mưu toan dùng vạn năm linh dược thành thánh, cái kia chính là cùng Nguyệt Ảnh thương hội tranh đoạt vạn năm linh dược, đây là Nguyệt Hoa bán thánh không thể chịu đựng.

Bởi vậy, Nguyệt Hoa bán thánh ra tay rồi.

Oanh

Nguyệt Hoa bán thánh trực tiếp thi triển ra thánh năng, một vầng loan nguyệt lấp lánh, sau đó màu trắng ánh sáng liền giống như một đạo đạo lăng lệ lưỡi đao một dạng, hướng phía màu vàng chùm sáng bên trong bóng người cắt chém mà đi.

Liền cự thú đều có thể bị cắt chém đến hấp hối mức độ, huống chi là một cái không biết sinh tử võ giả?

Mặc kệ kim quang bên trong người thần bí là thân phận gì lai lịch, Nguyệt Hoa bán thánh thánh năng vừa ra, vậy đối phương liền chỉ có một con đường chết.

Xùy

Bất quá, làm Nguyệt Hoa bán thánh thánh năng cắt chém tại kim quang bên trong đạo thân ảnh kia lúc, đối phương toàn thân đều hiện ra kim sắc quang mang thân thể, thế mà liền như là hoàng kim đúc khuôn, cứng rắn vô cùng.

Mặc cho thánh năng ở trên thân mình cắt chém, thế mà liền một tia dấu vết đều không thể lưu lại.

Cùng lúc đó, một hồi quỷ dị tiếng tim đập theo đuổi thần bí thân ảnh trên thân vang lên.

"Đông đông đông đông đông" .

Theo quỷ dị tiếng tim đập vang lên, cho dù là liền Nguyệt Hoa bán thánh tựa hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, trái tim của hắn cũng không tự chủ được theo quỷ dị tiếng tim đập đang thong thả nhảy lên.

Mà trước mắt này đạo toàn thân hiện ra kim sắc quang mang thân thể, lại theo tiếng tim đập vang lên, trong thân thể phảng phất có cái gì lực lượng đang thức tỉnh.

Nguyệt Hoa bán thánh mơ hồ cảm giác được, có một cỗ lực lượng đáng sợ, một tôn vĩ đại sinh mệnh đang đang chậm rãi thức tỉnh, thuế biến lấy, hơn nữa còn có một tia Đạo Thể khí tức quen thuộc.

Nhưng giờ phút này, cỗ này Đạo Thể khí tức lại đang nhanh chóng biến mất, thay vào đó thì là một cỗ bao trùm tại Đạo Thể phía trên to lớn khí tức, thậm chí siêu việt hết thảy phàm tục sinh mệnh vĩ đại sinh mệnh!

"Chẳng lẽ. . ."

Nguyệt Hoa bán thánh tựa hồ đoán được cái gì, con mắt đột nhiên trợn to, nhìn chòng chọc vào kim quang bên trong đạo thân ảnh kia, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

ps: chạy ngay đi! anh ơi....