Chương 383: Ngàn năm hiển thánh!

Chương 383: Ngàn năm hiển thánh!

"Kí chủ tổng tuổi thọ đi đến 1000 tuổi trở lên, dị năng bắt đầu thăng cấp."

Làm Lôi Đạo chuẩn bị điều động dị năng, xem xét thân thể số liệu, nhất là tuổi thọ của hắn lúc. Bỗng nhiên, dị năng vô phương điều động, không có bất cứ động tĩnh gì.

Lôi Đạo nhìn kỹ, dị năng lại bắt đầu thăng cấp.

"Tổng tuổi thọ 1000 tuổi trở lên?"

Lôi Đạo mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng hợp tình hợp lý.

Trước đó Lôi Đạo chính là đỉnh tiêm bán thánh, hắn tổng tuổi thọ trên thực tế cũng chỉ có hơn chín trăm tuổi, còn kém mấy chục tuổi có thể đi đến thiên tuế, chẳng qua là cuối cùng không thể đi đến thiên tuế.

Lần này, Lôi Đạo cuối cùng thành tựu thánh thể, tuổi thọ khẳng định tăng lên, đến mức tăng lên nhiều ít, Lôi Đạo cũng không rõ ràng, nhưng tổng tuổi thọ đột phá 1000 tuổi đó là dễ dàng.

Tổng tuổi thọ đi đến thiên tuế trở lên, dị năng thăng cấp cũng hợp tình hợp lý.

Hiện tại Lôi Đạo đã có thể suy nghĩ ra dị năng thăng cấp một điểm quy luật..

Tỉ như, lần đầu tiên là tại tổng tuổi thọ vượt qua trăm tuổi lúc, dị năng bắt đầu thăng cấp.

Lần thứ hai, là tại tổng tuổi thọ đi đến 500 tuổi lúc, dị năng lần nữa thăng cấp.

Mà lần thứ ba, cũng chính là lần này, Lôi Đạo tổng tuổi thọ đột phá 1000 tuổi, dị năng lại lần nữa thăng cấp. Như vậy lần sau đâu? Tổng tuổi thọ là cần 2000 tuổi vẫn là năm ngàn tuổi hay hoặc là một vạn tuổi?

Lôi Đạo không rõ ràng dị năng còn có hay không lần thứ tư thăng cấp cơ hội, có lẽ có, có lẽ cũng không có.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không quá quan tâm dị năng phải chăng còn có lần thứ tư thăng cấp, hắn quan tâm là lần thứ ba thăng cấp qua đi, dị năng lại sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

Mỗi một lần dị năng thăng cấp về sau, đều sẽ sinh ra rất nhiều biến hóa. Lần trước, dị năng thăng cấp về sau, liền nhiều hơn một cái "Thôi diễn" công năng, chức năng này hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, trong một ý niệm liền có thể thôi diễn ra hoàn mỹ bí pháp, mà không cần Lôi Đạo nhọc nhằn khổ sở đi thu thập.

Nhưng mạnh mẽ công năng đồng thời, lại tiêu hao hàng loạt tuổi thọ.

Mỗi một lần Lôi Đạo đều quyết định nhất định phải thận trọng sử dụng "Thôi diễn" công năng, nhưng mỗi một lần, Lôi Đạo đều bị bất đắc dĩ, cuối cùng không thể không sử dụng thôi diễn công năng.

Dẫn đến Lôi Đạo tức liền trở thành đỉnh tiêm bán thánh, cũng mới chỉ còn lại không quan trọng hơn một trăm năm tuổi thọ, không so với cái kia đại nạn sắp tới bán thánh tốt hơn bao nhiêu.

Cũng may như thế chật vật tháng ngày cuối cùng vẫn là đi qua, Lôi Đạo cuối cùng thành thánh, mặc dù vẫn như cũ không biết Lôi Đạo tăng lên nhiều ít tuổi thọ, nhưng căn cứ truyền thuyết cổ xưa.

Trăm năm cầu đạo, ngàn năm hiển thánh, vạn năm Hóa Thần!

Một khi "Hiển thánh" thành công, thành tựu thánh thể, cái kia tuổi thọ là có thể tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó tuổi thọ cũng không phải mấy chục năm hoặc là một trăm năm tăng lên.

Mà có khả năng tuổi thọ gia tăng mấy trăm năm thậm chí cả hơn ngàn năm!

Theo Lôi Đạo biết  bình thường khai sáng Thánh địa thánh thể cường giả, đều có thể đủ tọa trấn Thánh địa hơn ngàn năm thời gian.

Đương nhiên, có thể khai sáng Thánh địa thánh thể cường giả, mỗi một cái đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Có lẽ bọn hắn tu hành thời gian không dài, liền đã thành thánh, cho nên thành thánh về sau, còn có được hơn ngàn năm thời gian. Tổng tuổi thọ đi đến hơn một ngàn tuổi không có bất cứ vấn đề gì.

Lôi Đạo cảm thụ được trong cơ thể sôi trào mãnh liệt sinh mệnh lực, tuổi thọ khẳng định trên phạm vi lớn tăng lên, nhưng cụ thể tăng thêm bao nhiêu, còn phải chờ đến dị năng thăng cấp sau khi kết thúc mới có thể biết.

Mà lại không biết vì cái gì, mỗi một lần dị năng thăng cấp, Lôi Đạo đều cảm giác giật mình trong lòng, tựa hồ có cái gì dự cảm bất tường.

Lôi Đạo có thể là dự định thành tựu thánh thể về sau, liền "Đao thương nhập kho ngựa thả Nam Sơn" tại giải quyết Nguyên Châu một việc thích hợp về sau, liền thoải mái nhàn nhã vượt qua mấy trăm năm hơn ngàn năm nhàn nhã tháng ngày.

Làm một cái tiêu dao tự tại Thánh Giả!

Rống

Cự thú thấp rống lên, cái kia đầu lâu to lớn cung kính rời khỏi Lôi Đạo trước mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khát vọng.

"Ngươi này tên to xác cũng là lanh lợi, còn biết cọ chỗ tốt. Cũng được, niệm tình ngươi vừa rồi thủ hộ có công, liền lại cho gột rửa một lần thân thể."

Lôi Đạo cười cười, lập tức nhẹ nhàng vỗ, khổng lồ yên diệt lực lượng trong nháy mắt tiến vào cự thú trong cơ thể, bắt đầu trợ giúp cự thú gột rửa thân thể, nhường cự thú thân thể càng thêm cường đại.

Hiện tại Lôi Đạo có thể là đường đường Thánh Giả, hắn toàn lực ứng phó trợ giúp cự thú gột rửa thân thể, cái kia cơ hồ có thể tiết kiệm lại cự thú mấy chục năm trên trăm năm khổ tu.

Rõ ràng, cự thú đã biết đi theo Lôi Đạo chỗ tốt, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là nuốt vạn năm linh dược lời, không có Lôi Đạo dùng thánh năng trợ giúp cự thú "Tiêu hóa" cái kia cự thú cơ hồ có thể lãng phí bảy tám phần trở lên dược lực.

Đó mới thật chính là phung phí của trời.

Bằng không mà nói, cự thú thủ hộ tại dưới cây thần cũng ít nhất vạn năm thời gian trở lên, thậm chí dài hơn, làm sao lại đến bây giờ đều còn chưa trở thành Thánh Thú?

Trên thực tế liền là cự thú vô phương tiêu hóa toàn bộ vạn năm linh dược dược lực, chỉ có thể tiêu hóa một bộ phận, lãng phí quá nhiều.

Hiện tại mặc dù thần phục Lôi Đạo, nhưng nếu như Lôi Đạo chịu hao phí thánh năng, trợ giúp cự thú gột rửa thân thể, đồng thời tiêu hóa vạn năm linh dược lời, cái kia nói không chừng liền có thể nhường cự thú triệt để lột xác thành làm một đầu chân chính Thánh Thú!

Bất quá, Lôi Đạo cho cự thú gột rửa thân thể, đó cũng là đến hao phí rất nhiều thánh năng cùng tinh lực, cũng không là nhẹ nhàng như vậy.

Cũng chính là lần này cự thú liều mạng ngăn lại Nguyệt Hoa bán thánh, cũng là không để cho Lôi Đạo thất vọng, bởi vậy Lôi Đạo lúc này mới nguyện ý cho cự thú một điểm tính thực chất ban thưởng.

Ông

Theo Lôi Đạo thánh có thể bắt đầu gột rửa cự thú toàn thân, lập tức, cự thú thương thế trên người nhanh chóng khôi phục, mà lại thế mà loáng thoáng, giống như lại bành trướng một vòng.

Đối với cự thú tới nói, căn bản của bọn họ liền là thân thể. Muốn thành tựu Thánh Thú, hết thảy căn bản liền tại trong thân thể, chỉ cần thân thể đủ mạnh, đến lúc đó thiên chuy bách luyện phía dưới, một cách tự nhiên liền có thể lột xác thành làm thánh khu, trở thành Thánh Thú!

Bất quá, thoạt nhìn giống như liền bình cảnh đều không có, nhưng trên thực tế lại là muôn vàn khó khăn.

Không biết cần nuốt nhiều ít vạn năm linh dược, một chút cự thú thủ hộ vạn năm linh dược vô số năm, nuốt vô số gốc vạn năm linh dược, cũng không thể thuế biến.

Cũng là chúng nó lợi dụng vạn năm linh dược dược lực hiệu suất quá thấp.

Ngược lại một chút trong thánh địa, tựa hồ cũng có thủ hộ Thánh Thú. Những cái kia thủ hộ Thánh Thú, đều khăng khăng một mực đi theo tại những cái kia thánh thể cường giả, mặc dù thánh thể cường giả đại nạn tiến đến chết rồi, cũng vẫn như cũ thủ hộ lấy thánh thể.

Kỳ thật, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, những cái kia cự thú đi theo thánh thể cường giả, có thể càng nhanh trở thành Thánh Thú.

Mỗi một lần thánh thể cường giả làm cự thú gột rửa toàn thân, hoặc là trợ giúp tiêu hóa vạn năm linh dược, cái kia đều có thể tránh khỏi cự thú vô số năm khổ công, tự nhiên làm ít công to, tương đối dễ dàng lột xác thành làm Thánh Thú.

Rất nhanh, cự thú thân thể bành trướng một vòng về sau, liền từ từ ngừng lại, nó mở mắt, cúi thấp đầu, biểu thị lấy đối Lôi Đạo thân mật.

Nhưng Lôi Đạo lại lắc đầu nói: "Ngươi muốn phục dụng vạn năm linh dược? Cũng không phải là không thể được  bất quá, ngươi vẫn phải lợi hạ càng lớn công lao mới được. Đi theo ta, tự nhiên sẽ cho ngươi một ngày kia trở thành Thánh Thú!"

Rống

Cự thú nộ rống lên, nó không phải đang tức giận, mà là tại hưng phấn. Ít nhất, Lôi Đạo đáp ứng để nó trở thành Thánh Thú, này so chính nó đau khổ thủ hộ tại thần dưới cây, nuốt vạn năm linh dược tốt hơn nhiều lắm.

Lôi đạo thân ảnh lóe lên, lần nữa tới đến trong hố lớn, đi tới cây kia màu vàng thần dưới cây.

Thần thụ hết thảy có mười ba viên màu vàng trái cây. Trong đó ba khỏa đã thành thục, bị Lôi Đạo cho hái xuống, còn thừa lại mười khỏa, tựa hồ cũng còn muốn có một quãng thời gian mới có thể thành thục.

Có lẽ mấy chục năm, có lẽ mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, Lôi Đạo cũng không cách nào xác định.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không nóng nảy.

Hắn đã đem này khỏa thần thụ coi là vật trong bàn tay, mặc kệ những cái kia màu vàng trái cây lúc nào thành thục, hết thảy đều là hắn. Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải nắm giữ cái hố to này, nhất định phải chưởng khống cả tòa Cự Liễu đại lục, đem Cự Liễu đại lục biến thành phạm vi thế lực của hắn.

Một vị Thánh Giả, đã có đầy đủ có được một tòa đại lục!

Lôi Đạo trầm ngâm trong chốc lát, đi thẳng tới cự thú trước mặt, cao giọng nói ra: "Cho ngươi lấy cái tên đi, ngươi toàn thân đen thui, cái đầu cũng là rất lớn, liền gọi Đại Hắc đi."

Ô

Cự thú rõ ràng cũng có nhất định linh trí, nghe được "Đại Hắc" cái này rõ ràng không dụng tâm tên, biểu đạt nó kháng nghị. Chẳng qua là, kháng nghị vô hiệu, Lôi Đạo không nhìn thẳng cự thú kháng nghị.

"Đại Hắc, ngươi về sau liền hảo hảo thủ hộ tại đây bên trong, thủ hộ lấy thần thụ. Vạn năm linh dược thành thục về sau, ngươi có khả năng thu tập, bất quá ngươi cũng không thể ăn vụng. Ngươi thủ hộ có công, đến lúc đó bản thánh tự nhiên sẽ thưởng ngươi một chút vạn năm linh dược, giúp ngươi lột xác thành làm Thánh Thú!"

Rống

Đại Hắc nhẹ gật đầu, tiếng rống chấn thiên, nó đã hiểu Lôi Đạo ý tứ.

Sau đó, Đại Hắc liền một lần nữa về tới trong hố lớn, chiếm cứ tại trong hố lớn, tiếp tục thủ hộ lấy thần thụ . Bất quá, cùng trước kia không đồng dạng, trước kia hắn là thay mình thủ hộ thần thụ, thủ hộ vạn năm linh dược, nhưng lần này, nó lại là thay Lôi Đạo thủ hộ thần thụ.

Chẳng qua là, thay Lôi Đạo thủ hộ thần thụ, tựa hồ lấy được chỗ tốt càng nhiều, Đại Hắc thậm chí cũng bắt đầu "Ước mơ" lấy trở thành Thánh Thú tháng ngày, ngẫm lại khi đó tình cảnh, thật là đẹp tư tư, tuyệt không thể tả.

Lôi Đạo không biết Đại Hắc đã bắt đầu tại ước mơ lấy trở thành Thánh Thú tháng ngày, nhưng coi như biết, hắn cũng chỉ sẽ bất đắc dĩ lắc đầu. Đại Hắc tiềm lực rất lớn, có thể trở thành Thánh Thú, chỉ bằng điểm này, Lôi Đạo liền sẽ không từ bỏ.

Về sau đem Đại Hắc đặt ở Cự Liễu đại lục, vậy cũng có thể giúp hắn tọa trấn toàn bộ Cự Liễu đại lục, trở thành Cự Liễu đại lục thủ hộ Thánh Thú, đến lúc đó Lôi Đạo tháng ngày đã có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá, hiện tại cũng là còn có một cái nho nhỏ phiền phức, cái kia chính là Nguyệt Ảnh thương hội!

Một cái Nguyệt Ảnh thương hội không tính là gì, nhưng mấu chốt là Nguyệt Ảnh thương hội đã biết Cự Liễu đại lục bên trong bí mật. Cái kia gốc màu vàng thần thụ, có thể thai nghén vạn năm linh dược, đây là trân quý bực nào linh thực?

Nguyệt Ảnh thương hội không ngừng điều động cường giả đến đây, thậm chí liền bán thánh đều phái tới, đủ thấy Nguyệt Ảnh thương hội đối màu vàng thần thụ coi trọng, hoặc là nói, đối vạn năm linh dược coi trọng.

Một khi tin tức khuếch tán ra đến, Nguyệt Ảnh thương hội có thể là tại Khôn Châu, nơi đó cũng có Thánh địa, cũng có thánh thể cường giả. Đến lúc đó, nếu là dẫn tới một chút nhìn trộm, sẽ vô cùng phiền phức.

Lôi Đạo cũng không muốn Cự Liễu đại lục tao ngộ vĩnh viễn "Quấy rối" hắn hay là hi vọng đem Cự Liễu đại lục chế tạo thành một chốn cực lạc, hoàn toàn yên tĩnh, an lành cõi yên vui.

"Ừm? Nguyệt Ảnh thương hội lại tới người?"

Lôi Đạo tựa hồ lòng có cảm giác, đột nhiên nhìn phía bờ biển phương hướng..