Chương 384: Mười tám thánh đều tới, thánh thể chân thân hiển hóa!

Chương 384: Mười tám thánh đều tới, thánh thể chân thân hiển hóa!

Tử Vong Chi Hải bên trong, đột nhiên nhấc lên một hồi to lớn sóng gió.

Tại sóng gió bên trong, loáng thoáng xuất hiện vô số chiếc to lớn đội thuyền, này chút đội thuyền đều không có bất kỳ cái gì cánh buồm, nhưng một cỗ mạnh mẽ thần niệm lực lượng bao trùm thuyền lớn, tại chảy xiết sóng biển chi bên trong bảo trì lấy bình ổn.

Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc. . .

Có chừng mười một chiếc thuyền lớn, theo Tử Vong Chi Hải bên trong từ từ hướng phía Cự Liễu đại lục đường ven biển tới gần.

Trong đó một chiếc thuyền lớn bên trên treo Nguyệt Ảnh thương hội tiêu chí.

Trên thuyền lớn, Nguyệt Ảnh thương hội hai vị hội trưởng, Nguyệt Ảnh tam thánh một trong Nguyệt Ảnh bán thánh, Nguyệt Thần bán thánh ngồi xếp bằng, hai người nhìn xa xa đường ven biển, trên mặt có chút khói mù.

Vù

Lúc này, theo bên bờ biển bên trên bay tới mấy tên võ giả, bất ngờ đều là Đạo Thể thất trọng võ giả, tựa hồ đã sớm ở bên bờ biển bên trên chờ.

"Bái kiến hai vị hội trưởng."

Những người này đều là Nguyệt Ảnh thương hội võ giả, là đi theo Nguyệt Hoa bán thánh mà đến võ giả, Nguyệt Hoa bán thánh trước tiên đi tới vạn năm linh dược vị trí, cũng là lưu một chút người ở bên bờ biển bên trên đề phòng.

"Nguyệt Hoa bán thánh ở đâu?"

Nguyệt Ảnh bán thánh trầm giọng hỏi.

Mấy tên Nguyệt Ảnh thương hội võ giả đều hơi nghi hoặc một chút, Nguyệt Hoa bán thánh không là vừa vặn mới đến Cự Liễu đại lục sao? Làm sao còn có hai vị hội trưởng liên tục theo tới rồi?

Phải biết, toàn bộ Nguyệt Ảnh thương hội cũng chỉ có ba vị bán thánh, phân biệt là ba vị hội trưởng. Bây giờ trước sau chân thế mà đều chạy đến, cái kia Nguyệt Ảnh thương hội tổng bộ lại có ai tọa trấn?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng Nguyệt Ảnh thương hội võ giả vẫn là cung kính bẩm báo nói: "Hai vị hội trưởng, Nguyệt Hoa bán thánh vừa tới Cự Liễu đại lục liền đã chạy tới cái rãnh to kia. Tại trong hố lớn có vạn năm linh dược, Nguyệt Hoa bán thánh không cho sơ thất . Bất quá, vừa rồi truyền đến một chút tin tức, tựa hồ vạn năm linh dược vị trí có biến."

"Có biến?"

Nguyệt Ảnh bán thánh ánh mắt ngưng tụ nói: "Có gì biến cố?"

"Vừa rồi truyền đến một tin tức, vạn năm linh dược nơi ở, tựa hồ lại xuất hiện một vị thần bí võ giả, gọi là Đao Thần Lôi Đạo! Chính là cái này Cự Liễu đại lục sinh trưởng ở địa phương võ giả, nhưng chẳng biết tại sao đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn thành bán thánh, tựa hồ thực lực rất mạnh. Nguyệt Hoa bán thánh lần này đi, chỉ sợ sẽ cùng Đao Thần Lôi Đạo đại chiến, hai vị hội trưởng tới đúng lúc  có thể mau sớm đi tới, trợ Nguyệt Hoa bán thánh một chút sức lực!"

Những người này tin tức, đều là theo trong hố lớn những cái kia đóng quân võ giả khẩu bên trong biết được.

Trước đó Lôi Đạo chạy tới hố to, đối Nguyệt Ảnh thương hội đóng quân võ giả nhưng không có khách khí, trực tiếp liền ra tay công kích, nhường Nguyệt Ảnh thương hội đóng quân võ giả tổn thất nặng nề.

Cuối cùng có một bộ phận trước tiên trốn về tới bên bờ biển bên trên, đem tin tức mang theo trở về.

"Cự Liễu đại lục bản thổ bán thánh?"

Nguyệt Ảnh bán thánh cùng Nguyệt Thần bán thánh liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều có thể thấy đối phương ánh mắt bên trong vẻ bất đắc dĩ. Cự Liễu đại lục thế cục thật sự là càng ngày càng phức tạp.

Bọn hắn cũng không phải cam tâm tình nguyện đi vào Cự Liễu đại lục, mà là có chút bất đắc dĩ. Nguyên bản định chỉ phái phái Nguyệt Hoa bán thánh đến đây, hẳn là có thể trước tiên thu hoạch được vạn năm linh dược.

Nhưng không nghĩ tới, người tính không bằng trời tính, tin tức vẫn là để lộ.

Nguyệt Ảnh thương hội bên trong có gian tế!

Liên quan tới vạn năm linh dược tin tức, nhanh chóng khuếch tán ra ngoài, bị mặt khác thương hội cùng với một chút thế lực đoạt được biết, sau đó, thế lực khác liền bức ép tới.

Yêu cầu Nguyệt Ảnh thương hội giao ra Cự Liễu đại lục vị trí!

Nguyệt Ảnh thương hội có được ba vị bán thánh tọa trấn, thế lực khổng lồ, cũng hết sức có niềm tin. Chẳng qua là, lần này khí thế hung hăng, vạn năm linh dược quá mức trân quý, hơn nữa còn liên lụy tới một cái khổng lồ đại lục.

Trong này lợi ích quá lớn!

Thậm chí, nếu như không phải thời gian quá ngắn, Nguyệt Ảnh thương hội đều sẽ cảm giác đến, những cái kia cao cao tại thượng, địa vị cao cả Thánh địa cũng sẽ tham gia trong đó.

Dưới sự bất đắc dĩ, Nguyệt Ảnh thương hội hai vị bán thánh đành phải thỏa hiệp, nói ra Cự Liễu đại lục vị trí.

Sau đó, liền biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

Mười tám thánh đều tới!

Đây quả thực quá điên cuồng, đây chính là mười tám vị bán thánh a!

Trong đó không thiếu một chút đỉnh tiêm bán thánh, vì Cự Liễu đại lục, vì vạn năm linh dược, đều không tiếc vượt qua Tử Vong Chi Hải tới.

Nguyệt Ảnh thương hội hai vị bán thánh tự nhiên đến theo tới, bọn hắn là cái thứ nhất phát hiện Cự Liễu đại lục thế lực, thậm chí cái thứ nhất đối Cự Liễu đại lục động thủ thế lực, trời sinh liền chiếm cứ lấy một chút ưu thế.

Mặc dù lần này đối mặt hơn mười vị bán thánh uy hiếp mà thỏa hiệp, nhưng Nguyệt Ảnh thương hội hai vị bán thánh cũng tranh thủ đến một chút lợi ích. Bọn hắn rất rõ ràng, này chút bán thánh liên hợp chẳng qua là tạm thời, nói đến còn là một đám người ô hợp.

Nếu là thật gặp được vạn năm linh dược, cái kia chỉ sợ ngay lập tức sẽ hỗn chiến.

Đến lúc đó, Nguyệt Ảnh thương hội có ba vị bán thánh  có thể tại hỗn chiến bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thậm chí chiếm lấy vạn năm linh dược cũng không phải là không được.

Chẳng qua là, đây cũng là hành động bất đắc dĩ.

Nguyên bản bọn hắn có khả năng độc chiếm Cự Liễu đại lục bên trên vạn năm linh dược, chỉ tiếc, lúc trước vẫn là không có quyết định. Nếu như tại phát hiện Cự Liễu đại lục lúc, bọn hắn ba vị bán thánh liền đích thân đến, nơi nào sẽ bị cự thú ngăn lại?

Chỉ sợ vạn năm linh dược đã sớm tới trong tay, đến lúc đó, mặc dù nhường ra Cự Liễu đại lục lợi ích lại như thế nào?

Vạn năm linh dược mới là trọng yếu nhất!

Chẳng qua là, cờ sai một bước, bọn hắn chung quy là bỏ lỡ tiên cơ, hiện tại cũng phải cùng với những cái khác hơn mười vị bán thánh cùng một chỗ cạnh tranh.

Đến mức Cự Liễu đại lục đột nhiên xuất hiện bản thổ bán thánh?

Hai vị hội trưởng căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Hiện tại mười tám thánh đều tới, liền coi như bọn họ Nguyệt Ảnh thương hội đều phải tạm thời tránh mũi nhọn, không thể không thỏa hiệp, huống chi là không quan trọng một cái Cự Liễu đại lục bản thổ bán thánh?

Mười một chiếc thuyền lớn, giờ phút này đều rối rít chuẩn bị tiếp cận bờ.

Vù

Đúng lúc này, một bóng người lại đột ngột xuất hiện ở Tử Vong Chi Hải vùng trời, liền đứng tại mười một chiếc thuyền lớn phía trên.

"Hắn. . . Hắn liền là Đao Thần Lôi Đạo!"

"Cự Liễu đại lục cái vị kia bán thánh!"

"Nguyệt Hoa bán thánh không có có thể ngăn cản cái này Đao Thần Lôi Đạo?"

Xem đến Tử Vong Chi Hải trên không trung đạo thân ảnh này, Nguyệt Ảnh bán thánh cùng Nguyệt Thần bán thánh trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái. Tựa hồ cảm giác được có một ít kỳ quái, Nguyệt Hoa bán thánh tại sao không có bất kỳ tung tích nào?

Chẳng lẽ không có gặp được Đao Thần Lôi Đạo?

Hay hoặc là, có nguyên nhân khác?

Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, Đao Thần Lôi Đạo đã tới, mà xuất thân của hắn liền quyết định lập trường.

"Chư vị, các ngươi không phải đều muốn đạt được Cự Liễu đại lục vạn năm linh dược sao? Cái này người liền là Cự Liễu đại lục bản thổ bán thánh, Đao Thần Lôi Đạo! Hắn như là đã tới, chúng ta mong muốn thu hoạch được vạn năm linh dược, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy."

Nguyệt Ảnh bán thánh đè xuống nghi ngờ trong lòng, lập tức cao giọng hô, thanh âm càng là truyền khắp mười một chiếc thuyền lớn.

Đối Cự Liễu quốc bản thổ bán thánh, Nguyệt Ảnh bán thánh cũng không muốn do bọn hắn chém giết. Ban đầu bọn hắn liền nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, bị ép thỏa hiệp, vô phương độc chiếm Cự Liễu đại lục bên trên vạn năm linh dược.

Hiện tại gặp phải phiền toái, vậy cũng nên có mặt khác bán thánh giải quyết.

Về phần bọn hắn, hảo hảo ở tại một bên xem kịch là được.

Theo Nguyệt Ảnh bán thánh tiếng nói vừa ra, lần lượt từng bóng người theo trên thuyền lớn bay ra, đi tới Tử Vong Chi Hải vùng trời, cùng Lôi Đạo xa xa giằng co dâng lên.

Nguyệt Ảnh bán thánh đã cáo tri Lôi Đạo thân phận, bởi vậy, lúc này dám ra mặt giằng co, vậy khẳng định đều là bán thánh.

Mặt khác bán thánh cũng biết Nguyệt Ảnh bán thánh dụng ý, nhưng thì tính sao?

Hơn mười vị bán thánh đối phó một vị bán thánh, chẳng lẽ còn có cái gì ngoài ý muốn? Lôi Đạo một người mong muốn ngăn cản bọn hắn mười tám vị bán thánh, không khác là châu chấu đá xe.

Thậm chí, này chút bán thánh ngay cả lời cũng không muốn nói, khí thế xa xa khóa chặt lại Lôi Đạo, một khi động thủ, cái kia nhất định là bùng nổ thánh năng, trong khoảnh khắc liền có thể đem Lôi Đạo hóa thành tro tàn.

Đối mặt hơn mười vị bán thánh tầm mắt, Lôi Đạo đứng trong hư không lại có vẻ rất bình tĩnh.

Hắn lẳng lặng đứng trong hư không, tầm mắt tại một vị lại một vị bán thánh trên thân khẽ quét mà qua, dùng hiện tại Lôi Đạo nhãn lực, mặc dù đối phương không có sử dụng thánh năng, Lôi Đạo cũng có thể nhìn ra đối phương có phải hay không bán thánh.

Một vị, hai vị, ba vị, bốn vị. . . 16 vị!

Nếu như lại thêm phía dưới còn có một chiếc thuyền lớn bên trên hai vị bán thánh, cái kia chính là trọn vẹn mười tám vị bán thánh!

Mười tám thánh đều tới, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là dùng tầm mắt nhìn chăm chú lấy Lôi Đạo, loại kia áp lực cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được. Cho dù là đỉnh tiêm bán thánh, đối mặt là mười tám vị bán thánh nhìn chăm chú, cũng sẽ không giống Lôi Đạo dạng này thản nhiên chỗ chi, hết sức an tĩnh.

Mà Lôi Đạo có thể an tĩnh như thế, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Không có uy hiếp!

Mười tám vị bán thánh, giờ khắc này ở Lôi Đạo trong mắt, căn bản cũng không có chút nào uy hiếp, dù cho hắn biết rõ mười tám vị bán thánh ý vị như thế nào.

Toàn bộ Nguyên Châu cộng lại, bán thánh cũng không có mười vị!

Nhưng bây giờ, lại có mười tám vị bán thánh xuất hiện ở Lôi Đạo trước mặt, xuất hiện ở Cự Liễu quốc đại lục.

Lớn như vậy một thế lực, thậm chí đều đủ để quét ngang toàn bộ Nguyên Châu.

Khó trách này chút bán thánh không có sợ hãi, mặc dù biết Lôi Đạo là bán thánh, từng cái lại đều không có đem Lôi Đạo để ở trong mắt, rất có Lôi Đạo không lùi, bọn hắn liền đem Lôi Đạo chém giết ý tứ.

Chẳng qua là, chém giết một vị Thánh Giả?

Lôi Đạo cười!

Chẳng qua là, nụ cười của hắn bên trong lại vô cùng băng lãnh, tựa như vạn niên hàn băng, phảng phất liền không khí đều lập tức lạnh xuống.

Lôi Đạo cũng không có cùng này chút bán thánh nói chuyện ý tứ, hắn tâm niệm vừa động, lập tức, trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể trong nháy mắt hiển hiện ra.

"Ầm ầm" .

Trong chớp mắt, Tử Vong Chi Hải vùng trời liền hiển hóa ra trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể, như là một tôn to lớn Ma Thần, theo trong hư không bước ra.

Vô cùng vô tận yên diệt lực lượng, trong hư không bừa bãi tàn phá lấy.

Cho dù là Tử Vong Chi Hải, lúc này tựa hồ cũng lập tức yên tĩnh trở lại, phạm vi ngàn dặm bên trong động vật biển, từng cái đều thất kinh, điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

Áp chế, sinh mệnh trên bản chất áp chế!

Mười tám vị bán thánh, giờ phút này đều giống như lập tức bối rối, từng cái đều ngước đầu nhìn lên lấy trong hư không cỗ kia trăm ngàn trượng thánh thể, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chấn động.

"Thánh thể! Đó là thánh thể!"

"Làm sao có thể? Một tòa Man Hoang đại lục, làm sao có thể sinh ra thánh thể cường giả?"

"Đây là một vị vĩ đại Thánh Giả a! Chúng ta thế mà đang mạo phạm một vị vĩ đại Thánh Giả lãnh địa?"

Hết thảy bán thánh trong cơ thể thánh năng tựa hồ đều hứng chịu tới áp chế.

Thánh thể, đây mới thực là thánh thể.

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt cũng là Thánh Tôn chân thân!

Một vị Thánh Tôn, một khi hiển hóa ra chân thân, vậy liền mang ý nghĩa Thánh Tôn tức giận.

Thánh Tôn giận dữ, thiên địa biến sắc!

Không có có vô cùng máu tươi, căn bản là vô phương lắng lại Thánh Tôn lửa giận.

Bọn hắn, đến tột cùng đã làm gì?.