Chương 385: Đây là thần tích!

Chương 385: Đây là thần tích!

"Chúng ta. . . Chúng ta thế mà tại ngấp nghé một vị vĩ đại Thánh Giả lãnh địa? Thậm chí, còn muốn theo một vị vĩ đại Thánh Giả lãnh địa bên trong trộm lấy vạn năm linh dược?"

"Nguyệt Ảnh thương hội hại khổ chúng ta!"

"Đáng chết Nguyệt Ảnh thương hội, chính mình muốn chết vẫn còn muốn lôi kéo chúng ta đệm lưng, chẳng lẽ bọn hắn liền không có điều tra rõ ràng, Cự Liễu đại lục là một vị vĩ đại Thánh Giả lãnh địa sao?"

Lửa giận, vô cùng vô tận lửa giận, tràn ngập tại 16 vị bán thánh trong lòng. Ánh mắt của bọn hắn đều nhìn chòng chọc vào Nguyệt Ảnh bán thánh cùng Nguyệt Thần bán thánh, hận không thể đem hai vị bán thánh đều ngàn đao bầm thây.

Bọn hắn cùng Nguyệt Ảnh thương hội đến tột cùng có cái gì thù cái gì oán?

Đáng giá nhường Nguyệt Ảnh tam thánh dùng loại biện pháp này, cùng bọn hắn đồng quy vu tận?

Chẳng lẽ Nguyệt Ảnh thương hội có có thể được chỗ tốt gì hay sao?

Phải biết, đây chính là vĩ đại Thánh Giả a!

Làm cái gì vậy?

Mạo phạm một vị vĩ đại Thánh Giả không nói, còn muốn chiếm lấy Thánh Giả lãnh địa, thậm chí cả theo Thánh Giả dược viên bên trong trộm lấy vạn năm linh dược, đây quả thực chết một vạn lần đều không hả giận!

Nhưng Nguyệt Ảnh thương hội lại vẫn cứ muốn lôi kéo bọn hắn hơn mười vị bán thánh chết chung.

Mạo phạm Thánh Giả, không cần bất kỳ lý do gì, bọn hắn liền chết không có gì đáng tiếc!

Lần này, Nguyệt Ảnh tam thánh tướng bọn hắn cho lừa thảm rồi, đơn giản liền là hố trời. Nói cái gì ngoài ý muốn phát hiện một tòa khổng lồ đại lục, thậm chí còn là Man Hoang đại lục, liền thần niệm lực lượng đều ít có người thức tỉnh.

Nói cái gì đại lục ở bên trên sinh trưởng vô số linh dược, thậm chí liền vạn năm linh dược đều có.

Thậm chí còn thần thần bí bí, điều động một nhánh lại một nhánh đội tàu đi tới Cự Liễu đại lục. Thậm chí cả liền Nguyệt Hoa bán thánh đều phái đến Cự Liễu đại lục.

Nguyệt Ảnh thương hội đủ loại hành động, cho dù là thế lực khác phân tích một trăm lần cũng không cách nào phân tích ra có cái gì lỗ thủng. Đều nhất trí cho rằng, Nguyệt Ảnh thương hội chỉ sợ thật nhân phẩm đại bạo phát, có cơ duyên to lớn.

Kết quả bọn hắn hơn mười vị bán thánh, mười cái cỡ lớn thế lực hợp lại, cùng một chỗ bức bách Nguyệt Ảnh thương hội, lúc này mới có thể được như nguyện đi vào Nguyệt Ảnh thương hội phát hiện Cự Liễu đại lục.

Kết quả, lại là một kết quả như vậy.

Đây là một vị vĩ đại Thánh Giả lãnh địa.

Bọn hắn một nhóm người này, như thế trùng trùng điệp điệp tới, tại vĩ đại Thánh Giả trong mắt tính là gì?

Tiểu thâu?

Trộm cướp vạn năm linh dược?

Vẫn là ngu xuẩn đến không có thuốc chữa đồ đần độn?

Hơn mười người bán thánh đều đưa ánh mắt phẫn nộ nhìn Nguyệt Ảnh bán thánh cùng Nguyệt Thần bán thánh, nếu như ánh mắt có khả năng giết người, chỉ sợ hai vị bán thánh đã chết vô số lần.

Nguyệt Ảnh bán thánh cùng Nguyệt Thần bán thánh hiện tại cũng hoàn toàn là có chút choáng váng.

Thánh Giả? Làm sao lại xuất hiện Thánh Giả?

Chẳng qua là, Tử Vong Chi Hải vùng trời cái kia tôn trăm ngàn trượng to lớn thánh thể, tản ra nghiêm nghị thiên uy, thậm chí áp chế trong cơ thể của bọn họ thánh năng, để bọn hắn phát ra từ nội tâm mong muốn quỳ bái.

Đây không phải Thánh Giả là cái gì?

Mà lại, trước đó có tin tức đã rất rõ ràng, trước mắt vị này Thánh Giả, hẳn là "Đao Thần" Lôi Đạo. Dựa theo tin tức nói, chính là Cự Liễu đại lục sinh trưởng ở địa phương võ giả.

Này còn dùng nghi vấn sao?

Sinh trưởng ở địa phương võ giả, cái kia mảng đại lục này liền là Đao Thần Lôi Đạo lãnh địa a!

Một vị Thánh Giả lãnh địa, đó là bực nào thần thánh? Ai dám nghĩ cách? Vậy đơn giản liền là tìm cái chết!

Mà lại Nguyệt Ảnh bán thánh cùng Nguyệt Thần bán thánh hết sức khổ cực, bọn hắn liền là không ngừng muốn chết người.

Đã nói xong vạn năm linh dược, bây giờ suy nghĩ một chút, vậy đơn giản liền là một cơn ác mộng. Một vị Thánh Giả lãnh địa bên trong, có vạn năm linh dược không phải rất bình thường sao?

Bọn hắn thế mà tại ngấp nghé một vị Thánh Giả lãnh địa ở trong vạn năm linh dược, thậm chí, còn có hành động thực tế, phái ra Nguyệt Hoa bán thánh.

Hai người hiện tại đã mơ hồ có một chút suy đoán.

Khó trách không nhìn thấy Nguyệt Hoa bán thánh, chỉ sợ Nguyệt Hoa bán thánh đã bị phẫn nộ Thánh Giả cho ép thành phấn vụn, bọn hắn tự nhiên là không gặp được Nguyệt Hoa bán thánh.

Chẳng qua là, hiện tại Nguyệt Ảnh bán thánh cùng Nguyệt Thần bán thánh nhưng không có tâm tình đi suy đoán Nguyệt Hoa bán thánh xuống tràng. Bọn hắn hiện tại cũng là tự thân khó bảo toàn, một vị Thánh Giả căm giận ngút trời, cũng không phải dễ dàng như vậy lắng lại.

"Vĩ đại Thánh Giả, thỉnh lắng lại ngài lửa giận. Tất cả những thứ này đều là hiểu lầm, chúng ta không biết Cự Liễu đại lục là của ngài lãnh địa a, như có mạo phạm, chúng ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Nguyệt Ảnh bán thánh lớn tiếng rống giận.

"Đúng, đúng, vĩ đại Thánh Giả, tất cả những thứ này đều là hiểu lầm. Chúng ta đều là nhận lấy Nguyệt Ảnh thương hội giật dây tới, chúng ta nhận lấy Nguyệt Ảnh thương hội lừa bịp."

"Vĩ đại Thánh Giả, ngài nếu như muốn trừng phạt Nguyệt Ảnh thương hội, chúng ta nguyện ý thay ngài ra tay, triệt để hủy diệt Nguyệt Ảnh thương hội, đem Nguyệt Ảnh tam thánh cầm đến trước mặt của ngài, chờ đợi ngài xử lý."

"Vĩ đại Thánh Giả, ngài nhất định phải bớt giận a, Nguyệt Ảnh thương hội tội ác tày trời, lừa gạt chúng ta tìm được một tòa đại lục mới. Bằng không, chúng ta như thế nào dám mạo phạm ngài lãnh địa?"

Bao quát Nguyệt Ảnh bán thánh ở bên trong, hết thảy mười tám vị bán thánh, giờ phút này đều lòng sinh tuyệt vọng, không ngừng cầu khẩn giữa hư không Lôi Đạo thân ảnh, tư thái cực điểm khiêm tốn.

Chẳng qua là, cái kia thì có ích lợi gì?

Lôi Đạo khổng lồ Yên Diệt thánh thể, tràn đầy lực áp bách, ở trên cao nhìn xuống quan sát này chút bán thánh.

Này chút bán thánh, trong ngày thường đều là cao cao tại thượng bá chủ, một phương lão tổ, thậm chí khai tông lập phái tổ sư.

Nhưng giờ phút này, tại Lôi Đạo trước mặt nhưng không có trước kia phong độ, mà là thái độ vô cùng khiêm tốn, khẩn cầu lấy Lôi Đạo "Tha thứ" .

Bất quá, Lôi Đạo không có để ý qua cái gì Nguyệt Ảnh thương hội, càng không có để ý này mười tám vị bán thánh.

Hắn là cao cao tại thượng Thánh Giả, mặc kệ những người này là cái gì bản ý, nhưng mạo phạm Thánh Giả, vậy thì phải trả giá đắt!

Huống chi, mười tám vị bán thánh nếu đều đã tới, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi!

Oanh

Sau một khắc, giữa hư không, Lôi Đạo cái kia trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể động.

Trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể, nhẹ nhàng khẽ động, lập tức, liền có vô cùng vô tận yên diệt lực lượng, trong hư không hội tụ thành một bàn tay cực kỳ lớn.

Đây chỉ là bình thường bàn tay, đối Thánh Giả mà nói, đây chỉ là lại so với bình thường còn bình thường hơn một tay nắm, thậm chí liền chiến pháp đều không có thi triển, vẻn vẹn chẳng qua là tiện tay một chưởng vỗ xuống.

Nhưng một chưởng này là dùng Yên Diệt thánh thể thi triển ra, vậy liền không đồng dạng, bởi vì, Yên Diệt thánh thể mỗi một tấc máu thịt, toàn bộ đều ẩn chứa kinh khủng thánh năng.

Thậm chí, toàn bộ Yên Diệt thánh thể, đều là dùng yên diệt lực lượng làm cơ sở tái tạo mà thành.

Bởi vậy, thánh thể kỳ thật đã không còn là thân thể máu thịt, dù cho duy trì một chút thân thể máu thịt đặc điểm, nhưng trên thực tế, đã cùng thân thể máu thịt một trời một vực.

Đây mới là chính xác nhất con đường tu hành, thân thể máu thịt cuối cùng cũng có cực hạn, muốn sống ngàn năm thậm chí vạn năm, há có thể một mực bảo trì thân thể máu thịt?

Cho dù là những cái kia Thánh Thú, mặc dù vẫn luôn tại trui luyện thân thể, nhưng một khi trở thành Thánh Thú, hắn thân thể cũng sẽ từ từ chuyển biến trở thành Thánh Thú thân thể, cũng không còn là đơn thuần thân thể máu thịt.

Chỉ có như vậy, thánh thể mới sẽ có được vĩ ngạn lực lượng, mới có thể siêu phàm thoát tục, cùng phàm tục bình thường sinh mệnh có bản chất khác nhau.

Cái này là bản chất nhất thuế biến!

Nhìn xem giữa hư không "Thánh Giả" Lôi Đạo, đánh ra một tay nắm, ẩn chứa vô cùng vô tận yên diệt lực lượng. Những nơi đi qua, phảng phất hết thảy tất cả đều yên diệt.

Khí thế khóa chặt lại mười tám vị bán thánh, thậm chí mười một chiếc thuyền lớn cũng đều bị khóa chặt, tựa hồ đều ở một chưởng này phạm vi bao phủ bên trong.

Trong lúc nhất thời, mười tám vị bán thánh trong lòng đều rùng mình, một cỗ sinh tử đại nguy cơ tự nhiên sinh ra.

Bọn hắn muốn chạy trốn, chẳng qua là, có thể thoát khỏi bàn tay khổng lồ kia sao?

Thánh Giả siêu phàm thoát tục, ngưng tụ vô thượng thánh thể, đã hoàn toàn là từ thánh năng chỗ ngưng tụ mà thành. Bởi vậy, Thánh Giả thi triển đủ loại thủ đoạn, dù cho chẳng qua là tiện tay nhất kích, vậy cũng có thể tạo thành lực tàn phá kinh khủng.

Thánh Giả nhất cử nhất động, đều có được không thể tưởng tượng lực lượng.

Cái này là Thánh Giả!

Sinh mệnh bản chất thuế biến, mang cho Thánh Giả khác hẳn với võ giả bình thường lực lượng kinh khủng.

Chỉ có như vậy, Thánh Giả mới có thể bị tôn xưng là "Thánh" .

Siêu phàm thoát tục tức là thánh!

Bởi vậy, tại đối mặt Lôi Đạo một chưởng này lúc, mười tám vị bán thánh thế mà đều lòng sinh tuyệt vọng, bọn hắn thậm chí liền đối kháng dũng khí đều không có.

Bất quá, nguy cơ sinh tử trước mắt, dù cho biết rõ phải chết, vậy cũng nhất định phải giãy dụa một phen. Huống chi vẫn là đường đường mười tám vị bán thánh?

"Liều mạng, coi như chúng ta có lỗi, nhưng cũng không biết người không tội. Thánh Giả đại nhân đuổi tận giết tuyệt, vậy liền đừng trách chúng ta phản kháng!"

"Chúng ta mười tám vị bán thánh, chí ít có hai mươi mấy loại thánh năng, toàn lực bùng nổ, có lẽ có thể có một chút hi vọng sống!"

"Lúc này lại không liều mạng, liền không có cơ hội liều mạng."

Mười tám vị bán thánh, lúc này cũng bị kích phát ra hung tính. Lập tức, mỗi loại thần kỳ thánh năng đều hiện lên tại mười tám vị bán thánh sau lưng, trong lúc nhất thời, cơ hồ đem nửa bầu trời đều chiếu rọi thành thánh năng lĩnh vực.

Khí thế bên trên, tựa hồ cũng có thể cùng Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể chống lại.

Mười tám vị bán thánh, trong đó có một ít đỉnh tiêm bán thánh, người mang hai loại thậm chí ba loại thánh năng.

Bởi vậy, mười tám vị bán thánh, giờ phút này toàn lực bùng nổ, thế mà mơ hồ có hơn hai mươi loại, gần 30 loại thánh năng. Nhiều như vậy thánh năng hội tụ đến cùng một chỗ, tựa hồ cũng cho mười tám vị bán thánh một chút lòng tin.

Coi như gánh không được, cái kia tổng có thể chống đỡ a?

Chỉ cần có thể chống lại, bọn hắn liền có thể chạy trốn.

Một khi chạy trốn tới trở về Khôn Châu, chẳng lẽ Lôi Đạo còn có thể đuổi tới Khôn Châu hay sao? Dù cho thật đến Khôn Châu, cùng lắm thì bọn hắn đầu nhập vào Thánh địa thôi.

Đến lúc đó, tự có Thánh địa che chở bảo vệ bọn họ.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là bọn hắn lần này có thể kháng trụ, có thể trốn về Khôn Châu!

Bằng không, hết thảy đều hưu!

"Dốt nát!"

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, mặc cho này mười tám vị bán thánh hội tụ ra 30 loại thánh năng, thoạt nhìn giống như có lớn lao uy thế, nhưng trên thực tế đâu? Tại Lôi Đạo trong mắt, đơn giản không chịu nổi một kích.

Thánh năng, không phải càng nhiều càng tốt.

Không có hiển hóa thánh năng, khả năng liền một thành uy lực đều không thể phát huy ra. Chỉ lại thánh thể mới có thể gánh chịu thánh năng, mới có thể phát huy ra thánh năng uy lực.

Lôi Đạo không có chút gì do dự, hắn tựa như một tôn đỉnh thiên lập địa, vắt ngang trong hư không Ma Thần. Khổng lồ Yên Diệt thánh thể vươn bàn tay khổng lồ, trực tiếp hướng phía phía dưới mười tám vị Thánh Giả cùng với mười một chiếc thuyền lớn vỗ xuống.

"Ầm ầm" .

Mười tám vị bán thánh gần 30 loại thánh năng, giờ phút này ầm ầm bùng nổ, đủ loại thánh năng, tựa như Vạn Hoa đồng một dạng, điên cuồng đánh thẳng vào Lôi Đạo từ trên trời giáng xuống cự đại bàn tay.

Chẳng qua là, vô luận cỡ nào quỷ dị thánh năng, vô luận số lượng đến cỡ nào mênh mông thánh năng, tại gặp Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể bàn tay về sau, liền như là mỹ luân mỹ hoán bọt khí một dạng, dồn dập phá diệt.

"Xuy xuy xuy" .

Lôi Đạo bàn tay cuối cùng đè xuống, tốc độ không tính quá nhanh, nhưng liền như thế từng điểm từng điểm đè xuống, đem mười tám vị bán thánh, thậm chí cả mười một chiếc thuyền lớn đều đè xuống.

Thậm chí, Yên Diệt Chi Thủ còn mạnh hơn đặt tại trên mặt biển.

Lập tức, Tử Vong Chi Hải mặt biển, lập tức liền sôi trào lên. Vô cùng vô tận nước biển, thế mà bị Lôi Đạo Yên Diệt Chi Thủ trong nháy mắt yên diệt, liền phảng phất "Bốc hơi" bàn tay thật sâu đè xuống, tốc độ quá nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, thậm chí liền nước biển đều không có bao trùm tới.

Ngược lại tạo thành một cái kỳ cảnh.

Trên mặt biển, loáng thoáng có khả năng thấy một đầu to lớn chưởng ấn đường nét, tựa hồ đem nước biển đều vỗ xuống đi, tại mặt biển mênh mông bên trên đều lưu lại một tấm cự đại thủ chưởng ấn nhớ.

Đây cũng không phải là võ đạo, không phải chiến pháp có thể lưu lại ấn ký.

Đây là thần tích!.