Chương 387: Bản thánh không đủ tư cách sao?

Chương 387: Bản thánh không đủ tư cách sao?

Tử Vong Chi Hải vùng trời, Lôi Đạo một phát bắt được Nguyệt Ảnh bán thánh, tại Tử Vong Chi Hải vùng trời hoành hành vô kỵ.

Những nơi đi qua, thế mà vô cùng bình tĩnh.

Phải biết, đây chính là Tử Vong Chi Hải!

Cho dù là liền bán thánh cũng không dám nói có thể vượt qua Tử Vong Chi Hải, tại Tử Vong Chi Hải bên trong đều gặp được nguy hiểm. Nhưng bây giờ Lôi Đạo đâu? Chẳng qua là tản mát ra một điểm thánh thể khí tức, sau đó liền hoành hành vô kỵ.

Bay mấy ngày thời gian, liền một đầu động vật biển đều không có đụng phải.

Cho dù có động vật biển, đó cũng là xa xa liền tiềm nhập đáy biển chỗ sâu, căn bản cũng không cảm mạo đầu.

Cái này là Thánh Giả oai!

Thấy Nguyệt Ảnh bán thánh cũng là cảm xúc sục sôi, dĩ vãng chẳng qua là nghe nói Thánh Giả đủ loại thần uy, nhưng cũng chưa từng thấy tận mắt, nơi nào sẽ có này loại chân thực cảm thụ?

Thánh Giả sinh mệnh đã siêu việt bình thường sinh mệnh, dù cho Lôi Đạo chẳng qua là tản mát ra một chút khí tức, tại Thánh Thú trở xuống, vậy cũng là vô cùng hoảng hốt, nơi nào còn dám ngăn cản?

Bởi vậy, lần thứ nhất, Lôi Đạo xuyên qua Tử Vong Chi Hải thế mà không có cảm giác được nguy hiểm, ngược lại một đường vô cùng thuận lợi, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Như thật có mắt không mở động vật biển ngăn cản, Lôi Đạo một sợi yên diệt lực lượng liền có thể trong nháy mắt yên diệt động vật biển.

Thánh Thú trở xuống, căn bản là không có cách ngăn cản Lôi Đạo.

Lúc này Lôi Đạo, mới thật sự có một loại thiên địa to lớn  có thể tùy ý rong ruổi cảm giác, hắn mới thật cảm nhận được một tia tiêu dao tự tại.

Hiện tại Lôi Đạo còn kém tuổi thọ, nếu như lần này thành thánh, có thể thành công giải quyết tuổi thọ vấn đề, như vậy Lôi Đạo liền tính được là là đại tự tại, lớn tự do, đại tiêu dao.

Chỉ tiếc, đã mấy ngày, dị năng tựa hồ còn không có thăng cấp hoàn tất, chậm chạp đều không có bất cứ động tĩnh gì.

Ừm

Đột nhiên, Lôi Đạo tại Tử Vong Chi Hải vùng trời bay lượn, trong lòng của hắn thấy một hồi tim đập nhanh. Ngay sau đó, hai cỗ khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, lớn như vậy Tử Vong Chi Hải chỗ sâu, phảng phất lập tức biến thành hai cái vòng xoáy khổng lồ.

Mỗi cái vòng xoáy đường kính đều có hơn trăm dặm, trùng trùng điệp điệp cuốn tới, đang điên cuồng đụng chạm. Tại loại lực lượng kinh khủng này trước mặt, đừng nói bán thánh, coi như là chân chính Thánh Giả đều đến chú ý cẩn thận.

Lôi Đạo trong lòng run lên, vừa mới trong lòng điểm này thoải mái, tiêu dao cảm giác không còn sót lại chút gì.

Hắn cảm ứng được cái kia hai cái vòng xoáy khổng lồ, trên thực tế là hai đầu kinh khủng cự thú, tại đáy biển chỗ sâu đại chiến mà đưa tới một chút động tĩnh.

Đó là hai đầu kinh khủng bực nào cự thú?

Liền Lôi Đạo đều có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Vậy khẳng định là Thánh Thú, thậm chí vượt xa Thánh Thú kinh khủng tồn tại.

Tử Vong Chi Hải, đối với Thánh Giả tới nói, tuy không tính là tử địa, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có gặp nguy hiểm. Như là đụng phải một chút mạnh mẽ động vật biển, coi như là Thánh Giả cũng bất lực.

Cũng may cái kia hai đầu cự thú tại lẫn nhau chiến đấu, thậm chí đều không có chú ý tới Lôi Đạo cùng Nguyệt Ảnh bán thánh này hai cái "Tiểu côn trùng" .

Mà Lôi Đạo cũng quyết định thật nhanh, không chút do dự đường vòng, lượn quanh đến xa xa, một mực vòng qua hai cái vòng xoáy, lúc này mới tiếp tục hướng phía Khôn Châu bay đi.

Lôi Đạo cảm ứng được này hai đầu khủng bố cự thú về sau, trong lòng cũng dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng làm việc lại càng thêm cẩn thận. Mặc dù vẫn như cũ là tại Tử Vong Chi Hải trên không trung bay lượn, nhưng hắn trên đường đi dùng thần niệm lực lượng tra xét tình huống chung quanh, vô cùng cẩn thận cẩn thận.

Cuối cùng, nửa tháng sau, Lôi Đạo đã thấy một mảnh quần đảo nhỏ rơi.

Tại quần đảo nhỏ rơi tiếp tục đi phía trước, đó là một tòa đại lục, một tòa khổng lồ đại lục.

Khôn Châu!

Cùng Nguyên Châu cách xa nhau rất xa xôi, mặc dù đều gần biển, nhưng Khôn Châu lại cùng xuống dốc Nguyên Châu không giống nhau, hòn đảo rất nhiều, thậm chí còn có ngàn năm linh dược sinh trưởng.

Bởi vậy, Khôn Châu thực lực võ giả phổ biến đều mạnh hơn một chút. Liền liền Thánh địa đều muốn nhiều một chút, mà lại nhất gần thời gian ngàn năm, cũng sinh ra hai vị Thánh Giả.

Trong đó một vị chính là Cửu Hoàn thánh giả!

Cửu Hoàn thánh giả chính là Khôn Châu trong ngàn năm đản sinh Thánh Giả, thuộc về phi thường trẻ tuổi Thánh Giả, tư lịch tự nhiên cũng kém nhất. Cửu Hoàn thánh giả thậm chí thành lập Hoàn Vũ thánh địa.

Thánh địa mới thành lập, Hoàn Vũ thánh địa tự nhiên là phải quy mô lớn khai thác, khuếch trương thế lực.

Bởi vậy, khi biết Nguyệt Ảnh thương hội phát hiện một tòa đại lục mới, thậm chí còn có vạn năm linh dược sinh trưởng lúc, Hoàn Vũ thánh địa liền kìm nén không được, phái ba vị bán thánh đến đây hỏi thăm.

Chẳng qua là, Nguyệt Ảnh thương hội bây giờ một vị bán thánh đều không tại, những người còn lại mặc dù biết đại lục mới, nhưng vị trí cụ thể nhưng lại không biết. Bây giờ Hoàn Vũ thánh địa ba vị bán thánh đã đợi hơi không kiên nhẫn.

"Nếu như Nguyệt Ảnh bán thánh không về nữa, vậy chúng ta có thể liền trở về bẩm báo thánh nhân. Mặc dù Nguyệt Ảnh hội trưởng cùng Thánh Giả đại nhân có một ít quan hệ, chỉ sợ cũng chịu không được Thánh Giả đại nhân lửa giận."

Ba vị bán thánh trong lòng có chút tức giận, đang muốn rời khỏi lúc, bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng động lớn tiếng ồn ào.

"Trở về, hội trưởng trở về."

"Là Nguyệt Ảnh hội trưởng trở về, làm sao chỉ có Nguyệt Ảnh hội trưởng một người?"

"Nguyệt Ảnh hội trưởng không phải cùng mặt khác hơn mười vị bán thánh, cùng một chỗ đi tới đại lục mới sao? Nhanh như vậy liền trở lại, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Nguyệt Ảnh thương hội người đều nghị luận ầm ĩ, trong lòng kinh nghi bất định.

Chỉ có Nguyệt Ảnh hội trưởng một người trở về, không, có lẽ còn có một người, nhưng cũng không phải mặt khác bán thánh, Nguyệt Ảnh thương hội người tự nhiên đem hắn "Bỏ qua".

"Hội trưởng đại nhân, ngài có thể cuối cùng trở về. Ngài nếu là không về nữa, Hoàn Vũ thánh địa ba vị bán thánh, liền phải trở về Thánh địa phục mệnh. Nếu là đưa tới Hoàn Vũ thánh địa bất mãn, đối với chúng ta Nguyệt Ảnh thương hội có thể là đả kích trí mạng."

Có Đạo Thể cửu trọng trưởng lão, vội vàng đem thương hội tình báo báo cho Nguyệt Ảnh bán thánh.

Bất quá, Nguyệt Ảnh bán thánh lại không chút nào nóng nảy bộ dáng, ngược lại là liên tiếp đem tầm mắt nhìn phía bên cạnh một tên lạ lẫm võ giả, tựa hồ hết sức để ý lạ lẫm võ giả thái độ.

"Hoàn Vũ thánh địa bán thánh? Nếu tới, vậy liền vào xem một chút đi."

Lôi Đạo từ tốn nói.

Lôi Đạo lần này tới đến Khôn Châu, không phải là vì giải quyết Cự Liễu đại lục phiền phức mà tới sao? Cự Liễu đại lục hiện tại phiền toái lớn nhất, cái kia chính là tin tức tiết lộ, đều nghe đồn Cự Liễu đại lục chính là nơi vô chủ.

Này vô cùng trí mạng!

Mặc cho ai biết Cự Liễu đại lục chính là nơi vô chủ, chỉ sợ đều sẽ sinh ra một chút ý nghĩ.

Hoàn Vũ thánh địa ba vị bán thánh, đặc biệt chạy tới Nguyệt Ảnh thương hội, chỉ sợ cũng sinh ra một chút ý nghĩ. Đã như vậy, Lôi Đạo liền phải đem những người này ý nghĩ cho "Cắt đứt" .

Không thể để cho bọn hắn đối Cự Liễu đại lục sinh ra một chút không nên có ý nghĩ.

Lập tức, Lôi Đạo liền cùng Nguyệt Ảnh bán thánh đi vào thương hội phòng khách ở trong.

Bá

Vừa vừa đi vào phòng khách, lập tức liền có ba đạo ánh mắt khẽ quét mà qua, cuối cùng đều hội tụ đến Nguyệt Ảnh bán thánh trên thân.

Bán thánh, vẫn là ba vị bán thánh!

Hoàn Vũ thánh địa ba vị bán thánh tại Lôi Đạo trên thân khẽ quét mà qua, sau đó liền không có để ý, tại Lôi Đạo không có hiển lộ khí tức tình huống dưới, bọn hắn căn bản là vô phương nhìn ra Lôi Đạo hư thực.

Bất quá, bọn hắn nhận biết Nguyệt Ảnh bán thánh!

"Nguyệt Ảnh hội trưởng, ngươi cuối cùng trở về, có thể để cho chúng ta đợi thật lâu a!"

Ba vị bán thánh ngữ khí có chút bất thiện, nhưng cũng không có vênh váo hung hăng thái độ.

Nếu như là đến địa phương khác, cái kia ba vị bán thánh ngữ khí có thể liền không phải như vậy, còn để bọn hắn chờ mấy ngày thời gian? Cái kia không có khả năng, căn bản không có khả năng.

Dù cho Hoàn Vũ thánh địa chính là nhất gần ngàn năm ở giữa mới khai sáng Thánh địa, nhưng đó cũng là Thánh địa! Có được Thánh Giả tọa trấn, bọn hắn những thánh địa này bán thánh đi tới thế lực khác, cái kia chính là muốn hơn người một bậc, vênh váo hung hăng.

Chẳng qua là Nguyệt Ảnh thương hội khác biệt.

Hoặc là nói, là Nguyệt Ảnh bán thánh khác biệt.

Bởi vì Nguyệt Ảnh bán thánh đã từng đã cứu Hoàn Vũ thánh địa Cửu Hoàn thánh giả, phần quan hệ này không thể coi thường, cho dù là Thánh địa bán thánh tại đối mặt Nguyệt Ảnh bán thánh lúc, đều phải thu lại tốt tính.

Nguyệt Ảnh bán thánh nhìn thoáng qua Lôi Đạo, thấy Lôi Đạo không nói gì, thế là liền đáp lại nói: "Làm phiền ba vị bán thánh, không biết ba vị bán thánh tới ta Nguyệt Ảnh thương hội có gì phân phó?"

Trong đó một vị bán thánh đại khái là chờ lâu, cũng không muốn dài dòng nữa, trực tiếp làm nói: "Nguyệt Ảnh bán thánh, người cùng chúng ta Cửu Hoàn thánh giả quan hệ không ít, cái kia chúng ta có mấy lời liền nói thẳng. Nghe nói Nguyệt Ảnh thương hội phát hiện một khối đại lục, thậm chí còn có vạn năm linh dược, vài ngày trước, có hơn mười vị bán thánh đến đây bức bách Nguyệt Ảnh thương hội. Thánh Giả đại nhân đã lên tiếng, chỉ cần Nguyệt Ảnh hội trưởng cống hiến ra khối kia đại lục, Thánh Giả đại nhân có khả năng làm chủ, cho hội trưởng một gốc vạn năm linh dược."

"Một gốc vạn năm linh dược?"

Nguyệt Ảnh bán thánh trong lòng nhảy một cái.

Điều kiện này không phải là không tốt, mà là quá tốt rồi. Dĩ nhiên, so với độc bá Cự Liễu đại lục, độc bá những cái kia vạn năm linh dược, khẳng định không tính là gì.

Nhưng mấu chốt là đoạn thời gian trước, hơn mười vị bán thánh bức bách Nguyệt Ảnh thương hội, nhường Nguyệt Ảnh bán thánh cũng không thể không thỏa hiệp. Nếu như lúc kia, chín hoàn Thánh địa nguyện ý cho ra cam kết như vậy, cái kia Nguyệt Ảnh bán thánh chỉ sợ không có bất cứ chút do dự nào, ngay lập tức sẽ đồng ý.

Chẳng qua là, hiện tại mặc dù Nguyệt Ảnh bán thánh muốn cùng ý cũng không xong rồi.

Nguyệt Ảnh bán thánh lắc đầu, thở dài nói: "Đã muộn, ba vị bán thánh có chỗ không biết, kỳ thật toà kia đại lục đã có chủ rồi, mà lại là một vị Thánh Giả lãnh địa! Trước đó chúng ta Nguyệt Ảnh thương hội không có dò xét tra rõ ràng, mạo phạm vị kia Thánh Giả, dẫn đến hơn mười vị bán thánh đều bị Thánh Giả diệt hết. Cho nên, toà kia đại lục, đã không phải là ta có thể làm chủ. . ."

"Đại lục có chủ, vẫn là Thánh Giả?"

Ba vị bán thánh cười lạnh một tiếng, rõ ràng không tin.

Nếu thật là Thánh Giả, Nguyệt Ảnh bán thánh còn có thể trở về?

Mà lại, nơi nào có nhiều như vậy Thánh Giả?

Ngay từ đầu, Nguyệt Ảnh thương hội nói là tìm được một khối đại lục mới, đồng thời bí mật điều động mấy chi đội tàu đi tới, mục đích đúng là muốn nuốt một mình khối kia đại lục mới.

Nhưng bây giờ đâu?

Thánh địa tìm tới cửa, Nguyệt Ảnh bán thánh lại thoái thác đại lục mới có chủ rồi, vẫn là Thánh Giả?

Đổi sẽ không ai tin tưởng cả.

"Nguyệt Ảnh hội trưởng, mặc dù ngươi cùng Thánh Giả đại nhân quan hệ đặc thù, nhưng một khối đại lục mới, Nguyệt Ảnh thương hội nuốt không nổi! Chỉ có chúng ta Hoàn Vũ thánh địa, mới có năng lực chưởng khống một tòa đại lục! Ngươi hẳn phải biết lấy hay bỏ, nếu như lại chấp mê bất ngộ, lòng tham quấy phá, coi như là Thánh Giả đại nhân cũng không thể che chở ngươi."

Lúc này, ba vị bán thánh đã là rất rõ ràng đang uy hiếp.

Nguyệt Ảnh bán thánh sắc mặt tái đi.

Hắn biết rõ ba vị bán thánh nói là sự thật.

Liên quan đến một tòa đại lục, coi như là Cửu Hoàn thánh giả cũng sẽ không che chở hắn.

Chẳng qua là, hắn có thể làm sao?

Một vị chân chính Thánh Giả ngay tại trước mặt, hắn cũng hết sức tuyệt vọng a!

"Tốt, bản thánh đi gặp Cửu Hoàn thánh giả, hết thảy tự có bản thánh cùng Cửu Hoàn thánh giả quyết đoán!"

Bỗng nhiên, một mực tại bên cạnh không có mở miệng Lôi Đạo, chậm rãi mở miệng.

Bá

Ba vị bán thánh đem tầm mắt đột nhiên chuyển hướng Lôi Đạo.

"Liền ngươi, đi gặp Thánh Giả đại nhân?"

Ba vị bán thánh sắc mặt đã trầm xuống, thậm chí nếu không phải cố kỵ Nguyệt Ảnh bán thánh mặt mũi, đã sớm động thủ.

Một cái hạng người vô danh, khẩu khí lớn như vậy, cũng dám nói bừa đi gặp Cửu Hoàn thánh giả, chẳng lẽ cho là mình là Thánh Giả hay sao?

Hài hước đến cực điểm!

"Thế nào, bản thánh không đủ tư cách sao?"

Sau một khắc, Lôi Đạo đứng dậy, trên người yên diệt lực lượng ầm ầm bùng nổ, một cỗ rung chuyển trời đất khí thế khủng bố phóng lên tận trời, loáng thoáng có khả năng thấy một tôn trăm ngàn trượng Ma Thần hư ảnh, vắt ngang ở trong hư không..