Chương 389: Thánh thể tu hành khó khăn không phải hẳn là sao?

Chương 389: Thánh thể tu hành khó khăn không phải hẳn là sao?

Hư không bên trong, hai tôn khổng lồ thánh thể chính đại cất bước hướng phía nơi xa bay lượn.

Lôi Đạo chính là Yên Diệt thánh thể, mà Cửu Hoàn thánh giả chính là Chúng Sinh thánh thể. Cái gọi là "Chúng sinh" trên thực tế liền là có thể mô phỏng chúng sinh khí tức, thậm chí liền sinh mệnh bản chất đều có thể mô phỏng, để cho người ta nhìn không ra mảy may khác nhau.

Lúc trước Nguyệt Ảnh bán thánh trên thân liền có một tia "Chúng sinh" thánh năng, là Cửu Hoàn thánh giả ban cho Nguyệt Ảnh Thánh Giả để mà bảo mệnh, kết quả vẫn thật là bảo vệ Nguyệt Ảnh bán thánh một mạng.

Cửu Hoàn thánh giả "Chúng sinh" thánh thể, thật đúng là có mỗi người một vẻ, loáng thoáng tựa hồ có vô số khuôn mặt cùng khí tức hiển hiện, nhìn không rõ ràng Cửu Hoàn thánh giả chân chính "Hạch tâm" .

Dạng này thánh thể, hoặc là không phải sở trường chiến đấu thánh thể, nhưng không thể nghi ngờ bảo mệnh năng lực mạnh phi thường. Cho dù là Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, yên diệt hết thảy, hủy diệt hết thảy, chính là sở trường công phạt, giết chóc thánh thể, cũng không nhất định có thể phá hủy Chúng Sinh thánh thể.

Mà bất luận cái gì thánh thể đều là dùng thánh năng làm cơ sở, ngưng tụ mà thành.

Bởi vậy, đủ loại thánh thể, kỳ thật cũng là phản ứng đủ loại thánh năng.

Không có nhỏ yếu thánh năng, chỉ có không sẽ sử dụng thánh năng, mỗi một loại thánh năng đều có nó đặc biệt năng lực.

Hai người lợi dụng thánh thể đi đường, tốc độ nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng, nói là vác núi cản nguyệt đều không quá đáng. Này loại kinh khủng thủ đoạn, đã vượt qua võ học phạm trù.

Lôi Đạo cùng Cửu Hoàn thánh giả, nhìn như gặp mặt một phái hòa khí, nhưng dùng thánh thể đi đường, trên thực tế giữa hai người cũng tại mơ hồ so đấu. Xem như một cái nho nhỏ tỷ thí.

Cuối cùng, vẫn là Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể tốc độ càng hơn một bậc, nhanh hơn Cửu Hoàn thánh giả một chút, trước tiên đã tới Hoàn Vũ thánh địa.

"Lôi Thánh Tôn thánh thể làm thật huyền diệu, phía trên yên diệt khí tức làm người sợ hãi, chính là sở trường sát phạt thánh thể, không nghĩ tới tốc độ cũng nhanh như vậy."

Cửu Hoàn thánh giả từ đáy lòng tán thán nói.

"Cửu Hoàn thánh giả Chúng Sinh thánh thể cũng hết sức thần kỳ, mô phỏng mỗi người một vẻ, này loại thánh thể có lẽ không tinh sát phạt, nhưng tác dụng cho dù so sở trường sát phạt thánh thể lớn hơn."

Lôi Đạo đối Cửu Hoàn thánh giả thánh thể cũng hết sức kinh ngạc tán thán.

Trước kia Lôi Đạo gặp phải bán thánh, đều chỉ có thể thi triển một chút không có hiển hóa thánh năng. Liền thánh năng một thành uy lực đều không thể phát huy, huống chi còn có thật nhiều diệu dụng, tự nhiên cũng không cách nào thi triển.

Nhưng một khi dùng thánh năng làm cơ sở, ngưng tụ thành thánh thể, như vậy đủ loại diệu dụng liền xuất hiện. Chúng Sinh thánh thể có lẽ công phạt không bằng Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, nhưng đủ loại diệu dụng, tỉ như bảo mệnh, tỉ như mô phỏng mỗi người một vẻ các loại, lại muốn xa so với Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể mạnh hơn nhiều.

Ít nhất, Chúng Sinh thánh thể còn có thể cho người ta một tia thánh năng bảo mệnh. Mà Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, nếu là cũng cho một tia thánh năng, vậy thì không phải là bảo vệ tính mạng, đó là muốn mạng.

Hai người lẫn nhau ở giữa trò chuyện với nhau thật vui, Lôi Đạo cũng là lần đầu tiên gặp được Thánh Giả chân thân, hơn nữa còn có thể bình đẳng trao đổi, tự nhiên là có đủ loại vấn đề hỏi thăm.

Cửu Hoàn thánh giả cũng đều nhất nhất giải đáp. Mà Cửu Hoàn thánh giả cũng hi vọng lôi kéo một phen Lôi Đạo, một vị mới đản sinh Thánh Giả, chỉ cần có thể thu hoạch được hắn hữu nghị, đối Hoàn Vũ thánh địa tới nói đều có lợi ích to lớn.

Hai người rất nhanh liền tiến vào Hoàn Vũ thánh địa ở trong.

Toàn bộ Hoàn Vũ thánh địa, đệ tử không tính quá nhiều, nhưng cũng không tính quá ít, mà lại bán thánh cũng có hơn mười vị, làm trong ngàn năm đản sinh Thánh địa, đã rất tốt.

Hai người tiến vào trong mật thất, ngồi đối diện nhau.

Lôi Đạo liền không kịp chờ đợi hỏi: "Cửu Hoàn thánh giả, chúng ta đã thành tựu Thánh Tôn, ngưng tụ thánh thể, vậy sau này tu hành, lại nên như thế nào?"

Đây cũng là Lôi Đạo vấn đề quan tâm nhất.

Cửu Hoàn thánh giả vừa cười vừa nói: "Chúng ta Thánh Giả một khi ngưng tụ thánh thể, liền có thể Trường Sinh tiêu dao, ít nhất có được ngoài ngàn năm tuổi thọ . Bất quá, cùng Đạo Thể khác biệt, chúng ta Thánh Giả căn bản, kỳ thật còn tại ở thánh thể! Chắc hẳn Lôi Thánh Tôn hẳn là cảm thấy, thánh thể mới là chúng ta căn bản, thánh thể càng mạnh, chúng ta Thánh Giả cũng là càng mạnh."

"Mà muốn muốn tăng lên, muốn muốn đạt được càng nhiều tuổi thọ, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là tăng cường thánh thể! Mà tăng cường thánh thể, cũng chỉ có thể dùng thánh năng làm cơ sở, lần nữa ngưng tụ thánh thể. Thức tỉnh loại thứ hai thánh năng, sau đó hiển hóa thánh năng, cuối cùng lợi dụng vạn năm linh dược ngưng tụ thánh thể, cùng lúc trước thánh thể dung hợp, làm thánh thể càng thêm cường đại!"

"Chúng ta nếu là ngưng tụ ra loại thứ hai thánh thể, cái kia chính là thánh thể nhị trọng, ngưng tụ ba loại thánh thể, liền là thánh thể tam trọng, mãi cho đến ngưng tụ chín loại thánh thể, thành tựu thánh thể cửu trọng. Chín là số lớn nhất, chính là là chân chính cực hạn, thánh thể cửu trọng qua đi, như có thể chân chính đem chín loại thánh thể hòa làm một thể, lĩnh ngộ thiên địa quy tắc ảo diệu, là có thể hình thành chính mình đặc hữu thần thông, kế mà trở thành chân chính thần linh!"

Lôi Đạo nghe hết sức cẩn thận.

Tựa hồ giống như Đạo Thể, vẫn như cũ có cửu trọng, một trọng so một trọng khó khăn.

Cửu trọng qua đi, liền là hóa thánh thể làm thần thể, thành là chân chính thần linh.

Chẳng qua là, thần thể cùng thánh thể có cái gì khác nhau?

Mà lại, Lôi Đạo cảm thấy, thánh thể tu luyện tựa hồ có chút quá đơn giản.

Vẻn vẹn chẳng qua là thức tỉnh loại thứ hai, loại thứ ba thậm chí cả thứ chín loại thánh năng, kỳ thật đối với Thánh Giả tới nói, không có bất kỳ cái gì khó khăn.

Mỗi một vị Thánh Giả, đều có thể tùy thời tùy chỗ nhìn trộm sinh mệnh bản nguyên, từ đó thức tỉnh thánh năng.

Như vậy là không phải mang ý nghĩa, thánh thể nhất trọng đến thánh thể cửu trọng, cơ hồ dễ dàng, mỗi một vị Thánh Giả đều có thể trở thành thánh thể cửu trọng cường giả?

Lôi Đạo đem hắn nghi hoặc cáo tri Cửu Hoàn thánh giả.

Cửu Hoàn thánh giả thì nở nụ cười: "Lôi Thánh Tôn lo lắng, kỳ thật lúc trước ta cũng có qua . Bất quá, sau này ta cùng với những cái khác Thánh Giả trao đổi, thế mới biết không có đơn giản như vậy. Thánh năng có cao thấp phân chia mạnh yếu, chắc hẳn Lôi Thánh Tôn hẳn phải biết a? Mà muốn muốn tiến giai thánh thể nhị trọng, chẳng qua là thức tỉnh bình thường thánh năng, ngưng tụ bình thường thánh thể, vĩnh viễn cũng không cách nào tiến giai thánh thể nhị trọng. Muốn muốn tiến giai thánh thể nhị trọng, cần thức tỉnh cao đẳng thánh năng, ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể mới được."

"Kỳ thật, ta ngưng tụ Chúng Sinh thánh thể, cũng chỉ là bình thường thánh thể thôi. Nếu như ta không có nhìn lầm, Lôi Thánh Tôn Yên Diệt thánh thể, tuy bá đạo, mạnh mẽ, nhưng kỳ thật cũng là bình thường thánh thể. Chúng ta bây giờ đều chỉ có thể coi là bình thường thánh thể nhất trọng thôi, còn xa xa không tính là đỉnh phong thánh thể nhất trọng. Đỉnh phong thánh thể nhất trọng liền trọng yếu nhất cân nhắc, liền đem thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, cũng chỉ có dạng này, mới có thể lấy tay ngưng tụ loại thứ hai cao đẳng thánh thể, theo mà lên cấp thánh thể nhị trọng."

Lôi Đạo hiểu rõ.

Nguyên lai thánh năng ở giữa cũng là có phân biệt, ngưng tụ thánh thể tự nhiên là có phân biệt.

Bình thường thánh thể, căn bản là vô phương tiến giai thánh thể nhị trọng. Nếu như chẳng qua là thoả mãn với trở thành Thánh Giả, như vậy thánh thể nhất trọng trên cơ bản liền đến đỉnh, vô phương càng tiến một bước.

Mong muốn càng tiến một bước, trước hết phải đem chính mình thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, đi đến thánh thể nhất trọng đỉnh phong, sau đó lại lấy tay thức tỉnh loại thứ hai thánh năng, còn nhất định phải là cao đẳng thánh năng, như thế mới có thể ngưng tụ cao đẳng thánh thể, theo mà lên cấp thánh thể nhị trọng.

Chẳng qua là, cao đẳng thánh năng như thế nào thức tỉnh?

Cao đẳng thánh thể lại như thế nào đẩy thăng?

Cửu Hoàn thánh giả cũng giải thích, cao đẳng thánh năng thức tỉnh, hoặc là dựa vào vận khí, tỉ như thức tỉnh rất nhiều loại thánh năng, có lẽ đụng đại vận liền có thể thức tỉnh ra một loại cao đẳng thánh năng.

Nhưng làm như vậy tai hại rất rõ ràng.

Mặc dù Thánh Giả có khả năng tùy thời thức tỉnh thánh năng, nhưng nếu như thánh năng thức tỉnh nhiều lắm, cũng sẽ ảnh hưởng đến thánh thể ngưng tụ. Đang ngưng tụ thánh thể lúc, thánh năng quá nhiều, liên lụy cũng quá nhiều, có khả năng dẫn đến thánh thể ngưng tụ thất bại.

Bởi vậy, mặc dù có thể tùy thời thức tỉnh thánh năng, nhưng lại không thể vô hạn thức tỉnh thánh năng.

Thường thấy nhất cách làm, liền là thức tỉnh mấy loại thánh năng, sau đó đem mấy loại thánh năng đều ngưng tụ ra thánh thể, sẽ chậm chậm thôi diễn này chút bình thường thánh thể, nhìn một chút có hay không có thể từ từ dung nhập, cuối cùng dung hợp trở thành cao đẳng thánh thể, một cách tự nhiên liền có thể bước vào đến cảnh giới tiếp theo ở trong.

Chẳng qua là, loại biện pháp này quá khó khăn. Rất nhiều Thánh Giả thôi diễn mấy trăm năm bên trên thời gian ngàn năm, đều không có thể thôi diễn ra một loại cao đẳng thánh năng, đủ thấy khó khăn kia.

Bởi vậy, muốn ngưng tụ cao đẳng thánh thể, chỉ có hai loại biện pháp.

Hoặc là vận khí rất tốt, trực tiếp liền cảm thấy tỉnh ra cao đẳng thánh năng, dùng cao đẳng thánh năng làm cơ sở ngưng tụ ra thánh thể, dĩ nhiên chính là cao đẳng thánh thể.

Hoặc là liền là ngưng tụ mấy loại bình thường thánh thể, sau đó từ từ thôi diễn, dung hợp, cuối cùng thôi diễn ra cao đẳng thánh thể.

Cái này là Thánh Giả giai đoạn tu hành!

"Nghĩ muốn tiến giai thánh thể nhị trọng, chẳng phải là rất khó?"

Lôi Đạo hết sức kinh ngạc nói ra.

Cho dù là Lôi Đạo chỉ là nghe một chút, đều cảm giác được vô cùng khó khăn.

Này cùng hắn tưởng tượng khác biệt, hoặc là nói, cùng hắn dĩ vãng luyện võ trải qua rất khác biệt.

Lôi Đạo tu hành bốn năm liền trở thành Thánh Giả, mặc dù hắn hết sức nỗ lực, nhưng trên tổng thể vẫn là không có gặp được quá tổn thất nặng nề cùng khó khăn.

Mà bây giờ, thánh thể giai đoạn, ánh sáng là muốn tiến giai thánh thể nhị trọng giống như này khó khăn, cần hao phí trăm ngàn năm thời gian tới suy đoán, đẩy ra thăng, cái kia còn nói thế nào thánh thể cửu trọng? Nói thế nào thành thần?

Cửu Hoàn thánh giả phản cũng có chút kỳ quái nói: "Khó? Nghĩ muốn tiến giai thánh thể nhị trọng, tu hành khó khăn không phải hẳn là sao? Chúng ta thành tựu Thánh Giả, vị nào lại là đơn giản dễ dàng? Đều là trải qua đủ loại gặp trắc trở, mới rốt cục có thể thành tựu Thánh Giả. Có thể thành thánh, đã đủ hài lòng, đến mức tiến giai thánh thể nhị trọng, vậy thì phải xem cơ duyên. Ta đã hao phí mấy thời gian trăm năm, đem ba loại bình thường thánh thể đều dung nhập vào Chúng Sinh thánh thể bên trong, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là đem Chúng Sinh thánh thể tăng cường một chút thôi . Còn đi đến cao đẳng thánh thể mức độ, ta cũng không dám hy vọng xa vời."

Nhìn xem Cửu Hoàn thánh giả một bộ hài lòng bộ dáng, Lôi Đạo thấy hết sức im lặng.

Cửu Hoàn thánh giả dù sao cũng là đường đường Thánh Giả, sao có thể như thế không có có chí khí?

Thành tựu Thánh Giả liền đủ hài lòng?

Cái kia thần linh đâu?

Dùng mấy trăm năm thời gian, thôi diễn ba loại bình thường thánh thể, mấu chốt là Chúng Sinh thánh thể đều còn xa xa không có đi đến cao đẳng thánh thể mức độ, liền tiến giai thánh thể nhị trọng cơ hội đều không có.

Chẳng lẽ Thánh Giả đều là giống Cửu Hoàn thánh giả dạng này, như thế "Phật tính" sao?

"Cửu Hoàn thánh giả, ngươi dùng mấy trăm năm thời gian, thôi diễn ba loại bình thường thánh thể, còn không có thu hoạch quá lớn. Chẳng lẽ liền không cảm thấy chậm sao? Tốc độ như vậy, như thế nào đi đến thánh thể cửu trọng? Như thế nào thành thần?"

Lôi Đạo nhịn không được mở miệng hỏi.

"Chậm? Thành tựu thánh thể cửu trọng? Thành thần? Ách. . . Lôi Thánh Tôn, có nhuệ khí là chuyện tốt, nhưng chờ ngươi chân chính bắt đầu thôi diễn thánh thể liền biết, tốc độ của ta đã không chậm. Đừng nói thánh thể cửu trọng, coi như là thánh thể nhị trọng, vậy cũng phải cơ duyên to lớn cùng tư chất mới có thể đi đến, ta đã không dám suy nghĩ."

Cửu Hoàn thánh giả lắc đầu, cảm thấy Lôi Đạo thật sự là có chút mơ tưởng xa vời. Hiện tại liền đi nghĩ thánh thể cửu trọng, liền đi nghĩ thành thần? Đó chẳng khác nào người si nói mộng.

Tu hành, vẫn luôn là này bao nhiêu khó khăn, không người có thể ngoại lệ!.