Chương 390: Loại thứ hai thánh thể!

Chương 390: Loại thứ hai thánh thể!

Lôi Đạo há to miệng, cuối cùng không có đưa hắn "Tu hành bốn năm thành thánh" sự tình nói ra, không phải sợ Cửu Hoàn thánh giả không tin, mà là sợ quá đả kích Cửu Hoàn thánh giả.

Dù sao, theo Lôi Đạo, Cửu Hoàn thánh giả đã đầy đủ cố gắng, thật vất vả thành thánh, chính là hăng hái thời điểm, không nên quá mức đả kích Cửu Hoàn thánh giả.

Chẳng qua là, đem thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, thật vô cùng khó sao?

Lôi Đạo lại cùng Cửu Hoàn thánh giả nói chuyện ba ngày ba đêm, hai người cũng là trò chuyện với nhau thật vui. Mà theo Cửu Hoàn thánh giả trong miệng, Lôi Đạo cũng trên cơ bản hiểu rõ liên quan tới thánh thể con đường tu hành, cũng coi là một lần thu hoạch khổng lồ.

Lôi Đạo cũng không có vội vã rời đi, mà là ở tại Hoàn Vũ thánh địa.

Tại Hoàn Vũ thánh địa, Lôi Đạo cũng cảm giác hết sức an tâm, hắn có thể nhìn ra, Cửu Hoàn thánh địa đích thật là muốn cùng hắn kết giao một phen . Còn Cự Liễu đại lục sự tình, Cửu Hoàn thánh giả cũng cấp ra hai bên đều hài lòng biện pháp.

Cái kia chính là thông thương.

Cự Liễu đại lục có khả năng cho phép Hoàn Vũ thánh địa người tiến vào, bù đắp nhau. Cự Liễu đại lục cũng không thể hoàn toàn phong bế, bằng không mà nói, đối Cự Liễu đại lục cũng không có có chỗ tốt gì.

Chẳng qua là nhường Hoàn Vũ thánh địa người tiến vào Cự Liễu đại lục, liền không có vấn đề gì, sẽ không đối Cự Liễu đại lục tạo thành to lớn phá hư.

Mà lại, còn có thể rút ngắn cùng Hoàn Vũ thánh địa quan hệ, Lôi Đạo cùng Cửu Hoàn thánh giả đều tương đương hài lòng.

Lôi Đạo tại Hoàn Vũ thánh địa trong mật thất, ngồi xếp bằng.

Cùng Cửu Hoàn thánh giả tham khảo nhiều như vậy liên quan tới thánh thể tình huống, Lôi Đạo mặc dù cảm thấy Cửu Hoàn thánh giả tu hành tốc độ hoàn toàn chính xác rất chậm, nhưng Lôi Đạo cuối cùng không có tự mình thử qua.

Hắn cũng muốn thử một lần, nhìn một chút đẩy lên cao chờ thánh thể là có hay không có khó khăn như vậy?

Lôi Đạo ngồi ngay ngắn ở trong mật thất, Yên Diệt thánh thể mặc dù không có biến thành trăm ngàn trượng khủng bố như vậy, nhưng cũng tản ra kinh khủng yên diệt khí tức. Lôi Đạo hết sức chăm chú, đem lực chú ý tập trung vào Yên Diệt thánh thể lên.

Dần dần, hắn thần niệm thẩm thấu tiến vào Yên Diệt thánh thể chỗ sâu, Yên Diệt thánh thể ngoại trừ yên diệt lực lượng mà bên ngoài, tựa hồ tại thánh thể chỗ sâu, cũng cùng lúc trước Lôi Đạo tiến vào thân thể bản nguyên ở trong một dạng.

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, hắn lại lần nữa tiến vào đến thân thể bản nguyên bên trong, thấy được thân thể bản nguyên bên trong cái kia từng khỏa sáng long lanh tinh thể.

Này chút tinh thể, mỗi một viên đều đại biểu cho một loại thánh năng.

Lôi Đạo từ khi thành tựu thánh thể về sau, này còn là lần đầu tiên tu hành, hắn tiến vào thân thể bản nguyên bên trong, thật giống như ăn cơm uống nước một dạng dễ dàng, đây cũng là hết thảy Thánh Giả cơ bản kỹ thuật, đối với tự thân thánh thể, có thể tuyệt đối nắm giữ.

Chẳng qua là, mặc dù nắm giữ thánh thể, nhưng kỳ thật cũng vẻn vẹn chẳng qua là nắm giữ mặt ngoài.

Tỉ như, thánh thể chỗ sâu, vẫn như cũ có sinh mệnh bản nguyên.

Này chút sinh mệnh bản nguyên, thậm chí còn có thể thức tỉnh thánh năng, đừng nói Thánh Giả vô phương nắm giữ, cho dù là thần, chỉ sợ cũng không cách nào hoàn toàn nắm giữ thân thể của mình huyền bí.

Bất quá, Lôi Đạo thức tỉnh thánh năng cũng là dễ dàng.

Lôi Đạo lần này tu hành, chính là muốn nếm thử một phen hiển hóa thánh năng, sau đó ngưng tụ loại thứ hai thánh thể, cuối cùng thử nghiệm đem loại thứ hai thánh thể, triệt để dung nhập vào Yên Diệt thánh thể ở trong.

Nhìn một chút có thể hay không đem Yên Diệt thánh thể đẩy thăng trở thành cao đẳng thánh thể, đi đến thánh thể nhất trọng đỉnh phong.

Lôi Đạo tự nhận là hắn ngoại trừ nỗ lực mà bên ngoài, kỳ thật thiên phú cũng vẫn là thật không tệ, bằng không, làm sao có thể tu hành bốn năm liền thành thánh? Không thử một chút cuối cùng không biết cực hạn của mình.

Có lẽ, Lôi Đạo dễ dàng liền có thể đem yên diệt thánh năng đẩy lên tới cao đẳng thánh năng cũng không nhất định.

Trên cái thế giới này, luôn luôn không thiếu thiên tài.

Lôi Đạo tại sinh mệnh bản nguyên bên trong, thấy được từng khỏa tinh thể, này chút tinh thể có lớn có nhỏ, nhưng trên đại thể đều không khác mấy, cũng không thể nói tinh thể càng lớn một chút, liền nhất định là cao đẳng thánh năng, vậy căn bản không có khả năng. Nếu như dễ dàng như vậy, chỉ sợ người người đều là thánh thể cửu trọng, chỗ nào sẽ còn giống như Cửu Hoàn thánh giả, tiến giai thánh thể nhị trọng đều là khó càng thêm khó.

Lôi Đạo liếc mắt quét tới, lập tức tâm niệm vừa động, đột nhiên chui vào trong đó một khỏa bình thường tinh thể.

Viên này tinh thể bên trong, cũng có một đoàn bạch quang, chỉ là không có tản mát ra hào quang chói sáng, phản cũng có vẻ hết sức an tĩnh. Này biểu thị lấy thánh năng còn không có thức tỉnh.

Lôi Đạo cũng không chần chờ chút nào, thần niệm mãnh liệt kích thích này đoàn ánh sáng mang.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo toàn thân chấn động, một cỗ dị dạng khí tức, khác hẳn với Yên Diệt thánh thể khí tức, ầm ầm bùng nổ.

Thánh năng!

Đây là loại thứ hai thánh năng!

Bá

Lôi Đạo mở mắt, ở sau lưng của hắn, mơ hồ nổi lên một đám lửa, một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, chẳng qua là, này đoàn hỏa diễm lại là màu trắng, vô cùng quỷ dị.

"Ngọn lửa màu trắng? Nhiệt độ không cao, không có kinh khủng bạo liệt lực lượng, tựa hồ cùng bình thường hỏa diễm có sự bất đồng rất lớn, ngọn lửa này có tác dụng gì?"

Lôi Đạo cũng có chút vò đầu, hắn đưa tay ra chỉ, trên ngón tay bên trên, một đoàn ngọn lửa màu trắng lẳng lặng nổi lơ lửng, không có nóng rực khí tức, cũng không có bạo liệt cảm giác, lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Nói là hỏa diễm, đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Bất quá, cái này đích xác là thánh năng, Lôi Đạo loại thứ hai thánh năng!

Mỗi một loại thánh năng đều không giống bình thường, ai cũng không rõ ràng thức tỉnh thánh năng đến tột cùng là cái gì. Bởi vậy, mỗi một loại thánh năng đều phải dựa vào võ giả chính mình đi tìm tòi, biết rõ ràng thánh năng tác dụng.

Lôi Đạo trực tiếp đem ngọn lửa màu trắng ném ra ngoài, ném tới mặt đất lên.

Xoẹt

Trong khoảnh khắc, mặt đất liền bị đốt đốt ra một cái lỗ nhỏ, đồng thời Lôi Đạo cảm giác được rõ ràng, đoàn kia hỏa diễm vẫn không có biến mất, vẫn còn tiếp tục thiêu đốt lấy.

Lôi Đạo trong lòng hơi động, lập tức phân ra một sợi yên diệt lực lượng, cùng với một sợi ngọn lửa màu trắng, cả hai đụng vào nhau, đan vào một chỗ. Lôi Đạo yên diệt lực lượng bực nào bá đạo?

Yên diệt hết thảy, hủy diệt hết thảy, phá hư hết thảy.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một sợi, cái kia cũng không phải cái gì lực lượng đều có thể ngăn cản được, ít nhất, Lôi Đạo đã từng gặp được rất nhiều thánh năng, đều không thể chống đỡ được yên diệt lực lượng.

Nhưng khi này sợi yên diệt lực lượng đụng phải ngọn lửa màu trắng lúc, cả hai hơi một dây dưa, sau đó, đồng thời phai mờ.

"Cái này. . ."

Lôi Đạo giật nảy cả mình, ngọn lửa màu trắng thế mà có thể cùng yên diệt lực lượng cùng so sánh, cả hai tướng va chạm, thế mà cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đây chính là khá là ghê gớm.

Lôi Đạo vừa cẩn thận khảo nghiệm một phen, phát hiện ngọn lửa màu trắng có lấy kinh khủng lực xuyên thấu, tựa hồ có thể đem bất kỳ lực lượng nào đều bùng cháy, đồng thời xuyên thấu.

Như thế một loại thánh năng, khẳng định không thể tầm thường so sánh, lại là sở trường sát phạt thánh năng.

Lôi Đạo đều có chút bó tay rồi, hắn vốn định thức tỉnh một cái phụ trợ hoặc là phòng ngự tính chất thánh năng, nhìn một chút có thể hay không dung hợp tiến vào Yên Diệt thánh thể. Nhưng không nghĩ tới lại là một cái sát phạt vô cùng kinh khủng thánh năng.

Này nếu là dung hợp tiến vào Yên Diệt thánh thể  có thể tưởng tượng, đến lúc đó Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể đến cỡ nào cuồng bạo.

Bất quá, lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là thức tỉnh thánh năng, thậm chí đều còn không có hiển hóa.

Mà hiển hóa thánh năng, kỳ thật cũng tại Lôi Đạo một ý niệm thôi. Thậm chí hiển hóa thánh năng về sau, liền không cần dùng tín niệm chống đỡ, nguyên nhân rất đơn giản, Lôi Đạo có Yên Diệt thánh thể.

Hắn Yên Diệt thánh thể, đủ để chịu đựng lấy hiển hóa thánh năng.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo cũng không chần chờ, tâm niệm vừa động.

"Hiển hóa!"

Oanh

Theo Lôi Đạo điều động lấy ngọn lửa màu trắng thánh năng, lập tức, trùng trùng điệp điệp ngọn lửa màu trắng bỗng nhiên nổ tung, theo hơi mờ hình dáng dần dần trở nên ngưng tụ, tại Lôi Đạo sau lưng tạo thành một mảnh kéo dài hỏa diễm, tựa hồ đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cũng kịp thời hiển hiện ra, "Tiếp nhận" lấy ngọn lửa màu trắng cháy.

Cứ việc ngọn lửa màu trắng hoàn toàn chính xác rất mạnh, hiện tại càng là hiển hiện ra  bất quá, Yên Diệt thánh thể chung quy là thánh thể, dù cho ngọn lửa màu trắng mạnh hơn, cũng đừng hòng đem Yên Diệt thánh thể trong khoảng thời gian ngắn hóa thành tro tàn.

Mà chỉ cần có thời gian mấy hơi thở cũng đã đủ rồi.

Lôi Đạo tay vừa lộn, trên tay hắn xuất hiện một khỏa màu vàng trái cây, chính là từ trên thần thụ hái ba khỏa màu vàng trái cây một trong.

Trước đó Lôi Đạo thành thánh, dùng hết một khỏa màu vàng trái cây.

Mà bây giờ, Lôi Đạo muốn ngưng tụ loại thứ hai thánh thể, vậy liền còn phải cần một gốc vạn năm linh dược, mà viên này màu vàng trái cây, liền là vạn năm linh dược!

Ngưng tụ một loại thánh thể, liền cần một gốc vạn năm linh dược. Nếu là ngưng tụ mười loại tám loại thánh thể, cái kia liền cần mười cây tám cây vạn năm linh dược. Mà lại then chốt nhiều như vậy loại thánh thể, còn chưa nhất định có thể thôi diễn ra cao đẳng thánh thể.

Mà lại, một khi thôi diễn ra cao đẳng thánh thể, muốn ngưng tụ cao đẳng thánh thể, cũng còn cần càng nhiều linh dược, đến lúc đó cũng không phải là vạn năm linh dược đơn giản như vậy.

Bởi vậy, thánh thể tu hành, nghĩ muốn tiến giai, không chỉ có riêng chẳng qua là thôi diễn thánh thể này một cửa ải khó, còn có vạn năm linh dược, đó cũng là ắt không thể thiếu.

Mỗi một loại bình thường thánh thể, đều cần ít nhất một gốc vạn năm linh dược. Muốn thôi diễn ra cao đẳng thánh thể, sẽ hao phí nhiều ít vạn năm linh dược?

Đây cũng là vì sao, liền Thánh Giả đều đối vạn năm linh dược phi thường trọng thị, cũng là bởi vì vạn năm linh dược chính là ngưng tụ thánh thể thiết yếu đồ vật, phi thường trọng yếu.

Cũng may Lôi Đạo còn thừa lại hai khỏa màu vàng trái cây  có thể xem như hai gốc vạn năm linh dược, bởi vậy, hắn mới có thể dùng thử nghiệm ngưng tụ ra loại thứ hai thánh thể.

Xùy

Theo Lôi Đạo đem màu vàng trái cây nghiền nát, giọt giọt màu vàng chất lỏng rơi vào đến ngọn lửa màu trắng ở trong.

Sau đó, ngọn lửa màu trắng tăng vọt một đoạn dài, dùng một cỗ khác biệt thánh năng làm cơ sở, bắt đầu ngưng tụ ra loại thứ hai thánh thể.

Lôi Đạo tạm thời xưng là Bạch Diễm thánh thể!

Theo thời gian chuyển dời, ngọn lửa màu trắng bên trong dần dần ngưng tụ ra một tôn thân thể khổng lồ. Liền như là lúc trước Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể một dạng, xuất hiện một bộ thiêu đốt lên màu trắng lửa cháy hừng hực thân thể, phảng phất như là theo hỏa diễm bên trong đi ra Ma Thần, to lớn thánh thể vừa xuất hiện, tựu khiến người thấy tim đập nhanh.

Thánh thể, loại thứ hai thánh thể!

Lôi Đạo xưng là Bạch Diễm thánh thể!

Này Bạch Diễm thánh thể vừa xuất hiện, Lôi Đạo đột nhiên có một loại hết sức thần kỳ cảm giác, thật giống như hắn đột nhiên nhiều hơn một bộ thân thể một dạng, ý thức có thể tự nhiên khống chế.

Kỳ thật, Thánh Giả nhiều ngưng tụ ra một bộ thánh thể, vậy thì tương đương với là nhiều hơn một bộ phân thân. Dĩ nhiên, này loại phân thân, không thể một mình tồn tại, dùng Lôi Đạo ý thức làm cơ sở, thật giống như thêm một cái cánh tay một dạng, có thể điều khiển như cánh tay khống chế.

Trên lý luận, thánh thể càng nhiều, Thánh Giả bảo mệnh năng lực liền càng mạnh. Dù sao, mỗi một bộ thánh thể, đều có thể dùng tới bảo mệnh, một bộ thánh thể bị hủy diệt, còn có mặt khác thánh thể.

Chẳng qua là, thánh thể càng nhiều, chỉ cần không có dung hợp thánh thể, trên thực tế là sẽ lẫn nhau lên xung đột, cũng không là thánh thể càng nhiều càng tốt. Một khi thánh thể nhiều, xông nổi lên, thánh thể thực lực không tăng phản giảm, thậm chí liền dung hợp thành cao đẳng thánh thể đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Bằng không mà nói, chẳng lẽ có thể liều mạng ngưng tụ ra thánh thể phân thân, có vô số thánh thể phân thân, đây chẳng phải là vô địch thiên hạ rồi? Căn bản cũng không khả năng.

Thật muốn làm như vậy, thánh thể lẫn nhau ở giữa xung đột, vậy thì cùng tự sát không hề khác gì nhau.

"Xong rồi!"

Sau một khắc, Lôi Đạo toàn thân chấn động, tại Yên Diệt thánh thể bên cạnh, xuất hiện một tôn trăm ngàn trượng thân thể khổng lồ ngọn lửa màu trắng thân thể, thoạt nhìn như là trên thân thiêu đốt lên một tầng hừng hực ngọn lửa màu trắng một dạng, thoạt nhìn vô cùng rung động.

Lôi Đạo ngưng tụ loại thứ hai thánh thể Bạch Diễm thánh thể, xong rồi!

Oanh

Bạch Diễm thánh thể vừa xuất hiện, một cỗ đáng sợ gợn sóng liền trùng trùng điệp điệp, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, cho dù là ở trong mật thất, cũng không cách nào ngăn cản Bạch Diễm thánh thể đáng sợ gợn sóng.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Hoàn Vũ thánh địa đều triệt để chấn động..