Chương 392: Ta lại mạnh lên!

Chương 392: Ta lại mạnh lên!

Tính danh: Lôi Đạo (23 tuổi)

Tuổi thọ: 629 năm tám tháng

Thánh thể nhất trọng: Chung tiêu hao 790 năm một tháng tuổi thọ

Yên Diệt thánh thể: Bình thường thánh thể (có thể tăng lên)

Bạch Diễm thánh thể: Bình thường thánh thể (có thể tăng lên)

Lôi Đạo điều ra dị năng, tra xét thân thể của hắn số liệu.

Nhìn xem đã lâu thân thể số liệu, Lôi Đạo trong lòng liền phảng phất buông xuống một tảng đá lớn một dạng.

Hắn đầu tiên nhìn về phía "Tuổi thọ" một cột bên trên, còn thừa lại 629 năm tám tháng tuổi thọ. So với chi trước 129 năm tám tháng, nhiều hơn ròng rã năm trăm năm tuổi thọ.

Điều này nói rõ, Lôi Đạo thành thánh, kỳ thật tăng lên hết thảy năm trăm năm tuổi thọ!

Lập tức tăng lên mấy trăm năm tuổi thọ, Lôi Đạo cuối cùng có loại "Vươn mình nông nô nắm ca hát" cảm giác, trước kia đều vì mấy chục năm hoặc là trên trăm năm tuổi thọ đang liều mạng giãy dụa, liều mạng luyện võ.

Hiện tại tốt, thành thánh liền tăng lên năm trăm năm tuổi thọ, xem như thật to hóa giải Lôi Đạo tuổi thọ không đủ vấn đề.

Chỉ bất quá, Lôi Đạo vẫn còn có chút nghi hoặc.

Không phải nói, thánh thể nhất trọng, nhiều nhất có khả năng có được hai ngàn năm tuổi thọ sao? Mà lại, thánh thể giai đoạn, tiến giai một lần, là có thể tăng thọ ngàn năm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nghe đồn hại chết người.

Tình huống thực tế, cùng Lôi Đạo trong tưởng tượng một dạng, tăng thọ ngàn năm, đây chẳng qua là trạng thái tốt nhất, lý tưởng nhất trạng thái mới có thể tăng thọ ngàn năm. Mà lại, tăng thọ nhiều ít, hẳn là cùng thánh thể cũng có quan hệ rất lớn.

Nếu như thánh thể là loại kia có thể kéo dài tuổi thọ thánh thể, cái kia khẳng định có thể gia tăng rất nhiều tuổi thọ.

Lôi Đạo ngưng tụ là Yên Diệt thánh thể, chính là chủ sát phạt thánh thể, có thể tăng thọ năm trăm năm đã coi như là rất tốt.

Bất quá, Lôi Đạo càng thêm quan tâm là Yên Diệt thánh thể cùng với Bạch Diễm thánh thể.

Hai loại thánh thể đằng sau đều biểu hiện "Có thể tăng lên" liền cùng lúc trước Lôi Đạo luyện võ một dạng, có phải hay không mang ý nghĩa, tiêu hao tuổi thọ liền có thể tăng lên?

Thế là, Lôi Đạo thử một phen.

"Tiêu hao năm trăm năm tuổi thọ, có thể tăng lên Yên Diệt thánh thể chí cao chờ thánh thể."

Lôi Đạo biến sắc.

Quả nhiên, vẫn là mùi vị quen thuộc, quen thuộc phương pháp phối chế, dị năng thăng cấp về sau, vẫn là cái kia quen thuộc dị năng, "Chết muốn mạng" dị năng.

Năm trăm năm tuổi thọ, đem bình thường thánh năng tăng lên chí cao chờ thánh năng, từ đó đi đến thánh thể nhất trọng đỉnh phong. Mặc dù tiêu hao tuổi thọ rất nhiều rất nhiều, nhưng lại có thể tiết kiệm lại Lôi Đạo vô số thời gian.

Mấu chốt là, dựa vào Lôi Đạo cố gắng của mình, hắn cũng không nhất định có thể đem Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể.

Hô

Không biết vì cái gì, Lôi Đạo thấy dị năng cần tiêu hao tuổi thọ tăng lên thánh thể về sau, ngược lại là thở phào một hơi, trong lòng triệt để an định xuống tới.

Sở hữu dị năng nơi tay, Lôi Đạo liền không sợ hãi.

Bất quá, Lôi Đạo biết dị năng đặc điểm, hắn hiểu rất rõ dị năng "Nước tiểu tính" muốn hắn hao phí năm trăm năm trực tiếp tăng lên tới cao đẳng thánh thể, tuy sảng khoái, nhưng tăng lên về sau đâu?

Hắn có phải hay không lại biến thành chỉ có không quan trọng hơn một trăm năm tuổi thọ, ăn bữa hôm lo bữa mai thánh nhân?

Khả năng này sẽ là thảm nhất Thánh Giả đi.

Trực tiếp tiêu hao năm trăm năm tuổi thọ, không thể nào, đời này đều khó có khả năng.

Dị năng càng là đơn giản thô bạo công năng, kỳ thật thì càng đến tiêu hao hàng loạt tuổi thọ, Lôi Đạo biết, nhất định còn có những biện pháp khác.

Tỉ như, Lôi Đạo ngay tại Yên Diệt thánh thể cùng Bạch Diễm thánh thể đằng sau thấy được "Có thể dung hợp" chữ, nói rõ hai loại thánh thể là có thể dung hợp.

"Dung hợp Yên Diệt thánh thể cùng Bạch Diễm thánh thể, cần tiêu hao hai mươi năm tuổi thọ, có hay không dung hợp?"

Quả nhiên, dung hợp thánh thể mặc dù cũng sẽ tiêu hao tuổi thọ, nhưng dung hợp hai loại thánh thể, vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao hai mươi năm tuổi thọ.

So sánh trực tiếp đem thánh thể tăng lên chí cao chờ thánh thể cần tiêu hao năm trăm năm tuổi thọ, cái này khu khu hai mươi năm tuổi thọ liền không đáng kể chút nào.

Lôi Đạo không có một chút do dự, trầm giọng nói: "Dung hợp" .

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo hai loại thánh thể đều chấn động mạnh, sau đó, Lôi Đạo trong đầu nổi lên một vài bức trí nhớ, những ký ức này bên trong, tựa hồ cũng là Lôi Đạo tại tự mình thử nghiệm "Dung hợp" thánh thể.

Mà lại là mỗi thời mỗi khắc đều tại dung hợp.

Dựa theo dị năng hiệu suất, thời gian hai mươi năm, kỳ thật tương đương với mặt khác Thánh Giả hai trăm năm thời gian, thậm chí dài hơn. Mà lại, sử dụng dị năng dung hợp còn có một cái tác dụng.

Cái kia chính là tiêu hao tuổi thọ, nhất định có thể dung hợp thành công!

Dị năng mặc dù có chút hố, nhưng hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, già trẻ không gạt.

Theo thời gian trôi qua, Lôi Đạo hai loại thánh thể cũng đang dần dần tới gần, mặc dù vẫn như cũ sẽ va chạm nhau, lẫn nhau tiêu hao. Nhưng ở dị năng tác dụng dưới, tựa hồ tìm được một đầu hai cỗ thánh thể dung hợp tốt nhất con đường.

Bởi vậy, cứ việc có chỗ tiêu hao, nhưng hai loại thánh thể lại đang chậm rãi dung hợp, cuối cùng triệt để hòa thành một thể.

Bá

Lôi Đạo mở mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Bạch Diễm thánh thể biến mất, nhưng tựa hồ lại không có hoàn toàn biến mất, mà là cùng Yên Diệt thánh thể hoàn toàn hòa thành một thể, biến thành mới Yên Diệt thánh thể.

Mà mới Yên Diệt thánh thể, không thể nghi ngờ cường hãn hơn!

Lôi Đạo, lại mạnh lên!

Loại cảm giác này, thật sự là quá quen thuộc, mỗi một lần vận dụng dị năng, Lôi Đạo đều có thể rõ ràng cảm thấy mình mạnh lên, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Mà đại giới, vẻn vẹn chẳng qua là hai mươi năm tuổi thọ cùng với một gốc vạn năm linh dược thôi.

Chẳng qua là, Yên Diệt thánh thể vẫn không có đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, dù sao hai loại bình thường thánh thể dung hợp, khoảng cách cao đẳng thánh thể còn rất xa xôi.

Lôi Đạo suy nghĩ lấy, có phải hay không lại ngưng tụ ra loại thứ ba thánh thể, sau đó tiếp tục dung hợp?

Loại biện pháp này, mặc dù tiêu hao tuổi thọ tương đối ít, nhưng lại sẽ tiêu hao vạn năm linh dược. Một loại bình thường thánh năng, ngưng tụ ra thánh thể cần một gốc vạn năm linh dược.

Muốn đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, cần ngưng tụ ra nhiều ít cỗ thánh thể? Năm cỗ vẫn là mười bộ?

Lôi Đạo không rõ ràng.

Bởi vậy, mặc dù tiêu hao tuổi thọ thiếu, nhưng lại cần đại lượng vạn năm linh dược.

Mà trực tiếp tăng lên tới cao đẳng thánh thể, cũng là có thể miễn đi hàng loạt vạn năm linh dược, nhưng lại cần ít nhất năm trăm năm tuổi thọ. Ở trong đó đến tột cùng loại kia càng có lời, liền phải Lôi Đạo chính mình đi cân nhắc.

Tóm lại, dị năng là già trẻ không gạt, công bằng công chính, ngược lại là tiêu hao tuổi thọ là được rồi.

Chỉ cần tiêu hao tuổi thọ, Lôi Đạo liền có thể mạnh lên, tiếp tục mạnh lên, vô hạn mạnh lên.

Nhưng mấu chốt là, Lôi Đạo không có nhiều như vậy tuổi thọ có khả năng tiêu hao.

Bởi vậy, Lôi Đạo phải kiên quyết chống lại dị năng "Dụ hoặc" không thể trở thành dị năng nô lệ, tuyệt đối không thể đơn giản như vậy thô bạo tăng lên thánh thể.

Ân, đổi một loại so sánh "Nỗ lực" phương thức, vẫn là tiêu hao vạn năm linh dược đi.

Ít nhất, Lôi Đạo cảm thấy thu hoạch vạn năm linh dược muốn so thu hoạch năm trăm năm tuổi thọ muốn đơn giản một điểm.

Thế là, Lôi Đạo không do dự nữa, lập tức lại đã thức tỉnh loại thứ ba thánh năng.

Oanh

Loại thứ ba thánh năng hiển hiện ra, là một cỗ màu đen gió, tựa hồ có thể thổi tắt hết thảy, vẫn như cũ là chủ công sát phạt thánh năng.

Lôi Đạo đem viên thứ ba màu vàng trái cây bóp nát, bắt đầu ngưng tụ bộ thứ ba Hắc Phong thánh thể.

Trong lúc nhất thời, Hoàn Vũ thánh địa lại chấn động.

"Lại là thánh thể?"

"Làm sao liên tục có thánh thể xuất hiện, lại là vị kia Lôi Thánh Tôn?"

"Lôi Thánh Tôn đã ngưng tụ hai loại thánh thể, nếu như tăng thêm Lôi Thánh Tôn thành thánh cỗ kia thánh thể, Lôi Thánh Tôn trong thời gian ngắn như vậy, liền có được ba bộ thánh thể?"

"Không thể tưởng tượng nổi, Lôi Thánh Tôn ngưng tụ nhiều như vậy cỗ thánh thể làm gì?"

Rất nhiều võ giả, cho dù là bán thánh cũng không biết Lôi Đạo mục đích.

Nhưng Cửu Hoàn thánh giả biết.

Cửu Hoàn thánh giả lại từ bế quan bên trong tỉnh lại, hắn nhìn xem giữa hư không Hắc Phong thánh thể, cũng cảm thấy im lặng. Loại thứ ba thánh thể, Lôi Đạo lại ngưng tụ ra có loại thứ ba thánh thể.

Chẳng lẽ như thế trong thời gian ngắn, Lôi Đạo liền dung hợp Yên Diệt thánh thể cùng Bạch Diễm thánh thể?

"Không, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền có thể dung hợp hai loại thánh thể. Hẳn là Lôi Thánh Tôn cảm giác được hai loại thánh thể khó mà dung hợp, dứt khoát đem hi vọng ký thác vào loại thứ ba thánh thể bên trên, hi vọng mượn nhờ loại thứ ba thánh thể, điều hòa trước đó hai loại thánh thể, tiếp theo đem hắn triệt để dung hợp lại cùng nhau? Thật tình không biết làm như vậy, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì. Thánh thể ngưng tụ càng nhiều, ngược lại xung đột sẽ càng kịch liệt."

Cửu Hoàn thánh giả lắc đầu.

Kỳ thật lúc trước hắn cùng Lôi Đạo làm qua một dạng việc ngốc, liên tục ngưng tụ ra ba bộ thánh thể, kết quả lại chịu đủ làm phức tạp, hao phí mấy trăm năm thời gian, lúc này mới đem ba bộ thánh thể triệt để hòa làm một thể, đã không còn bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lôi Đạo rõ ràng lại lần nữa đi qua Cửu Hoàn thánh giả đã từng đi qua đường, hoặc là nói, đại bộ phận Thánh Giả đều đã từng đi qua đường, luôn luôn trong lòng còn có may mắn.

Thật tình không biết, trên con đường tu hành, nơi nào có cái gì may mắn? Sẽ chỉ càng lún càng sâu.

Cửu Hoàn thánh giả một lần nữa nhắm mắt lại, hắn biết, Lôi Đạo chẳng mấy chốc sẽ tới tìm hắn, hướng hắn hỏi thăm biện pháp giải quyết, ba loại thánh thể, vô phương dung hợp, lẫn nhau liên lụy, dây dưa, xung đột, đây chính là phiền phức cực độ.

Khả năng cần mấy trăm năm thời gian tới từ từ dung hợp, mới có thể giải quyết triệt để vấn đề.

Cửu Hoàn thánh giả đoán không sai, Lôi Đạo hiện tại đích thật là mặt mày ủ rũ.

Chỉ bất quá, hắn có chút phát sầu tuổi thọ tiêu hao.

Khi hắn dung hợp Hắc Phong thánh thể lúc, phát hiện cần tiêu hao mười năm tuổi thọ.

Rõ ràng, mỗi dung hợp một loại thánh thể, đều cần tiêu hao thời gian mười năm, hắn hết thảy dung hợp ba loại thánh thể, tự nhiên là cần tiêu hao ba mươi năm tuổi thọ.

Không quan trọng mười năm tuổi thọ thôi. Lôi Đạo không chút do dự, lập tức đem Hắc Phong thánh thể cũng dung nhập vào Yên Diệt thánh thể ở trong.

Không hề nghi ngờ, Lôi Đạo lại mạnh lên!

So vừa mới ngưng tụ ra Yên Diệt thánh thể thành thánh lúc mạnh rất rất nhiều.

Lôi Đạo điều động dị năng, nhìn kỹ một thoáng thân thể của hắn các hạng số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (23 tuổi)

Tuổi thọ: 599 năm tám tháng

Thánh thể nhất trọng: Chung tiêu hao 820 năm một tháng tuổi thọ

Yên Diệt thánh thể: Bình thường thánh thể (có thể tăng lên)

Lôi Đạo tuổi thọ bởi vì dung hợp ba loại thánh thể, đã tiêu hao ba thời gian mười năm, hiện tại đã chỉ còn lại có không sai biệt lắm sáu khoảng trăm năm tuổi thọ.

Mà Yên Diệt thánh thể mặc dù biến rất mạnh mẽ, nhưng vẫn không có đi đến cao đẳng thánh thể mức độ.

Lôi Đạo có lòng muốn muốn tiếp tục ngưng tụ ra đệ tứ cỗ, thứ năm cỗ thậm chí cả thứ sáu cỗ thánh thể, sau đó toàn bộ dung hợp, đem Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể mức độ.

Chỉ tiếc, Lôi Đạo đã không có vạn năm linh dược.

Không có vạn năm linh dược, liền mang ý nghĩa, Lôi Đạo đã vô phương thuận lợi ngưng tụ ra bình thường thánh thể, dù cho hắn muốn dung hợp thánh thể cũng bất lực.

Bất quá, đã dung hợp ba loại thánh thể Lôi Đạo, so sánh vừa mới thành thánh lúc, đã rất mạnh mẽ. Lúc này Yên Diệt thánh thể, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Cửu Hoàn thánh giả, khổ cực mấy trăm năm thời gian, mới dung hợp ba loại thánh thể. Mà Lôi Đạo vẻn vẹn chỉ dùng ba mươi năm tuổi thọ, hai gốc vạn năm linh dược liền đạt đến đồng dạng hiệu quả.

Đây đều là dị năng tác dụng!

Dị năng mặc dù hố tuổi thọ, nhưng chỉ cần sử dụng hợp lý, không chịu đến dị năng đơn giản thô bạo công năng dụ hoặc, như vậy dị năng vẫn là một cái tốt dị năng.

Mà những cái kia đơn giản thô bạo công năng, cũng cũng không thể khó mà nói.

Liền là Lôi Đạo tuổi thọ không đủ thôi.

Nếu là tuổi thọ sung túc, có thể trong nháy mắt đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, hà tất còn khổ khom lưng đi chậm rãi dung hợp thánh thể?

Nguyên nhân căn bản, vẫn là Lôi Đạo nghèo!

Ba loại thánh năng đã dung hợp hoàn tất, Lôi Đạo cũng chậm rãi đứng dậy.

Tại Hoàn Vũ thánh địa dạo chơi một thời gian đầy đủ, Lôi Đạo chuẩn bị hướng Cửu Hoàn thánh giả cáo từ.

Tuổi thọ, Lôi Đạo là không có cách nào tăng lên.

Nhưng vạn năm linh dược, Lôi Đạo cảm thấy hắn vẫn là có thể thử nghiệm tìm kiếm một phen. Không có đầy đủ tuổi thọ, không thể trải nghiệm đơn giản thô bạo khoái cảm, cái kia có đầy đủ vạn năm linh dược, chậm rãi nỗ lực dung hợp thánh thể cũng giống như vậy.

Quá trình không trọng yếu, kết quả mới trọng yếu..