Chương 393: Nên trở về Nguyên Châu!

Chương 393: Nên trở về Nguyên Châu!

Bá

Cửu Hoàn thánh giả mở mắt, liếc mắt liền thấy được trước mặt Lôi Đạo.

Hắn đã sớm đoán được Lôi Đạo sẽ tìm đến hắn, quả là thế, chắc hẳn đã bị ba loại thánh thể giày vò đến chật vật không chịu nổi. Cửu Hoàn thánh giả lắc đầu, còn quá trẻ.

"Lôi Thánh Tôn, trong khoảng thời gian này ngươi náo ra động tĩnh cũng không nhỏ, liên tục ngưng tụ ra hai cỗ thánh thể, tăng thêm ngươi nguyên lai Yên Diệt thánh thể, hết thảy có ba bộ thánh thể a?"

Cửu Hoàn thánh giả không đợi Lôi Đạo mở miệng, liền trước tiên mở miệng hỏi.

"A? Nếu Cửu Hoàn thánh giả cũng đã biết, cái kia Lôi mỗ liền không có cái gì tốt giấu diếm, không sai, căn cứ Cửu Hoàn thánh giả nhắc nhở, ta dùng hai gốc vạn năm linh dược, liên tục ngưng tụ ra hai cỗ thánh thể, cái loại cảm giác này, thật quá mỹ diệu."

Lôi Đạo tựa hồ còn đắm chìm trong ba loại thánh thể dung hợp sau cảm giác bên trong, loại kia đột nhiên lực lượng tăng lên mấy lần cảm giác, thật chính là để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Cửu Hoàn thánh giả bất động thanh sắc tiếp tục nói: "Ba loại thánh thể, lẫn nhau ở giữa cũng không phải dễ dàng như vậy áp chế, chắc hẳn xung đột rất nghiêm trọng a? Trước đó cũng là quên nhắc nhở Lôi Thánh Tôn, thánh thể không phải càng nhiều càng tốt, một khi thánh thể quá nhiều, liền sẽ lẫn nhau ở giữa hình thành xung đột, lẫn nhau ở giữa áp chế, ngược lại không đẹp. Nếu như Lôi Thánh Tôn là tới hỏi thăm thánh thể dung hợp biện pháp, ta đây cũng bất lực. Đừng nói là ta, coi như là những cái kia thánh thể nhị trọng, tam trọng Thánh Giả, cũng bất lực. Chỉ có thể dựa vào thời gian dài dằng dặc, từng điểm từng điểm dung hợp thánh thể, tại trong lúc này, thậm chí liền thực lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều. Lôi Thánh Tôn, ngươi a, vẫn là quá vọng động rồi!"

Cửu Hoàn thánh giả thở dài một tiếng, tựa hồ có chút tiếc hận.

Lôi Đạo nhìn một bộ thở dài bộ dáng Cửu Hoàn thánh giả, mở to hai mắt, tựa hồ Cửu Hoàn thánh giả hiểu lầm cái gì.

"Ây. . . Cửu Hoàn thánh giả, Lôi mỗ lần này là đặc biệt hướng ngươi cáo từ, đa tạ Cửu Hoàn thánh giả khoản đãi, Lôi mỗ chuẩn bị rời đi Khôn Châu, trở về Cự Liễu đại lục."

"Ngươi muốn rời khỏi? Có thể là ba loại thánh thể không sớm ngày giải quyết, không sớm thì muộn sẽ xảy ra vấn đề lớn. Lôi Thánh Tôn xin yên tâm tại ta Hoàn Vũ thánh địa bế quan, có nhu cầu gì cứ mở miệng."

Cửu Hoàn thánh giả cũng là người hiền lành chuẩn bị một làm đến cùng.

Nếu như có thể lưu lại Lôi Đạo tại Hoàn Vũ thánh địa, dù cho Lôi Đạo ba loại thánh thể ở giữa lẫn nhau xung đột, vậy cũng có thể đề chấn Hoàn Vũ thánh địa uy thế. Dù sao, hai Đại Thánh người tọa trấn Hoàn Vũ thánh địa, thanh thế khẳng định không tầm thường.

Lôi Đạo dứt khoát nói thẳng: "Cửu Hoàn thánh giả khả năng hiểu lầm, Lôi mỗ hoàn toàn chính xác lại ngưng tụ ra hai cỗ thánh thể, chẳng qua là Lôi mỗ đã dùng mấy ngày thời gian, đem ba bộ thánh thể triệt để dung hợp làm một thể, bây giờ đã đã không còn thánh thể xung đột chi lo."

"Ba loại thánh thể ở giữa xông vào hoàn toàn chính xác không có dễ giải quyết như vậy, mấy ngày thời gian mà thôi . . . vân vân, ngươi nói cái gì?"

Cửu Hoàn thánh giả tựa hồ lập tức chưa kịp phản ứng, đột nhiên mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khó tin: "Lôi Thánh Tôn, ngươi nói ngươi dùng mấy ngày thời gian, đã đem ba bộ thánh thể đều triệt để dung hợp làm một thể rồi?"

Không phải Cửu Hoàn thánh giả không tin, mà là này quá không thể tưởng tượng nổi, thậm chí vượt ra khỏi Cửu Hoàn thánh giả nhận biết.

Cho dù là thiên tài đi nữa Thánh Giả, Cửu Hoàn thánh giả cũng không cho rằng có thể tại không quan trọng mấy ngày thời gian bên trong, giải quyết thánh thể ở giữa dung hợp vấn đề, huống chi vẫn là ba loại thánh thể ở giữa dung hợp.

Lôi Đạo cũng không nhiều lời, trên thân Yên Diệt thánh thể đột nhiên hiển hiện ra.

"Ầm ầm" .

Kinh khủng yên diệt lực lượng trùng trùng điệp điệp, không chút kiêng kỵ hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Uy thế kinh khủng nhường Cửu Hoàn thánh giả đều bỗng nhiên biến sắc.

Hắn thậm chí lặng lẽ bấm tay bắn ra một sợi chúng sinh thánh năng lực lượng.

Xùy

Cơ hồ không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào, này sợi chúng sinh thánh năng lực lượng liền bị triệt để yên diệt.

Cửu Hoàn thánh giả chấn động trong lòng, hắn Chúng Sinh thánh thể, mặc dù không phải chủ sát phạt thánh thể, nhưng dù nói thế nào cũng dung hợp ba bộ thánh thể, muốn tuỳ tiện ma diệt hắn một sợi chúng sinh thánh năng lực lượng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ít nhất, vừa mới thành thánh Lôi Đạo, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là một bộ thánh thể uy năng, khẳng định không thể làm đến như thế nhẹ nhõm.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể lại có thể tuỳ tiện ma diệt hắn Chúng Sinh thánh thể lực lượng. Này đã đầy đủ nói rõ vấn đề, mà lại Yên Diệt thánh thể vừa hiển hóa, cái kia cỗ phô thiên cái địa khủng bố uy thế, nhường Cửu Hoàn thánh giả đều cảm nhận được áp lực.

Cái kia cũng không phải vừa mới thành thánh thánh thể có khả năng có uy thế.

Có lẽ, đúng như Lôi Đạo nói, hắn đã triệt để dung hợp ba loại thánh thể, thực lực tăng nhiều.

Chẳng qua là, lúc này mới mấy ngày thời gian, khả năng sao?

Cửu Hoàn thánh giả trong lòng cứ việc rung động, cứ việc lại thế nào không tin, nhưng sự thật đang ở trước mắt.

Hắn thở dài một tiếng nói: "Khó trách trước đó Lôi Thánh Tôn nói ta tu hành tốc độ rất chậm, cái này. . . Hoàn toàn chính xác rất chậm. Mấy ngày thời gian, dung hợp ba bộ thánh thể, có lẽ, thật có thể đem Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, đi đến thánh thể nhất trọng đỉnh phong, thậm chí, tiến giai thánh thể nhị trọng cũng không phải là không được."

Cửu Hoàn thánh giả cũng không có đem lời nói quá vẹn toàn, với hắn mà nói, tiến giai thánh thể nhị trọng, cơ hồ liền là suốt đời nỗ lực mục tiêu . Còn thánh thể nhị trọng trở lên, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới.

Có lẽ Lôi Đạo có thể đi đến.

Cái này là khoảng cách!

Lần thứ nhất, Cửu Hoàn thánh giả đối với mình đều sinh ra hoài nghi.

Nguyên lai tưởng rằng hết thảy Thánh Giả đều giống như hắn, là từng bước một, làm từng bước, tiêu hao năm tháng dài đằng đẵng mới có thể có chỗ tiến bộ. Nhưng bây giờ gặp Lôi Đạo, Cửu Hoàn thánh giả mới tin tưởng, trên cái thế giới này thật sự có thiên tài.

Cho dù là trở thành Thánh Giả, cũng vẫn như cũ là thiên tài.

Ít nhất, này phần dung hợp thánh thể thủ đoạn, liền xa hoàn toàn không phải Cửu Hoàn thánh giả có thể sánh được.

"Cửu Hoàn thánh giả, ngày sau có cơ hội, nhất định phải đến Cự Liễu đại lục tới làm khách."

"Nhất định."

Cửu Hoàn thánh giả trong lòng đắng chát, đưa mắt nhìn Lôi Đạo rời đi Hoàn Vũ thánh địa. Lần này bị Lôi Đạo đả kích, hắn cũng không biết phải dùng bao lâu thời gian mới có thể khôi phục tâm tính.

Cho dù là Thánh Giả, thấy Lôi Đạo tu hành tốc độ, cũng không nhịn được tâm tính nổ tung.

Lôi Đạo cũng không biết, hắn cho Cửu Hoàn thánh giả tạo thành một chút làm phức tạp.

Trên thực tế, Lôi Đạo nói lời đều là thật, thật sự là hắn là dùng mấy ngày thời gian, liền đem ba loại thánh thể triệt để dung hợp. Chỉ bất quá, Lôi Đạo là tiêu hao một chút tuổi thọ, lợi dụng dị năng mới dung hợp thành công.

Đến mức lợi dụng dị năng cùng mình nỗ lực khác nhau ở chỗ nào, Lôi Đạo thì từ chối cho ý kiến.

Trong lòng hắn, dị năng cũng là chính hắn dị năng, thuộc về năng lực của chính hắn!

Lôi Đạo trước tiên phản hồi Nguyệt Ảnh thương hội, hắn cũng lười đi tìm Nguyệt Ảnh thương hội, trực tiếp hiển hóa ra Yên Diệt thánh thể.

Trùng trùng điệp điệp Yên Diệt thánh thể xuất hiện tại Nguyệt Ảnh thương hội vùng trời, kinh khủng uy áp làm cho tất cả mọi người đều thấy vô phương thở dốc, phảng phất muốn hít thở không thông.

Nguyệt Ảnh bán thánh vội vội vàng vàng theo thương hội bên trong bay ra.

"Bái kiến Thánh Tôn!"

Lôi Đạo vung tay lên nói: "Giao phó ngươi sự tình làm như thế nào?"

"Bẩm Thánh Tôn, hiện tại toàn bộ Khôn Châu đều đã khuếch tán tin tức, Cự Liễu đại lục đã mọi người đều biết, là Thánh Tôn đại nhân lãnh địa, sẽ không còn có người dám đánh Cự Liễu đại lục chủ ý."

"Ừm, ngươi làm không tệ. Bản thánh cần vạn năm linh dược, ngươi có không biện pháp?"

Lôi Đạo hiện tại chỉ có thể nỗ lực thu thập vạn năm linh dược, để mà ngưng tụ ra bộ thứ ba thậm chí đệ tứ cỗ thánh thể, như thế mới có thể mau sớm đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể, từ đó đi đến thánh thể nhất trọng đỉnh phong, thậm chí cả tiến giai thánh thể nhị trọng.

Nguyệt Ảnh hội trưởng sắc mặt tái đi, có chút khó khăn nói: "Thánh Tôn đại nhân, vạn năm linh dược chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Cho dù có, đó cũng là tại Thánh địa bên trong, chúng ta Nguyệt Ảnh thương hội thậm chí cả mặt khác thương hội, kỳ thật đều rất khó thu hoạch được vạn năm linh dược, bằng không, chúng ta cũng sẽ không điều động đội tàu tại Tử Vong Chi Hải bên trong mạo hiểm."

Vạn năm linh dược, không chỉ Đạo Thể cửu trọng võ giả cần, bán thánh cũng cần, thậm chí Thánh Giả vẫn như cũ cần.

Tại loại tình huống này, muốn muốn đạt được vạn năm linh dược, tự nhiên là vô cùng khó khăn.

Lôi Đạo cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hắn cũng không hi vọng Nguyệt Ảnh bán thánh có thể được đến vạn năm linh dược. Dù sao, nếu là Nguyệt Ảnh bán thánh có thể thu được vạn năm linh dược, há lại sẽ mạo hiểm đến Cự Liễu đại lục?

"Thôi, ngươi Nguyệt Ảnh thương hội đổi tên Cự Liễu thương hội, sau này cho phép ngươi đánh lấy bản thánh danh hiệu làm việc. Ân, ngoại trừ cướp lấy bên trên thương nghiệp lợi ích bên ngoài, tận lực phát triển tình báo, chú ý thu thập vạn năm linh dược tin tức."

Vâng

"Bản thánh sẽ lập tức trở về Cự Liễu đại lục, như có chuyện trọng yếu gì  có thể đem tin tức truyền lại đến Cự Liễu đại lục bên trong tới."

Lôi Đạo bàn giao một phen, lập tức liền bay lên trời, rời đi Nguyệt Ảnh thương hội, nhanh chóng tiến vào Tử Vong Chi Hải bên trong.

Mịt mờ Tử Vong Chi Hải, ẩn chứa vô số mối nguy.

Liền liền Thánh Giả cũng không dám tùy tiện bước chân Tử Vong Chi Hải.

Nhưng đó là chỉ Tử Vong Chi Hải chỗ sâu.

Dù sao, Tử Vong Chi Hải bên trong cũng ẩn chứa vô số mối nguy, có khả năng đụng phải so Thánh Giả còn kinh khủng hơn động vật biển.

Nhưng nếu như chú ý cẩn thận một điểm, không đặt chân Tử Vong Chi Hải chỗ sâu, không đặt chân những cái kia khủng bố động vật biển lĩnh vực phạm vi, Thánh Giả tại Tử Vong Chi Hải bên trong, kỳ thật đã có khả năng hoành hành vô kỵ.

Hiện tại Lôi Đạo liền là thi triển ra Yên Diệt thánh thể.

Trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể hoành hành vô kỵ  có thể tại Tử Vong Chi Hải bên trong thỏa thích phóng thích ra khí tức kinh khủng. Phàm là cảm ứng được Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể khí tức động vật biển, đều dồn dập quay đầu mà chạy, hoặc là lẻn vào đến Tử Vong Chi Hải đáy biển chỗ sâu, không dám ló đầu.

Lôi Đạo trong lòng vô cùng thoải mái, vô cùng thoải mái.

Chỉ có thành tựu Thánh Giả về sau, hắn mới có này loại tùy ý vui sướng cảm giác.

Thời gian nửa tháng, Lôi Đạo một lần nữa quay trở về Cự Liễu đại lục.

Cùng hắn trước khi đi so sánh, Cự Liễu đại lục không có bất kỳ biến hóa nào.

Lôi Đạo không có thu lại Yên Diệt thánh thể, mà là liền dùng Yên Diệt thánh thể công khai tại Cự Liễu đại lục bên trong hoành hành vô kỵ xuyên qua, cơ hồ tất cả mọi người cảm ứng được giữa hư không Lôi Đạo cái kia khí tức kinh khủng.

Chỉ là khí tức, liền để bọn hắn nhịn không được quỳ bái, không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng.

Này là sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế!

Bị Lôi Đạo như thế "Chạy một vòng" toàn bộ Cự Liễu đại lục liền cơ hồ tuyên cáo, đã rơi vào Lôi Đạo trong tay, chính thức trở thành lãnh địa của hắn!

Làm Lôi Đạo trở về Cự Liễu quốc lúc, càng là thịnh huống chưa bao giờ có, Yên Diệt thánh thể mạnh mẽ, rất nhiều người thậm chí đều không thể hoàn toàn hiểu rõ ràng.

Bất quá, Tuyết Uyên lại rất rõ ràng, Yên Diệt thánh thể ý vị như thế nào.

"Đạo ca nhi, ngươi thật đã trở thành Thánh Tôn?"

Tuyết Uyên vô cùng kích động, mở to con mắt, phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình. Cứ việc trước đó Lôi Đạo rời đi trước, cũng từng truyền qua tin tức cho Tuyết Uyên.

Nhưng chỗ nào so đến được tận mắt nhìn đến Yên Diệt thánh thể lúc tới rung động?

Lôi Đạo gật đầu nói: "Không sai, ta đã thành thánh, tiếp đó, là nên trở về Nguyên Châu thời điểm."

"Trở về Nguyên Châu?"

Tuyết Uyên trong ánh mắt đều lộ ra một tia ước mơ cùng vẻ chờ mong.

Nhà của nàng, chung quy là tại Nguyên Châu!

"Đúng vậy a, đến trở về Nguyên Châu. Có chút sổ sách, Lôi mỗ vẫn phải cùng Nguyên Sơ thánh địa thật tốt tính toán!"

Lôi Đạo trong mắt lóe lên một tia lệ mang.

Hắn có thể không có quên, hắn là như thế nào "Chật vật" trốn về Cự Liễu đại lục.

Nguyên Sơ thánh địa Bác Sơn thánh tôn một chưởng kia, Lôi Đạo có thể là nhớ kỹ rất rõ ràng!.