Chương 395: Ta trở về!

Chương 395: Ta trở về!

"Ngài. . . Ngài là Lôi bán thánh?"

Cuối cùng, lão giả nhịn không được mở miệng.

"Ồ? Ngươi biết bản tọa?"

Lôi Đạo chậm rãi quay đầu, thấy được một già một trẻ này hai tên võ giả, lão giả nhiều nhất chỉ có Đạo Thể tứ trọng dáng vẻ, mà thiếu niên thậm chí đều còn không có tam hoa tụ đỉnh ngưng tụ Đạo Thể.

"Nhận biết, tiểu lão nhân may mắn đã từng xa xa gặp qua ngài liếc mắt, thật không nghĩ tới, ngài thế mà đã trở về."

Lão giả lộ ra hết sức xúc động.

Trước mắt Lôi Đạo, đây chính là còn sống truyền kỳ!

Có lẽ liền Lôi Đạo chính mình cũng không rõ ràng, hắn tại Nguyên Châu lực ảnh hưởng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Trên thực tế, tại năm đại thánh địa bên ngoài, Lôi Đạo cơ hồ bị cho rằng là Nguyên Châu truyền kỳ, vô số võ giả đều dùng Lôi Đạo tự hào, đem Lôi Đạo cho rằng là suốt đời đuổi theo mục tiêu.

Lôi Đạo truyền kỳ sự tích, càng là ảnh hưởng một đời lại một đời võ giả.

"Đúng vậy a, ta trở về, cuối cùng vẫn là hồi trở lại đến rồi!"

Lôi Đạo ngữ khí không hiểu, nhìn lên trước mắt này mảnh phế tích, trong lòng cũng là cảm khái vạn phần.

Ngày xưa phồn hoa Hồng Vận thành, thế mà đã biến thành phế tích, đây là Lôi Đạo dù như thế nào cũng không nghĩ tới. Không chỉ có là Hồng Vận thành, thậm chí liền Nguyên Châu thương hội liên minh cũng đều sụp đổ, triệt để tan thành mây khói, tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua giống như.

Đây chính là có mười đại thương hội!

Nhưng bây giờ, mười đại thương hội cũng triệt để mai danh ẩn tích.

Lôi Đạo đối Hồng Vận thành, vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy cảm khái thôi, nhưng thê tử Tuyết Uyên trong ánh mắt mơ hồ có một gợn nước. Hồng Vận thành là nhà của nàng, là nàng từ nhỏ đã sinh hoạt địa phương.

Mà bây giờ, lại trở thành phế tích!

Tuyết Uyên trong lòng vô cùng khó chịu, nhưng nàng lại không cách nào phát tiết.

Bởi vì, hủy diệt Hồng Vận thành chính là Thánh Giả, cao cao tại thượng, chí cường đến vĩ Thánh Giả!

Lúc này, cái kia lão giả tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt hơi đổi một chút nói: "Lôi bán thánh, ngài đến mau chóng rời đi, hiện tại Hồng Vận thành mặc dù biến thành phế tích, nhưng Nguyên Sơ thánh địa lại tại toàn bộ Nguyên Châu treo giải thưởng ngài tung tích. Một khi ngài hành tung nổi giận, chỉ sợ Nguyên Sơ thánh địa ngay lập tức sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó ngài liền nguy hiểm."

Lão giả rõ ràng tại thay Lôi Đạo lo lắng, mà lại cũng không hy vọng Lôi Đạo bị Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn nắm bắt.

Dù sao, Lôi Đạo đã trở thành Nguyên Châu đám tán tu tinh thần biểu tượng.

"Rời đi? Không, bản tọa lần này trở về liền sẽ không lại rời đi."

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang, cứ việc trên thân không có tán phát ra cái gì khí tức, nhưng lại nhường lão giả cảm giác được giống như muốn nghẹt thở một dạng, tựa hồ trước mặt Lôi Đạo đã biến thành một tôn Kình Thiên như người khổng lồ, để cho người ta ngưỡng vọng.

"Đi thôi, Tuyết Uyên, đi Linh Lung thánh địa nhìn một chút, Trần lão tổ cùng với mười đại thương hội lão tổ, hẳn là đều tại Linh Lung thánh địa."

Lôi Đạo đối Tuyết Uyên nói ra.

Tuyết Uyên nhẹ gật đầu, lúc trước Lôi Đạo xin nhờ Linh Lung thánh địa Huyền Không Tử chiếu khán Nguyên Châu thương hội liên minh, chẳng qua là không biết Huyền Không Tử có thể hay không đứng vững Nguyên Sơ thánh địa áp lực, bảo vệ mười đại thương hội lão tổ.

Nếu như chịu không được, vậy liền nhường Lôi Đạo quá thất vọng rồi.

Vù

Lôi Đạo trực tiếp vượt ngang hư không, mang theo Tuyết Uyên trong chớp mắt liền biến mất tại Hồng Vận thành vùng trời.

Nhìn Lôi Đạo bóng lưng biến mất, lão giả trong nội tâm triều sục sôi, trong đầu lóe lên rất nhiều cái suy nghĩ.

Lôi Đạo trở về, uy danh hiển hách, danh chấn Nguyên Châu Lôi bán thánh lại hồi trở lại đến rồi!

Mà lại, không biết có phải hay không là lão giả ảo giác, hắn theo Lôi Đạo con mắt bên trong, cũng không nhìn thấy Lôi Đạo có chút vẻ sợ hãi.

Nói cách khác, quay về Nguyên Châu Lôi Đạo, chẳng lẽ không sợ Nguyên Sơ thánh địa?

Hoặc là nói, không sợ Nguyên Sơ thánh địa cái vị kia Thánh Tôn rồi?

Chẳng qua là, điều này có thể sao?

Một khi không sợ Thánh Tôn, điều này đại biểu lấy cái gì, lão giả đã không dám suy nghĩ.

"Nguyên Châu, lại muốn nổi phong vân. . ."

Lão giả thấp giọng lầm bầm, mặc kệ Lôi Đạo bởi vì nguyên nhân gì đối Nguyên Sơ thánh địa cũng không e ngại, nhưng Lôi Đạo lần này quay về Nguyên Châu, thế tất lại ở toàn bộ Nguyên Châu đều nhấc lên một đợt to lớn sóng gió.

Nguyên Châu, sẽ không lại bình tĩnh!

. . .

Linh Lung thánh địa, Huyền Không Tử gần nhất thừa nhận rất lớn áp lực.

Huyền Không Tử chính là Linh Lung thánh địa đệ nhất thánh tử, địa vị tôn sùng, gần với Thánh Tôn lão tổ cùng với Thánh địa chưởng giáo. Coi như là một chút bán thánh trưởng lão, địa vị đều kém xa Huyền Không Tử.

Nhưng Huyền Không Tử bởi vì bảo hộ Nguyên Châu thương hội liên minh một chuyện, tại Linh Lung thánh địa bên trong bị rất nhiều người công kích, thậm chí địa vị đều có chút không ổn định.

Nguyên Châu thương hội liên minh, đó là Nguyên Sơ thánh địa chỉ tên muốn đánh đi thế lực, mặc dù bây giờ Nguyên Châu thương hội liên minh sớm đã sụp đổ, nhưng Nguyên Châu thương hội liên minh cao tầng, cũng chính là mười đại thương hội cửu trọng lão tổ, cùng với Hồng Vận thương hội Lôi Đạo một chút thân cận nhân vật, lại đều tại Linh Lung thánh địa, nhận Linh Lung thánh địa bảo hộ.

"Huyền Không Tử, gần nhất Linh Lung thánh địa lại tại hướng chúng ta yêu cầu Nguyên Châu thương hội liên minh người, chúng ta Linh Lung thánh địa không có bất kỳ cái gì lý do bảo hộ những cái kia người. Vì thế đắc tội Nguyên Sơ thánh địa, thậm chí Bác Sơn thánh tôn, căn bản cũng không có lời."

"Không sai, liền chưởng giáo đều rất có phê bình kín đáo."

"Chúng ta Linh Lung thánh địa luôn luôn không tham dự mặt khác Thánh địa ở giữa tranh đấu, chuyện này là Nguyên Sơ thánh địa cùng Lôi Đạo ở giữa phân tranh. Huống chi, liền Lôi Đạo đều chật vật trốn, đến nay bặt vô âm tín, nói không chừng đã chết tại Tử Vong Chi Hải bên trong, chúng ta còn muốn bảo hộ Nguyên Châu thương hội liên minh người tới khi nào?"

Một ít trưởng lão rõ ràng không nguyện ý Linh Lung thánh địa lại bảo hộ Nguyên Châu thương hội liên minh.

Hoặc là nói, là mượn cơ hội làm loạn.

Huyền Không Tử chính là Linh Lung thánh địa đệ nhất thánh tử, tự nhiên có hắn uy nghiêm. Huyền Không Tử cười lạnh một tiếng nói: "Chư vị trưởng lão khả năng đều quên, ta Linh Lung thánh địa bên trong Linh Nguyên bảo châu là thế nào tới. Làm sao, chư vị trưởng lão chỉ nhớ rõ chỗ tốt, lại quên chỗ tốt là làm sao tới? Lôi Đạo dùng Linh Nguyên bảo châu làm đại giá, nhường Linh Linh thánh địa bảo hộ Nguyên Châu thương hội liên minh, đây là lúc trước chưởng giáo đều ngầm thừa nhận sự tình. Các ngươi liền khiếp sợ Nguyên Sơ thánh địa uy hiếp, đem người cho giao ra. Chẳng lẽ ta Linh Lung thánh địa thật muốn so Nguyên Sơ thánh địa thấp một đầu hay sao?"

"Huống chi, hôm nay đem Nguyên Châu thương hội liên minh người cho giao ra, ngày mai có phải hay không cũng muốn đem Linh Nguyên bảo châu cho giao ra?"

Huyền Không Tử hừ lạnh một tiếng, cảm thấy những trưởng lão này thật sự là thật quá ngu xuẩn.

Không, hoặc là nói không phải ngu xuẩn.

Mà là những người này bản thân liền cùng Nguyên Sơ thánh địa có một ít quan hệ.

Năm đại thánh địa quan hệ trong đó rắc rối phức tạp, trong đó liên lụy tới quá nhiều lợi ích gút mắc.

Nguyên Sơ thánh địa một lần phát lực, Linh Lung thánh địa bên trong cũng là có người hưởng ứng.

"Hừ, đệ nhất thánh tử không muốn nghe nhìn lẫn lộn, chúng ta bây giờ nói là Nguyên Châu thương hội liên minh người, Nguyên Sơ thánh địa cũng không có nói tới qua Linh Nguyên bảo châu. Huống chi, chúng ta bảo hộ Nguyên Châu thương hội liên minh người đã thời gian rất lâu, một khỏa Linh Nguyên bảo châu, che chở bảo vệ bọn họ dài như vậy thời gian cũng không còn nhiều lắm. Bọn hắn cũng không phải ta Linh Linh thánh địa người, chẳng lẽ sẽ còn vẫn luôn ở tại Linh Lung thánh địa hay sao? Cái kia đem chúng ta Linh Lung thánh địa đều xem như cái gì rồi?"

"Không sai, Nguyên Châu thương hội liên minh người cuối cùng không phải ta Linh Lung thánh địa người, che chở bảo vệ bọn họ nhất thời có thể dùng, nhưng tuyệt không thể lâu dài. Nếu là đưa tới Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn bất mãn, đối với chúng ta Linh Lung thánh địa cũng không là chuyện tốt."

"Còn mời đệ nhất thánh tử sớm làm quyết định."

Rất nhiều trưởng lão rõ ràng đã đối Huyền Không Tử bảo hộ Nguyên Châu thương hội liên minh người rất bất mãn. Nhất là bọn hắn cảm thấy, đắc tội Nguyên Sơ thánh địa, căn bản không có lời.

"Ngu xuẩn, tầm nhìn hạn hẹp!"

Huyền Không Tử không lưu tình chút nào, hừ lạnh một tiếng nói.

"Huyền Không Tử, ngươi. . ."

Rất nhiều trưởng lão đối Huyền Không Tử trợn mắt nhìn.

Dù cho Huyền Không Tử là đệ nhất thánh tử, cũng không nên như thế quát lớn bọn hắn những trưởng lão này.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi e ngại Nguyên Sơ thánh địa một chút áp lực, kiêng kị Nguyên Sơ thánh địa, chẳng lẽ liền không kiêng kị Lôi Đạo? Lôi Đạo còn chưa chết, ngẫm lại hắn mới bao lâu thời gian liền trở thành bán thánh, liền Nguyên Sơ thánh địa cái vị kia Thánh Tôn tự mình ra tay, đều không có thể lưu lại Lôi Đạo. Này không cần lúc trước Thiên Nguyên tổ sư càng mạnh? Lúc trước Nguyên Sơ thánh địa vết xe đổ, chẳng lẽ các ngươi đều quên rồi?"

Huyền Không Tử trong miệng như là bắn liên thanh giống như, nói tất cả trưởng lão ngậm miệng không trả lời được.

Thật lâu, mới có trưởng lão mặt sắc âm trầm hừ lạnh một tiếng: "Lôi Đạo tuy kinh tài tuyệt diễm, nhưng làm sao có thể cùng Thiên Nguyên tổ sư đánh đồng? Toàn bộ Nguyên Châu, có lại chỉ có một vị Thiên Nguyên tổ sư, thật cho là người nào đều có thể ngưng tụ thánh thể, trở thành Thánh Tôn? Đơn giản hài hước, chẳng lẽ đệ nhất thánh tử cảm thấy Lôi Đạo có thể thành tựu Thánh Tôn?"

Huyền Không Tử nhìn thoáng qua những trưởng lão này, mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Hạ Trùng không thể ngữ băng."

"Ngươi. . . Huyền Không Tử, chuyện hôm nay, chúng ta sẽ lên bẩm chưởng giáo, do chưởng giáo định đoạt! Hừ, ngươi như vậy xem trọng Lôi Đạo, nói không chừng Lôi Đạo hiện tại đã táng thân tại Tử Vong Chi Hải, trở thành Thánh Tôn? Đơn giản hài hước đến cực điểm!"

"Tùy các ngươi đi, ta tin tưởng chưởng giáo nhất định so với các ngươi xem càng xa, sẽ không như thế tầm nhìn hạn hẹp."

Huyền Không Tử đây là đắc tội một món lớn trưởng lão.

Mặc dù hắn là đệ nhất thánh tử, địa vị tôn sùng, nhưng nếu như đắc tội một món lớn cửu trọng thậm chí cả bán thánh trưởng lão, với hắn mà nói cũng không có có chỗ tốt gì.

"Hừ, Huyền Không Tử, may mắn ngươi còn không phải chúng ta Linh Lung thánh địa chưởng giáo, bằng không, ta Linh Lung thánh địa chẳng phải là muốn hủy tại tay ngươi? Một cái không quan trọng bán thánh, cũng dám cùng Thiên Nguyên tổ sư sánh vai? Huyền Không Tử, ngươi cũng quá đề cao Lôi Đạo. Chưởng giáo cũng sẽ không giống ngươi nhìn như vậy tốt cái kia Lôi Đạo, chưởng giáo nhất định sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất."

Những trưởng lão này nói xong, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Lần này, bọn họ cùng Huyền Không Tử quan hệ triệt để phân liệt, tại Linh Lung thánh địa bên trong, đều là một vết nứt. Nếu là chưởng giáo cần thống hợp toàn bộ Linh Linh thánh địa, như vậy nhất định nhiên sẽ làm ra lấy hay bỏ.

Dùng các trưởng lão sau lưng đại biểu thế lực to lớn, bọn hắn tin tưởng, chưởng giáo hội làm ra lựa chọn chính xác.

"Đúng vậy a, bản tọa làm sao có thể là Thiên Nguyên tổ sư? Bản tọa mãi mãi cũng không phải là Thiên Nguyên tổ sư." .

Đúng vào lúc này, một hồi thanh âm quen thuộc vang lên.

Ngay sau đó, hai bóng người xuất hiện ở Linh Linh thánh địa đại điện ở trong.

"Lôi. . . Lôi huynh? Ngươi trở về rồi?"

Thấy này hai bóng người, Huyền Không Tử bỗng nhiên đứng dậy, gắt gao tập trung vào trong đó một bóng người.

Lôi Đạo!

Lôi Vô Địch!

Lôi lão quái!

Lôi bán thánh!

Tóm lại, có quá nhiều xưng hào, có quá nhiều truyền kỳ, có quá nhiều sự tích.

"Đúng vậy a, ta trở về."

Lôi Đạo cười nhạt một cái nói: "Huyền Không huynh, ngươi cũng có lòng!"

Vừa rồi Huyền Không Tử cùng tất cả trưởng lão nhóm đối thoại một màn, Lôi Đạo đều đã thấy rõ rõ ràng ràng.

Huyền Không Tử hết sức dụng tâm!

Mà lại, cũng xứng đáng Lôi Đạo lúc trước đối Huyền Không Tử phó thác.

"Lôi Đạo? Ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, ngươi đương nhiên không phải là Thiên Nguyên tổ sư, Thiên Nguyên tổ sư hạng gì kinh tài tuyệt diễm nhân vật, ngươi cũng muốn cùng Thiên Nguyên tổ sư sánh vai? Hài hước, ngươi như là đã trở về, cái kia liền mang theo Nguyên Châu thương hội liên minh người rời đi Linh Lung thánh địa đi, miễn cho đưa tới Nguyên Sơ thánh địa hiểu lầm."

Trong đó một tên trưởng lão thấy Lôi Đạo về sau, cười lạnh nói.

Bá

Lôi Đạo tầm mắt trong nháy mắt nhìn người trưởng lão này, ánh mắt bén nhọn, nhường người trưởng lão này thật giống như tiện tay lấy áp lực cực lớn giống như, đường đường bán thánh trưởng lão, thế mà đều có loại chống đỡ không nổi, phảng phất muốn cảm giác hít thở không thông.

"Ngươi có thể đại biểu Linh Linh thánh địa? Bản tọa tự nhiên không phải Thiên Nguyên tổ sư, bản tọa liền là bản tọa! Thiên Nguyên tổ sư mặc dù thành tựu Thánh Tôn, cũng không có hoàn thành hắn lúc trước hủy diệt Nguyên Sơ thánh địa tâm nguyện. Nhưng bản tọa có thể! Bản tọa lần này trở về, chính là muốn cùng Nguyên Sơ thánh địa thật tốt tính một khoản!"

Lôi Đạo trong giọng nói, lộ ra vô tận bá khí cùng tự tin, thậm chí nghiêm nghị sát ý!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Lôi Đạo muốn cùng Nguyên Sơ thánh địa tính sổ sách, thậm chí hoàn thành lúc trước Thiên Nguyên tổ sư đều không có hoàn thành sự tình, triệt để đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa?

Đây quả thực hài hước, buồn cười.

"Ha ha ha, Huyền Không Tử, ngươi đều thấy được, cái này là ngươi vẫn luôn ủng hộ, vẫn luôn duy trì người. Một cái không quan trọng bán thánh, cũng dám nói bừa đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa? Tự đại cuồng vọng hạng người, ta Linh Lung thánh địa không chào đón ngươi!"

Rất nhiều trưởng lão nghe vậy cũng không khỏi lên tiếng phá lên cười, tựa hồ chưa từng nghe qua như thế buồn cười chê cười.

Oanh

Đúng lúc này, một áp lực đáng sợ phóng lên tận trời, liền như là một tòa Thần sơn, đặt ở trong lòng mọi người.

"Là vị nào Thánh Tôn đại giá quang lâm ta Linh Lung thánh địa? Bản thánh không có từ xa tiếp đón!"

Nương theo lấy một hồi trùng trùng điệp điệp thanh âm, một bộ trăm ngàn trượng thánh thể hiện lên ở Linh Lung thánh địa giữa hư không.

Thánh Tôn!

Là Linh Lung thánh địa Thánh Tôn chân thân buông xuống!.