Chương 397: Nhường tin tức bay một hồi

Chương 397: Nhường tin tức bay một hồi

Hạo Nguyệt thánh tôn cùng Lôi Đạo hai người đều thi triển ra thánh thể, trùng trùng điệp điệp thánh thể, uy áp cực nặng. Đối với Lôi Đạo, trăng sáng Thánh Giả kỳ thật cũng là có nghe thấy, chẳng qua là trong lúc nhất thời không có đem trước mắt "Lôi Thánh Tôn" cùng hắn biết Lôi Đạo liên hệ với nhau thôi.

Đi qua Huyền Không Tử nói rõ lí do, Hạo Nguyệt thánh tôn mới biết được, trước mắt Lôi Thánh Tôn, thế mà liền là ban đầu ở Nguyên Châu huyên náo xôn xao Lôi bán thánh, Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ.

Thậm chí, Nguyên Sơ thánh địa Bác Sơn thánh tôn tự mình ra tay, nhưng như cũ nhường Lôi Đạo cho chạy trốn, có thể xưng Nguyên Châu truyền kỳ bán thánh!

Chẳng qua là, ai có thể nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi thời gian hai, ba tháng thôi.

Ngày xưa chật vật mà chạy Lôi bán thánh, đã trở thành hôm nay Lôi Thánh Tôn!

Ba người tại Hạo Nguyệt thánh tôn động phủ ở trong ngồi xuống.

Hạo Nguyệt thánh tôn đối Lôi Đạo rất tò mò.

Vừa mới hai người đều thi triển ra thánh thể, mặc dù không có trực tiếp va chạm, nhưng Hạo Nguyệt thánh tôn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, Lôi Đạo thánh thể so với hắn thánh thể hiếu thắng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lôi Đạo vừa mới thành tựu Thánh Giả, thánh thể liền mạnh mẽ như thế rồi? Thậm chí liền uy tín lâu năm Thánh Tôn Hạo Nguyệt thánh tôn thánh thể đều mơ hồ không bằng.

Đương nhiên, thánh thể so đấu chỉ dựa vào khí tức không cách nào phán định, vẫn là đến cụ thể so liều một phen mới có thể biết. Nhưng này đã đủ để chứng minh Lôi Đạo bất phàm.

"Lôi Thánh Tôn lần này trở lại Nguyên Châu, là muốn rửa sạch nhục nhã?"

Hạo Nguyệt thánh tôn trực tiếp làm mà hỏi.

Dù sao, ai cũng biết Lôi Đạo cùng Nguyên Sơ thánh địa ở giữa mâu thuẫn, lúc trước Thiên Nguyên tổ sư trở lại Nguyên Châu, cũng là trực tiếp cùng Nguyên Sơ thánh địa đại chiến, thậm chí thành lập Thiên Nguyên thánh địa tới chặn đánh Nguyên Sơ thánh địa.

Dùng Lôi Đạo bản tính, há sẽ bỏ qua Nguyên Sơ thánh địa?

Lôi Đạo cũng không có giấu diếm, gật đầu nói: "Không sai, lúc trước Nguyên Sơ thánh địa khinh người quá đáng, nhất là Bác Sơn thánh tôn một chưởng kia, bản thánh vẫn luôn nhớ kỹ! Lần này trở về, liền là thật tốt hoàn lại lúc trước Bác Sơn thánh tôn một chưởng kia!"

Hạo Nguyệt thánh tôn cũng không có cảm thấy bất ngờ, ngược lại là nằm trong dự liệu.

Chẳng qua là, hắn nhìn thật sâu Lôi Đạo liếc mắt, lập tức mở miệng nhắc nhở: "Lôi Thánh Tôn cùng Huyền Không Tử giao hảo, vậy dĩ nhiên không là người ngoài, có một chút bản thánh vẫn là cần phải nhắc nhở Lôi Thánh Tôn chú ý. Nguyên Sơ thánh địa chính là Nguyên Châu cổ xưa nhất Thánh địa, đáy súc tích thâm hậu. Mà Bác Sơn thánh tôn, chính là năm đại thánh địa bên trong, gần với Thái Dịch thánh địa vị kia đệ nhất thánh tôn mạnh mẽ Thánh Tôn. Như Lôi Thánh Tôn mong muốn rửa sạch nhục nhã, liền phải chuẩn bị sẵn sàng, tuyệt đối không thể phớt lờ. Mà lại, ngàn vạn không thể coi thường Nguyên Sơ thánh địa nội tình, lúc trước Thiên Nguyên tổ sư cũng là thành tựu Thánh Tôn, mang theo đại thế mà quay về, nhưng kết quả đây? Coi như là sáng lập Thiên Nguyên thánh địa, cũng không làm gì được Nguyên Sơ thánh địa."

Hạo Nguyệt thánh tôn chủ động nhắc nhở Lôi Đạo, liên quan tới Nguyên Sơ thánh địa, Bác Sơn thánh tôn một số việc, tự nhiên là nghĩ lôi kéo Lôi Đạo.

Một vị đường đường Thánh Tôn, lại cùng Huyền Không Tử có rất tốt quan hệ, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, Hạo Nguyệt thánh tôn như thế nào lại bất lạp long?

Nếu như Lôi Đạo tại lắng đọng một quãng thời gian, thành lập Nguyên Châu thứ sáu tọa thánh cũng không phải là không được.

Huyền Không Tử cũng vội vàng nói: "Lôi Thánh Tôn, Hạo Nguyệt thánh tôn nói rất đúng, Nguyên Sơ thánh địa tuyệt đối không thể khinh thường. Những năm này, Thiên Nguyên thánh địa một mực cùng Nguyên Sơ thánh địa đối chọi gay gắt, nhưng trên thực tế, nhưng thật ra là Thiên Nguyên thánh địa ở vào hạ phong. Lúc trước Thiên Nguyên tổ sư lúc còn sống, cũng không thể làm gì được Nguyên Sơ thánh địa."

"Ha ha, Lôi mỗ không phải Thiên Nguyên tổ sư! Coi như cái kia Bác Sơn thánh tôn thật rất mạnh, Nguyên Sơ thánh địa nội tình lại thâm hậu, Lôi mỗ cũng phải tự mình đi đi một chuyến, tự mình đi ước lượng một phen mới được. Thiên Nguyên tổ sư làm không được sự tình, không có nghĩa là Lôi mỗ cũng làm không được!"

Lôi Đạo cũng là lòng tin mười phần.

Cho dù là Thiên Nguyên tổ sư, kỳ thật theo Lôi Đạo cũng không có cái gì ghê gớm.

Thậm chí, ở trong mắt Lôi Đạo, Thiên Nguyên tổ sư còn tính là so sánh thất bại.

Như là đã thành tựu Thánh Tôn, nhưng như cũ không làm gì được Nguyên Sơ thánh địa, đó là bực nào biệt khuất?

Thành tựu Thánh Tôn đều không thể toại nguyện.

"Lôi Thánh Tôn, kỳ thật ngươi có khả năng đổi một loại phương thức. Có khả năng chậm rãi súc tích lực lượng, cùng Thiên Nguyên thánh địa hợp tác, tin tưởng Thiên Nguyên thánh địa nhất định sẽ cao hứng phi thường, đến lúc đó hợp các ngươi hai đại Thánh Tôn lực lượng, coi như Bác Sơn thánh tôn mạnh hơn, cũng phải bị áp chế!"

Hạo Nguyệt thánh tôn ánh mắt bên trong lập loè một tia tinh mang.

Dã tâm, ai cũng có!

Hạo Nguyệt thánh tôn tự nhiên cũng có dã tâm.

Thậm chí, dùng Linh Lung thánh địa cùng Lôi Đạo quan hệ trong đó, một khi Nguyên Sơ thánh địa lộ ra vẻ mệt mỏi, thậm chí Hạo Nguyệt thánh tôn cũng dám trực tiếp gia nhập Lôi Đạo cùng Thiên Nguyên thánh địa ở giữa liên minh.

Đến lúc đó, hợp tam đại Thánh Tôn lực lượng, nếu như có thể chém giết Bác Sơn thánh tôn, cái kia Nguyên Sơ thánh địa cũng sẽ bị san bằng, từ đó không còn tồn tại. Một tòa cổ xưa nhất Thánh địa, ba nhà đem hắn chia cắt, thu hoạch sẽ lớn bao nhiêu? Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua Hạo Nguyệt thánh tôn, kỳ thật tại Hạo Nguyệt thánh tôn vừa mở miệng, hắn liền biết Hạo Nguyệt thánh tôn ý nghĩ.

Liên hợp?

Không, Lôi Đạo sẽ không liên hợp.

Một khi liên hợp, đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa về sau, chẳng phải là Nguyên Sơ thánh địa còn muốn bị thế lực khác cho chia cắt?

Đây cũng không phải là Lôi Đạo dự tính ban đầu.

Lôi Đạo muốn là toàn bộ Nguyên Sơ thánh địa, hắn muốn một người nuốt vào!

Thậm chí, tại Nguyên Sơ thánh địa trên cơ sở, thành lập mới Thánh địa, cùng những người khác liên minh tính chuyện gì xảy ra?

Huống chi, một cái Bác Sơn thánh tôn, Lôi Đạo vẫn là có tự tin áp chế, trừ phi, Bác Sơn thánh tôn tiến giai thánh thể nhị trọng, thế nhưng khả năng sao?

"Bác Sơn thánh tôn có thể là nhất trọng đỉnh phong?"

Lôi Đạo hỏi.

"Nhất trọng đỉnh phong nào có dễ dàng như vậy? Cao đẳng thánh thể không phải tốt như vậy đẩy thăng, toàn bộ Nguyên Châu năm đại thánh địa, chân chính đạt đến nhất trọng đỉnh phong cũng chỉ có Thái Dịch thánh địa cái vị kia Thánh Tôn. Chẳng qua là, vị kia Thánh Tôn tuy là nhất trọng đỉnh phong, đem thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, nhưng lại ra ngoài du lịch, một mực cũng không có ở Thái Dịch thánh địa ở trong."

Hạo Nguyệt thánh tôn lắc đầu.

Mặc dù hắn không biết Bác Sơn thánh tôn thực lực cụ thể, nhưng khẳng định không có đi đến nhất trọng đỉnh phong.

Một khi đi đến nhất trọng đỉnh phong, đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể, vậy liền đối mặc khác Thánh Tôn có chuẩn bị nghiền ép ưu thế. Dùng Bác Sơn thánh tôn có thù tất báo tính cách, sao lại lưu Thiên Nguyên thánh địa đến bây giờ?

"Chỉ cần Bác Sơn thánh tôn không phải nhất trọng đỉnh phong, Lôi mỗ an tâm."

"Ồ? Lôi Thánh Tôn có nắm bắt?"

Hạo Nguyệt thánh tôn có chút không quá tin tưởng.

"Niềm tin quá lớn không dám nhận  bất quá, chí ít vẫn là có một chút tự tin, coi như không địch lại, Bác Sơn thánh tôn cũng không làm gì được Lôi mỗ."

Lôi Đạo vẫn là không có đem lời nói quá vẹn toàn.

Dù sao, hắn cũng không có đi đến nhất trọng đỉnh phong, vẻn vẹn chẳng qua là dung hợp ba bộ thánh thể. Chẳng qua là này ba bộ thánh thể đều là chủ công phạt thánh thể, lực công kích vô cùng khinh khủng.

Nhưng cùng với những cái khác Thánh Giả so sánh đến tột cùng như thế nào, vẫn phải đấu qua một lần mới có thể biết.

Hạo Nguyệt thánh tôn trong ánh mắt lập loè một tia không hiểu ánh sáng, hắn gật đầu nói: "Cũng đúng, Thánh Tôn ở giữa, nếu như không có thực tế chiến đấu qua, ai mạnh ai yếu thật đúng là vô cùng khó phán định định. Lôi Thánh Tôn chuẩn bị lúc nào bên trên Nguyên Sơ thánh địa?"

Cho dù là Hạo Nguyệt thánh tôn, thậm chí đều có chút không kịp chờ đợi, muốn nhìn đến Lôi Đạo cùng Bác Sơn thánh tôn đại chiến, dù sao, hai Đại Thánh tôn sinh tử tương bác đại chiến, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Nhưng Lôi Đạo lại cười cười nói: "Không vội, trước hết để cho tin tức bay một hồi, nhường Nguyên Sơ thánh địa cùng với Bác Sơn thánh tôn cũng chịu chút dày vò, quyền chủ động tại Lôi mỗ trên tay. Lôi mỗ lúc nào muốn lên Nguyên Sơ thánh địa, vậy thì cái gì thời điểm lên."

Thậm chí, Lôi Đạo còn có một câu không có nói.

Hắn nghĩ lúc nào đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa, vậy thì cái gì thời điểm đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa.

Nguyên Sơ thánh địa hủy diệt, chỉ ở hắn một ý niệm thôi!

Lôi Đạo cùng Hạo Nguyệt thánh tôn trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí Hạo Nguyệt thánh tôn biểu thị, tại Linh Lung thánh địa, cho dù là Tàng Thư các, Lôi Đạo đều có thể tùy ý đi tới đọc qua.

Lôi kéo chi ý hết sức rõ ràng.

Cái này là địa vị mang tới biến hóa.

Trước đó Lôi Đạo cho dù là đỉnh tiêm bán thánh, thậm chí là vô địch bán thánh, cao cao tại thượng Thánh Tôn cũng chẳng quan tâm, căn bản liền sẽ không nhìn với con mắt khác.

Nhưng hắn trở thành Thánh Tôn sau liền không đồng dạng.

Vô luận là Cửu Hoàn thánh giả vẫn là Hạo Nguyệt thánh tôn, đều đối Lôi Đạo cực dùng hết khả năng lôi kéo.

Cái này là một vị Thánh Tôn phân lượng!

Hướng Hạo Nguyệt thánh tôn cáo từ về sau, Lôi Đạo cùng Huyền Không Tử cùng rời đi.

Huyền Không Tử đến bây giờ đều còn có chút không quá thích ứng Lôi Đạo thân phận biến hóa, hai người trò chuyện với nhau cũng vô cùng khó chịu.

Lôi đạo trưởng thán một tiếng nói: "Huyền Không huynh không cần cố chấp như thế, mặc dù Lôi mỗ thành Thánh Tôn, cũng giống như trước đây."

"Thánh Tôn chung quy là Thánh Tôn, sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế liền đã chú định cùng Đạo Thể võ giả không giống nhau . Bất quá, Lôi huynh có thể nhanh như vậy thành tựu Thánh Tôn, vẫn là thật to ngoài dự liệu của ta."

Huyền Không Tử cười khổ nói.

Kỳ thật nào chỉ là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn? Huyền Không Tử gần như không cảm tưởng.

Đừng nói không quan trọng thời gian mấy tháng, coi như mười năm, trăm năm, Lôi Đạo có thể trở thành Thánh Tôn sao? Dù cho Huyền Không Tử lại có lòng tin, hắn cũng không dám khẳng định.

"Trong khoảng thời gian này, còn đa tạ Huyền Không huynh bảo hộ Nguyên Châu thương hội liên minh."

Huyền Không Tử cười khổ nói: "Lúc trước ta đáp ứng bảo hộ Nguyên Châu thương hội liên minh, nhưng không nghĩ tới vẫn là che chở không bảo vệ được, vẻn vẹn chẳng qua là bảo hộ một bộ phận. Liền Hồng Vận thành đều biến thành một vùng phế tích, có chút xin lỗi Lôi huynh phó thác."

Huyền Không Tử ngược lại thật sự vô cùng hổ thẹn, trong lòng cũng có chút tự trách.

"Đây không phải Huyền Không huynh sai, Nguyên Sơ thánh địa Bác Sơn thánh tôn không giữ thể diện mặt tự mình ra tay, lại có ai có thể ngăn cản? Dưới loại tình huống này, Huyền Không huynh đều có thể đứng vững áp lực, bảo hộ mười vị lão tổ cùng với Hồng Vận thương hội mấy người, đã vượt quá Lôi mỗ dự liệu. Còn thỉnh cầu Huyền Không huynh thông tri Nguyên Châu thương hội liên minh người, Lôi mỗ muốn cùng bọn hắn gặp một lần."

"Ha ha, đây là tự nhiên. Tin tưởng hiện tại bọn hắn đã nhận được tin tức, biết minh chủ của bọn hắn bây giờ đã trở thành Thánh Tôn, còn không biết sẽ cỡ nào kinh hỉ?"

Huyền Không Tử trên mặt nở một nụ cười, lập tức xuống thông tri.

Rất nhanh, mười đại thương hội lão tổ đều tề tụ một đường, còn có Mộng Tam Thiên, Lâm Ngự Thu chờ Lôi Đạo người quen, đều cùng nhau đi tới Linh Lung thánh địa, nhận lấy Huyền Không Tử bảo hộ.

Trong đại điện, những người này tề tụ một đường, đều còn có chút không biết nguyên nhân gì.

Bất quá, cũng có một số người tựa hồ biết một chút tin tức, lộ ra tương đương xúc động.

"Các ngươi có nghe nói không? Linh Lung thánh địa đều truyền khắp, tựa hồ là minh chủ của chúng ta trở về, thậm chí, minh chủ còn trở thành Thánh Tôn!"

"Thánh Tôn? Đừng nói giỡn, minh chủ tuy kinh tài tuyệt diễm, qua cái mấy trăm năm, có lẽ có thể thành tựu Thánh Tôn. Nhưng bây giờ, cũng mới đi qua thời gian mấy tháng thôi, trở thành Thánh Tôn? Căn bản không có khả năng, nghe nhầm đồn bậy thôi."

"Không biết có phải hay không là minh chủ trở thành Thánh Tôn, nhưng Linh Lung thánh địa vừa rồi động tĩnh rất lớn, liền Hạo Nguyệt thánh tôn đều hiển hóa ra chân thân, hẳn là có Thánh Tôn đến đây bái phỏng."

"Ai, mặc kệ minh chủ có hay không trở thành Thánh Tôn, chỉ cần minh chủ có thể trở về, chúng ta cũng không đến mức luân lạc tới tình trạng như thế, ăn nhờ ở đậu mùi vị, không dễ chịu a!"

Rất nhiều lão tổ cùng với Hồng Vận thương hội người, trên mặt đều lộ ra một vệt sầu lo.

Mặc dù bọn hắn nhận lấy Huyền Không Tử bảo hộ, tại Linh Lung thánh địa an toàn không lo. Nhưng ăn nhờ ở đậu tháng ngày cũng không dễ vượt qua, thậm chí có đôi khi đều phải nuốt giận vào bụng.

Đường đường cửu trọng lão tổ, cũng qua hết sức biệt khuất.

Lúc này, bọn hắn ngược lại là nghi ngờ niệm lên Lôi Đạo ở tháng ngày.

Có Lôi Đạo vị này Nguyên Châu truyền kỳ bán thánh tại, Nguyên Châu thương hội liên minh thanh thế như mặt trời ban trưa, đó là bực nào thoải mái? Chỗ nào giống bây giờ, ăn nhờ ở đậu, liền nói chuyện lớn tiếng đều không dám.

Mộng Tam Thiên, Lâm Ngự Thu đám người liền càng thêm trầm mặc. Bọn hắn thậm chí đều không phải là cửu trọng lão tổ, có thể có được Huyền Không Tử bảo hộ, hoàn toàn là bọn họ cùng Lôi Đạo quan hệ không tầm thường.

"Chư vị đều chịu khổ! Từ hôm nay trở đi, chư vị không cần đến lại nuốt giận vào bụng, thậm chí  có thể so trước kia càng thêm rực rỡ!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc theo ngoài cửa truyền vào.

Ngay sau đó, một đạo vô cùng thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trong đại điện..