Chương 399: Cuối cùng thành cao đẳng thánh thể!

Chương 399: Cuối cùng thành cao đẳng thánh thể!

"Ba cây, nhiều không có!"

Hạo Nguyệt thánh tôn vẻ mặt đều có chút biến thành đen, Lôi Đạo tới hay không liền mấy chục gốc vạn năm linh dược, thật coi vạn năm linh dược là rau cải trắng? Nghĩ muốn bao nhiêu đều được?

Thật muốn có mấy chục gốc vạn năm linh dược, Hạo Nguyệt thánh tôn nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

"Ba cây có phải hay không quá ít? Ba cây có thể có làm được cái gì? Không có hai mươi gốc, mười tám gốc cũng được."

"Năm cây."

"16 gốc."

Hai vị đường đường Thánh Tôn, liền như là người bình thường đang mua đi đồ vật một dạng, ngươi tới ta đi tính toán chi li.

Cuối cùng, vạn năm linh dược ngươi con số như ngừng lại mười cây!

Mười cây vạn năm linh dược, kỳ thật Lôi Đạo cũng tương đối hài lòng, hắn không biết mười cây vạn năm linh dược có thể hay không đem Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh đề trình độ, nhưng một khi có mười cây vạn năm linh dược, cái kia là hắn có thể lại ngưng tụ mười bộ thánh thể.

Đến lúc đó hết thảy đều dung hợp lại cùng nhau, cái kia chính là mười ba cỗ thánh thể hòa làm một thể.

Dù cho không có đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, chỉ sợ cũng vô hạn tiếp cận, cũng vượt xa Thánh Tôn, coi như là Bác Sơn thánh tôn, cũng khẳng định không có dung hợp mười ba cỗ thánh thể.

Ít nhất, có thể bảo đảm Lôi Đạo vững vàng hạ gục Bác Sơn thánh tôn, thậm chí cả chém giết Bác Sơn thánh tôn đều có hết sức khả năng lớn, bởi vậy, Lôi Đạo cũng là có chút hài lòng.

Bất quá, Hạo Nguyệt thánh tôn cũng rất im lặng.

Hắn làm sao lại mơ mơ hồ hồ hứa ra mười cây vạn năm linh dược? Dựa theo bản ý của hắn, có thể cho Lôi Đạo ba cây, nhiều nhất năm cây vạn năm linh dược liền là cực hạn.

Nhưng bây giờ lại là mười cây!

Chẳng qua là, đối mặt Lôi Đạo, hắn đường đường Thánh Tôn cũng không có khả năng đổi ý, bằng không mà nói, ngược lại sẽ đắc tội Lôi Đạo.

Bất quá, Hạo Nguyệt thánh tôn vừa mới chẳng qua là cho Lôi Đạo vạn năm linh dược, còn không có đàm "Điều kiện" .

"Lôi Thánh Tôn, như một ngày kia, ngươi thật có thể đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa, ta đây Linh Lung thánh địa cần 1000 cân tức nhưỡng."

Hạo Nguyệt thánh tôn đưa ra điều kiện của hắn.

"Tức nhưỡng?"

Lôi Đạo chưa nghe nói qua.

Hạo Nguyệt thánh tôn cũng không có giấu diếm, hắn biết, muốn "Công bằng" giao dịch, nhường Lôi Đạo cam tâm tình nguyện xuất ra tức nhưỡng tới trao đổi mười cây vạn năm linh dược, lại không thể có bất kỳ giấu giếm nào.

Thế là, Hạo Nguyệt thánh tôn giải thích nói: "Tức nhưỡng chính là Nguyên Sơ thánh địa tổ sư, theo một chỗ hiểm địa bên trong mang về. Nghe nói lúc trước hết thảy mang theo hơn vạn cân tức nhưỡng. Này chút tức nhưỡng có thể rút ngắn linh dược sinh thời gian dài, mặc kệ là ngàn năm linh dược vẫn là vạn năm linh dược. Bởi vậy, dựa vào tức nhưỡng, Nguyên Sơ thánh địa linh dược liên tục không ngừng, cường giả xuất hiện lớp lớp, Thánh Tôn càng là cơ hồ không có tuyệt tự. Chính là toàn bộ Nguyên Châu nội tình sâu nhất Thánh địa. Mười cây vạn năm linh dược, 1000 cân tức nhưỡng, Lôi Thánh Tôn cảm thấy thế nào?"

Lôi Đạo cẩn thận tính một cái.

Tức nhưỡng thần kỳ như thế, có thể rút ngắn linh dược sinh thời gian dài, đây đối với thế lực lớn tới nói, khẳng định là bảo vật vô giá. 1000 cân tức nhưỡng, chỉ chiếm Nguyên Sơ thánh địa tức nhưỡng một phần mười.

Tuy, mười cây vạn năm linh dược liền muốn đổi khu 1000 cân tức nhưỡng, nếu như là Nguyên Sơ thánh địa, khẳng định dù như thế nào đều sẽ không đổi.

Lôi Đạo như đáp ứng, đối Linh Lung thánh địa tới nói, cũng là đã chiếm đại tiện nghi.

Nhưng tình huống bây giờ không giống nhau, Lôi Đạo còn không có đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa, cái kia tức nhưỡng liền vẫn là Nguyên Sơ thánh địa hết thảy.

Dùng một cái không có tới tay, hư vô mờ mịt tức nhưỡng, đổi lấy trước mắt mười cây vạn năm linh dược, Lôi Đạo cơ hồ đều không cần mơ mộng, liền biết phải làm sao.

"Tốt  chờ ngày sau Lôi mỗ đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa, 1000 cân tức nhưỡng về Linh Lung thánh địa!"

Lôi Đạo cơ hồ không chút do dự đáp ứng Hạo Nguyệt thánh tôn điều kiện này.

Ngược lại hiện tại lại không là của hắn, có thể được đến mười cây có sẵn vạn năm linh dược, mau sớm tăng cường thực lực, cớ sao mà không làm? Huống chi, chỉ có tăng cường thực lực, mới có thể đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa, thu hoạch được Nguyên Sơ thánh địa bên trong hết thảy.

Khoản giao dịch này, Lôi Đạo cảm thấy rất giá trị!

Hạo Nguyệt thánh tôn mặc dù cảm thấy trả giá mười cây vạn năm linh dược đại giới có chút lớn, nhưng nghĩ đến có thể nhờ vào đó giao hảo Lôi Đạo vị này tiềm lực vô tận tân tấn Thánh Tôn.

Thậm chí tương lai còn có cơ hội thu hoạch được 1000 cân tức nhưỡng, kỳ thật cũng không tính thua thiệt.

Bởi vậy, khoản giao dịch này cũng xem như tất cả đều vui vẻ.

"Lôi Thánh Tôn, đây là mười cây vạn năm linh dược."

Hạo Nguyệt thánh tôn có chút không bỏ, nhưng cuối cùng vẫn lấy ra mười cây vạn năm linh dược.

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, lập tức theo Hạo Nguyệt thánh tôn trong tay nhận lấy mười cây vạn năm linh dược.

Lôi Đạo vốn cho là, cho dù là Thánh địa, trên thực tế cũng không có tích lũy xuống nhiều ít vạn năm linh dược. Nhưng Hạo Nguyệt thánh tôn thế mà tuỳ tiện liền lấy ra mười cây vạn năm linh dược.

Rõ ràng, Thánh địa nội tình xa xa so Lôi Đạo trong tưởng tượng còn muốn càng càng hùng hậu!

Lôi Đạo đạt được mười cây vạn năm linh dược về sau, liền không kịp chờ đợi hướng Hạo Nguyệt thánh tôn cáo từ, hắn chuẩn bị rời đi Linh Lung thánh địa. Dù sao, Lôi Đạo đến lợi dụng này mười cây vạn năm linh dược ngưng tụ thánh thể, sau đó nhanh chóng đem Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể.

Nếu là tại Linh Lung thánh địa, một hồi lại ngưng tụ một bộ thánh thể, động tĩnh thực sự quá lớn.

Mặc dù Lôi Đạo không sợ Hạo Nguyệt thánh tôn nhìn trộm, nhưng động tĩnh quá lớn, chung quy không phải chuyện gì tốt, vẫn là điệu thấp một điểm, rời đi Linh Lung thánh địa, tìm ít ai lui tới địa phương ngưng tụ thánh thể.

Hạo Nguyệt thánh tôn giữ lại một thoáng, nhưng Lôi Đạo đã quyết định đi, Hạo Nguyệt thánh tôn cũng chỉ được đáp ứng.

Sau đó Lôi Đạo liền hướng Tuyết Uyên kỹ càng bàn giao một phen, nhường Tuyết Uyên lưu tại Linh Lung thánh địa, mật thiết chú ý Nguyên Sơ thánh địa tình huống, sau đó Lôi Đạo liền một người, lặng yên không tiếng động rời đi Linh Lung thánh địa.

Lớn như vậy Nguyên Châu, muốn tìm một người một ít dấu tích đến địa phương, kỳ thật cũng cũng không dễ dàng.

Lôi Đạo chính là Thánh Giả, một khi ngưng tụ thánh thể, động tĩnh khổng lồ biết bao? Phạm vi ngàn dặm bên trong đều tất nhiên sẽ có cảm ứng, bởi vậy, muốn tìm một cái phạm vi ngàn dặm thậm chí mấy ngàn dặm bên trong đều không có võ giả địa phương, hoàn toàn chính xác hết sức khó khăn.

Lôi Đạo đảo là nghĩ đến một chỗ.

Cái kia chính là Tử Vong Chi Hải!

Tử Vong Chi Hải, hoàn toàn mờ mịt, vô tận to lớn, chỉ có động vật biển, cũng là không cần lo lắng gặp được võ giả.

Mà lại, Tử Vong Chi Hải mặc dù có nhất định tính nguy hiểm, nhưng chỉ cần không quá thâm nhập, đối với Thánh Giả tới nói, không tính là đặc biệt nguy hiểm, ngược lại hết sức phù hợp Lôi Đạo yêu cầu.

Lôi Đạo bay thật lâu, đại khái khoảng cách Nguyên Châu có mấy vạn dặm xa, cuối cùng hắn tìm được một tòa Man Hoang đảo nhỏ.

Nói là đảo nhỏ, trên thực tế thật rất rất nhỏ, phía trên càng là khắp nơi trụi lủi, tại Tử Vong Chi Hải vùng trời xem ra, thật giống như một khối đá ngầm, chẳng qua là tại nước biển nước triều rút lúc có thể hơi hơi lộ ra một bộ phận, cũng là biến thành đảo nhỏ.

Bất quá, nơi này vừa vặn cho Lôi Đạo dùng tới "Bế quan" .

Lôi Đạo khoanh chân ngồi dưới đất, bốn phía đều nhìn kỹ một chút, cũng không có cảm nhận được đặc biệt khí tức nguy hiểm, nói rõ không có đặc biệt cường hãn động vật biển.

Thế là, Lôi Đạo bắt đầu hết sức chăm chú, tập trung tinh thần, dần dần tĩnh hạ tâm, tiến vào bản nguyên ở trong.

Lôi Đạo thấy được từng khỏa sáng long lanh tinh thể, này chút tinh thể mỗi một viên, đều đại biểu cho một loại thánh năng. Lôi Đạo đã ngưng tụ qua ba bộ thánh thể, bởi vậy, xe nhẹ đường quen, tùy tiện đã thức tỉnh một loại thánh năng.

Oanh

Thánh năng hiển hóa, xuất hiện một đoàn sương mù trắng xóa.

"Đây là cái gì thánh năng?"

Lôi Đạo nhíu mày, này đoàn sương mù xác thực liền là hắn hiển hóa thánh năng, thoạt nhìn không giống như là công phạt loại thánh năng, mà có chút giống là khốn cấm hoặc là mặt khác thuộc loại thánh năng.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không có quá khuyết điểm nhìn.

Không có vô dụng thánh năng, chỉ có không sẽ sử dụng thánh năng võ giả.

Thánh năng thiên kì bách quái, nhưng mỗi một loại thánh năng đều có hắn tác dụng vốn có. Huống chi, Lôi Đạo thức tỉnh thánh năng cũng chỉ là dùng tới ngưng tụ thánh thể, sau đó dung nhập vào Yên Diệt thánh thể bên trong, dùng tới đẩy thăng Yên Diệt thánh thể thôi.

Bởi vậy, đến tột cùng thức tỉnh chính là cái gì thánh năng, Lôi Đạo cũng không thèm để ý.

Lôi Đạo lấy ra một gốc vạn năm linh dược, lập tức sử dụng này gốc vạn năm linh dược. Lập tức, tại vạn năm linh dược dược lực trợ giúp dưới, Lôi Đạo nhanh chóng ngưng tụ ra này một bộ thánh thể, cũng là Lôi Đạo đến nay ngưng tụ ra đệ tứ cỗ thánh thể.

Đệ tứ cỗ thánh thể, thoạt nhìn bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng tựa hồ có thể thao túng nước. Tỉ như tại đây Tử Vong Chi Hải bên trong, thi triển ra đệ tứ cỗ thánh thể liền sẽ chiếm cứ một chút chỗ tốt.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không thèm để ý, lập tức điều động dị năng.

"Dung hợp!"

Lôi Đạo điều động dị năng, lại tiêu hao mười năm tuổi thọ, đem hắn dung nhập vào Yên Diệt thánh thể ở trong.

Dung hợp thánh thể quá trình hết sức thuận lợi, rất nhanh, Yên Diệt thánh thể liền dung hợp thành công, tựa hồ so trước kia muốn mạnh hơn một chút.

Yên Diệt thánh thể bây giờ đã dung hợp bốn cỗ thánh thể, biến so dĩ vãng càng cường đại  bất quá, khoảng cách cao đẳng thánh đề tựa hồ vẫn như cũ xa xa khó vời.

Lôi Đạo cũng không có gấp, hắn lần này có sung túc vạn năm linh dược  có thể thử nghiệm dung hợp rất nhiều cỗ thánh thể.

Vừa mới Lôi Đạo cũng mới ngưng tụ ra một bộ thánh thể thôi, còn có chín cây vạn năm linh dược, cũng là mang ý nghĩa, Lôi Đạo còn có thể ngưng tụ ra chín bộ thánh thể dùng tới dung hợp.

Thế là, Lôi Đạo tiếp tục ngưng tụ ra thánh thể.

Đệ nhị cỗ thánh thể, bộ thứ ba thánh thể, đệ tứ cỗ thánh thể, thứ năm cỗ thánh thể. . .

Một bộ lại một bộ thánh thể bị Lôi Đạo ngưng tụ ra, sau đó đều hoàn toàn dung nhập vào Yên Diệt thánh thể ở trong. Yên Diệt thánh thể cũng càng ngày càng cường đại, thậm chí trăm ngàn trượng thánh thể lại bành trướng vài vòng.

Chỉ là khí thế kinh khủng, thậm chí cũng có thể làm cho hư không bóp méo.

Đây là lực lượng đã cường đại đến cực hạn thể hiện!

Đương nhiên, Yên Diệt thánh thể vẫn không có đi đến cao đẳng thánh thể mức độ  bất quá, Lôi Đạo lại có một loại cảm giác, tựa hồ Yên Diệt thánh thể cũng nhanh lột xác thành cao đẳng thánh thể.

Chỉ kém một chút.

Thế là, Lôi Đạo không ngừng cố gắng, tiếp tục ngưng tụ ra càng nhiều thánh thể.

Thứ sáu cỗ thánh thể, thứ bảy cỗ thánh thể, thứ tám cỗ thánh thể. . .

Ông

Làm Lôi Đạo lại ngưng tụ ra thứ tám cỗ thánh thể, đồng thời đem hắn dung nhập vào Yên Diệt thánh thể sau lúc, lập tức, Yên Diệt thánh thể phảng phất đạt đến một cái cực hạn, tại thứ tám cỗ thánh thể dung nhập về sau, lập tức lại bắt đầu thuế biến.

Oanh

Yên Diệt thánh thể điên cuồng bành trướng lấy, mặc dù vẫn như cũ là trăm ngàn trượng, không có bành trướng quá nhiều, nhưng lại rõ ràng so trước kia càng thêm ngưng thật, thậm chí liền thánh thể bên trên tinh mịn hoa văn đều có thể thấy rõ ràng.

Liền phảng phất thánh thể mật độ mạnh gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần!

Bởi vậy, giờ phút này Yên Diệt thánh thể khí tức cũng liền càng khủng bố hơn.

Giờ khắc này, Lôi Đạo phúc chí tâm linh, lập tức hiểu, cao đẳng thánh thể xong rồi!

"Như vậy liền thành?"

Lôi Đạo còn thừa lại hai gốc vạn năm linh dược, nếu như tăng thêm trước đó ba bộ thánh thể, không sai biệt lắm Lôi Đạo hết thảy dung hợp mười một cỗ thánh thể, lúc này mới có thể đem Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể!

Không dễ dàng, thật không dễ dàng!

Cho dù là Lôi Đạo đều cảm thấy rất không dễ dàng, hắn nhưng là hao phí trọn vẹn mấy ngày thời gian, mới dung hợp nhiều như vậy thánh thể, đem Yên Diệt thánh thể đẩy thăng thành cao đẳng thánh thể.

Nếu là đổi thành Thánh Giả, cả một đời cũng không có khả năng dung hợp mười một cỗ thánh thể.

Nói cách khác  bình thường Thánh Giả, khả năng cả một đời cũng không cách nào đem thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, từ đó đi đến thánh thể nhất trọng đỉnh phong.

Bất quá, làm Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, lột xác thành cao đẳng thánh thể về sau, Lôi Đạo hoàn toàn chính xác cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới có bay vọt về chất.

Chẳng qua là, Lôi Đạo lại có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Tựa hồ, cao đẳng thánh thể còn có thể tiếp tục tăng lên.

Chẳng lẽ, cao đẳng thánh thể phía trên, còn có mạnh hơn thánh thể?.