Chương 402: Lôi Đạo, ngươi dám! (canh thứ hai)

Chương 402: Lôi Đạo, ngươi dám! (canh thứ hai)

Đề cử đọc: Đệ nhất thánh tổ ta cực phẩm tiên nữ lão bà sáng thế hồng hoang quyết lính đặc chủng chi thú huyết sôi trào Tiên Tôn truyền nhân tại đô thị Anh em Hồ Lô bên trong con rết tinh gen biên tập làm linh khí thức tỉnh thời đại buông xuống tràn đầy uy chi triệu hoán nhân vật nữ chính hồi trở lại đồng

Nguyên Sơ thánh địa, trong đại điện tụ tập dưới một mái nhà. Rất nhiều bán thánh, Đạo Thể cửu trọng võ giả đều trong đại điện, lẳng lặng cùng đợi tin tức.

Thậm chí, Nguyên Sơ thánh địa chưởng giáo, cũng trong đại điện.

"Bên ngoài nghe đồn, Lôi Đạo cùng với Nguyên Châu thương hội liên minh dư nghiệt sẽ tại ngày gần đây đến Nguyên Sơ thánh địa, cùng chúng ta Nguyên Sơ thánh địa tính tổng nợ. Hừ, thật sự là hài hước, này loại tin nhảm tại sao có thể có người tin tưởng?"

"Nhưng bất luận như thế nào, chúng ta Nguyên Sơ thánh địa được làm ra một chút động tác, trừ khử này loại tin nhảm. Cửu Phong bán thánh cầm trong tay Thánh Tôn pháp chỉ đi Linh Lung thánh địa a? Lần này mặc kệ có thể hay không đụng phải cái kia Lôi Đạo, coi như không đụng tới cũng không quan hệ. Có Thánh Tôn pháp chỉ, nhất định có khả năng mang về Nguyên Châu thương hội liên minh những cái kia dư nghiệt. Đến lúc đó, coi như Lôi Đạo thật trở về thì đã có sao?"

"Không sai, đã sớm nên thỉnh hạ Thánh Tôn pháp chỉ. Lần này may mắn mà có chưởng giáo quyết định thật nhanh, ra mặt cầu kiến Thánh Tôn đại nhân, thỉnh rơi xuống Thánh Tôn pháp chỉ. Đợi đến Cửu Phong bán thánh đem Nguyên Châu thương hội liên minh dư nghiệt mang về chúng ta Nguyên Sơ thánh địa về sau, hết thảy tin nhảm tự nhiên tự sụp đổ."

"Hừ, một cái không quan trọng bán thánh, bị Thánh Tôn đại nhân dọa cho bể mật gần chết, còn dám trở về Nguyên Châu? Căn bản không có khả năng, chỉ sợ cả đời này đều không dám hồi nguyên châu."

Nguyên Sơ thánh địa chưởng giáo cùng với tất cả trưởng lão nhóm, hiện tại cũng là tràn đầy tự tin. Liền Thánh Tôn pháp chỉ đều thỉnh xuống tới, muốn về một chút Nguyên Châu thương hội liên minh dư nghiệt lại có gì khó?

Đến mức cái gọi là Lôi Đạo quay về Nguyên Châu, đó bất quá là nghe nhầm đồn bậy thôi.

Một cái bán thánh, còn dám quay về Nguyên Châu? Đó chẳng khác nào tự tìm đường chết!

Đương nhiên, còn có một số nghe đồn, Lôi Đạo đã thành tựu Thánh Tôn, kia liền càng là lời nói vô căn cứ. Khoảng cách Lôi Đạo rời đi Nguyên Châu cũng mới thời gian hai, ba tháng.

Nếu như Thánh Tôn là tốt như vậy thành tựu, cái kia toàn bộ Nguyên Châu đã sớm Thánh Tôn đi đầy đất, chỗ nào sẽ còn giống như bây giờ, Thánh Tôn chỉ có chút ít mấy tôn?

"Chưởng giáo, đi Linh Lung thánh địa người trở về, chẳng qua là. . ."

Bỗng nhiên, có một vị trưởng lão mặt sắc có chút khó coi, bước nhanh đi vào trong đại điện, hướng phía chư vị trưởng lão cùng với chưởng giáo bẩm báo.

"Ồ? Cửu Phong bán thánh trở về rồi? Để bọn hắn vào."

Chưởng giáo nhẹ gật đầu.

Lập tức, theo ngoài cửa đi vào mấy tên Đạo Thể võ giả, người cầm đầu rõ ràng là một vị Đạo Thể bát trọng võ giả, một ít trưởng lão cũng nhận ra được, đích thật là đi theo Cửu Phong bán thánh đi tới Linh Lung thánh địa đệ tử.

Chẳng qua là, Cửu Phong trưởng lão cùng với mặc khác hai vị bán thánh trưởng lão đâu?

"Bái kiến chưởng giáo cùng với chư vị trưởng lão!"

Đạo Thể bát trọng đệ tử run run rẩy rẩy, tựa hồ có vẻ hơi hoảng hốt.

"Ừm? Cửu Phong trưởng lão ở đâu?"

Chưởng giáo trầm giọng hỏi, không biết vì cái gì, thấy tên này Đạo Thể bát trọng đệ tử, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Bẩm chưởng giáo, Cửu Phong trưởng lão cùng với hai vị bán thánh trưởng lão, đều bị Lôi Thánh Tôn chém! Thậm chí, Lôi Thánh Tôn còn nhường đệ tử đưa hắn pháp chỉ mang theo trở về."

"Cái gì Lôi Thánh Tôn? Linh Lung thánh địa chỉ có một vị Hạo Nguyệt thánh tôn."

Vị kia Đạo Thể bát trọng đệ tử cắn răng nói: "Lôi Thánh Tôn liền là Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ Lôi Đạo, hắn đã trở thành Thánh Tôn!"

Vừa dứt lời, toàn bộ đại điện đều biến hoàn toàn yên tĩnh.

Từng tia ánh mắt nhìn chòng chọc vào tên này Đạo Thể bát trọng đệ tử.

Cái này sao có thể?

Lôi Đạo thành Thánh Tôn, thậm chí còn chém Cửu Phong bán thánh chờ ba vị bán thánh trưởng lão?

"Đây là Lôi Thánh Tôn pháp chỉ, chư vị trưởng lão xem xét liền biết."

Đạo Thể bát trọng đệ tử khẽ cắn răng, hắn hai tay dâng một tấm bùa chú, sau đó đột nhiên đem phù lục hướng trong đại điện ném đi.

Oanh

Lập tức, trên bùa chú xuất hiện một cái "Diệt" chữ, ngay sau đó, cái này "Diệt" chữ tản ra một cỗ kinh khủng uy áp, trong chớp mắt liền ngưng tụ ra một tôn trăm ngàn trượng thân hình khổng lồ thánh thể hư ảnh.

Cứ việc chẳng qua là hư ảnh, nhưng này cỗ khí tức kinh khủng, lại là hàng thật giá thật thánh thể!

Đây là thánh thể khí tức!

"Chư vị, chúng ta lại gặp mặt, nhìn thấy bản thánh có phải hay không thật bất ngờ?"

Giữa hư không, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể hư ảnh, trên mặt mang theo vẻ tươi cười nói ra.

Hết thảy trưởng lão thậm chí chưởng giáo đều trợn mắt hốc mồm, trong lòng cực kỳ rung động.

Lôi Đạo, thật chính là Lôi Đạo!

Lúc trước Lôi Đạo đi vào Nguyên Sơ thánh địa khiêu chiến, bọn hắn là không thể quen thuộc hơn nữa, tự nhiên nhận ra Lôi Đạo.

Mà bây giờ, cỗ này trăm ngàn trượng thánh thể hư ảnh, không phải Lôi Đạo là ai?

Có thể phát ra "Thánh Tôn pháp chỉ" người, chỉ có Thánh Tôn mới có thể làm đến.

Lôi Đạo, quả nhiên đã trở thành Thánh Tôn, truyền ngôn không phải hư!

Chẳng qua là, cái này sao có thể?

Một ít trưởng lão mong muốn phủ nhận, bọn hắn không tin, nhưng cảm nhận được Lôi Đạo cỗ này thánh thể hư ảnh bên trên tản ra khí tức khủng bố, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một cái bóng mờ, tựa hồ cũng có thể áp chế bọn hắn.

Lập tức, những trưởng lão này cũng nhã tước không nói gì, không dám có bất kỳ thanh âm gì.

"Sau ba ngày, bản thánh sẽ đích thân đi vào Nguyên Sơ thánh địa, triệt để đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa! Các ngươi đều đến chuẩn bị sẵn sàng, đúng, Bác Sơn thánh tôn, bản thánh cũng có một chút tiểu lễ vật muốn dẫn cho Bác Sơn thánh tôn, dĩ tạ ngày đó chi ban thưởng!"

Dứt lời, Lôi Đạo thánh thể hư ảnh bỗng nhiên đột nhiên hướng xuống nhấn một cái.

Oanh

Lập tức, kinh khủng yên diệt lực lượng điên cuồng hội tụ, trong đại điện hết thảy trưởng lão, chưởng giáo, đều phảng phất lập tức muốn nghẹt thở, một cỗ tử vong mối nguy triệt để bao phủ tại trong đại điện hết thảy trưởng lão trên thân.

Lôi Đạo đây là muốn chém giết trong đại điện tất cả mọi người!

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là Thánh Tôn pháp chỉ, nhưng Lôi Đạo Thánh Tôn pháp chỉ bên trên viết có thể là một cái "Diệt" chữ, giờ phút này bộc phát ra uy năng, càng là rung chuyển trời đất.

Cho dù là bán thánh, cũng ngăn không được Lôi Đạo Thánh Tôn pháp chỉ.

Oanh

Sau một khắc, Nguyên Sơ thánh địa chỗ sâu, một cỗ khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, ngay sau đó, một bộ trăm ngàn trượng thánh thể vắt ngang trong hư không.

"Lôi Đạo, ngươi dám!"

Cỗ này thánh thể, rõ ràng là Bác Sơn thánh tôn!

Bác Sơn thánh tôn đã cảm ứng được Lôi Đạo Thánh Tôn pháp chỉ, thậm chí cảm ứng được tất cả những thứ này, Bác Sơn thánh tôn lúc này nổi giận, lập tức thi triển ra thánh thể chân thân, muốn ngăn cản Lôi Đạo.

Nếu không ngăn cản, toàn bộ Thánh địa trong đại điện trưởng lão, thậm chí bao gồm chưởng giáo, đều sẽ chết!

Cũng may nơi này là Nguyên Sơ thánh địa, trận pháp còn tại Bác Sơn thánh tôn trong khống chế.

Bởi vậy, điều động trận pháp, lại thêm Bác Sơn thánh tôn trước tiên hiển hóa ra thánh thể cứu viện, bởi vậy, Lôi Đạo thánh thể hư ảnh còn chưa rơi xuống một chưởng kia, Bác Sơn thánh tôn thánh thể công kích liền đến.

"Ầm ầm" .

Cứ việc chẳng qua là một bộ hư ảnh, nhưng Lôi Đạo hư ảnh cũng có yên diệt lực lượng, vẫn là cao đẳng thánh thể yên diệt lực lượng. Vừa vừa mới tiếp xúc, Bác Sơn thánh tôn liền chấn động trong lòng.

Rất mạnh!

Lôi Đạo thánh thể hư ảnh rất mạnh!

Cường đại như vậy thánh thể hư ảnh, trừ phi là Lôi Đạo tiêu hao rất nhiều yên diệt lực lượng, lúc này mới chế thành Thánh Tôn pháp chỉ, bằng không mà nói, không có khả năng mạnh như vậy.

Trừ phi, Lôi Đạo thánh thể đi đến hoặc là tiếp cận cao đẳng thánh thể.

Nhưng này gần như không có khả năng, Lôi Đạo có thể thành tựu Thánh Tôn, vậy cũng là đầy trời may mắn, vô cùng may mắn. Vừa mới thành thánh, liền có thể ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể?

Cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, hiện thực căn bản cũng không khả năng xuất hiện.

Giải thích duy nhất, Lôi Đạo này phần Thánh Tôn pháp chỉ, có lẽ là Lôi Đạo tỉ mỉ chuẩn bị, không biết hao phí nhiều ít yên diệt lực lượng.

"Hừ, muốn dùng phương thức như vậy đả kích bản thánh? Thật sự là si tâm vọng tưởng, cho bản thánh phá!"

Theo Bác Sơn thánh tôn hét lớn một tiếng, hắn thánh thể lập tức bộc phát ra hào quang sáng chói, lực lượng kinh khủng như là bài sơn đảo hải, trong khoảnh khắc liền đem Lôi Đạo thánh thể hư ảnh nghiền nát.

Lôi Đạo yên diệt lực lượng mạnh hơn, dù sao cũng chỉ là một điểm yên diệt lực lượng thôi, đối mặt Bác Sơn thánh tôn thánh thể chân thân, tự nhiên kém xa tít tắp.

Tại thánh thể hư ảnh phá toái một khắc này, Lôi Đạo cũng không có thấy ngoài ý muốn, mà là thâm ý sâu sắc nhìn Bác Sơn thánh tôn liếc mắt, đồng thời từ tốn nói: "Sau ba ngày, Bác Sơn thánh tôn, ngươi sẽ tận mắt thấy ngươi Nguyên Sơ thánh địa bị bản thánh đạp diệt. Ngày xưa một chưởng kia, bản thánh nhất định hoàn trả, hi vọng ngươi có thể tiếp được!"

Bành

Lôi Đạo tiếng nói vừa ra, hắn thánh thể hư ảnh cũng triệt để sụp đổ, biến mất vô tung vô ảnh.

"Bái kiến Thánh Tôn!"

Giờ phút này, Nguyên Sơ thánh địa đại điện đã biến thành một vùng phế tích, Bác Sơn thánh tôn tự mình ra tay, vận dụng thánh thể chân thân, lực lượng kia kinh khủng bực nào?

Một ngôi đại điện, tự nhiên không chịu đựng nổi.

Những tòa đại điện này bên trong chưởng giáo cùng với trưởng lão, hiện tại trong lòng đều tràn đầy nghĩ mà sợ. Kém một chút, bọn hắn liền thật đã chết rồi, nếu như không phải Bác Sơn thánh tôn ra tay, Lôi Đạo Thánh Tôn pháp chỉ, bọn hắn căn bản là vô phương ngăn cản.

Nhất là vừa nghĩ tới Lôi Đạo thế mà thành thánh, một vị đường đường Thánh Tôn trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn cũng cảm giác đáy lòng run rẩy, thời khắc đều không được an bình.

"Thánh Tôn đại nhân, ba ngày sau Lôi Đạo liền muốn đi vào Nguyên Sơ thánh địa, chúng ta là không phải phải làm chút chuẩn bị?"

Chưởng giáo thận trọng hỏi.

"Chuẩn bị? Đối mặt một vị Thánh Tôn, các ngươi có thể làm cái gì chuẩn bị? Hừ, coi như Lôi Đạo trở thành Thánh Tôn lại như thế nào? Bản tọa có thể áp chế Thiên Nguyên thánh địa Thánh Tôn, tự nhiên là có thể áp chế Lôi Đạo! Không bao lâu, bản thánh liền có thể dung hợp mấy cỗ thánh thể, đem thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, đến lúc đó, thậm chí có thể so sánh vai Thái Dịch thánh địa cái vị kia Thánh Tôn, một cái Lôi Đạo đây tính toán là cái gì? Đến lúc đó, bản thánh cái thứ nhất liền chém Lôi Đạo!"

Bác Sơn thánh tôn cũng là đằng đằng sát khí.

Hắn từ đầu đến cuối đều là cường ngạnh phái, dù cho Lôi Đạo trở thành Thánh Tôn, hắn cũng là kiên trì cường ngạnh đối đãi.

Huống chi, hắn cũng có cường ngạnh lực lượng.

Bác Sơn thánh tôn đích thật là Nguyên Sơ thánh địa bất thế ra đỉnh tiêm Thánh Tôn, tại các triều đại Thánh Tôn ở trong đều có thể đứng vào hàng đầu, thậm chí gần với Nguyên Sơ thánh địa tổ sư!

Một khi nhường Bác Sơn thánh tôn đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể, đạt đến thánh thể nhất trọng đỉnh phong, vậy hắn chỉ sợ thật có thể làm ra chém giết Thánh Tôn cử động.

Về phần hiện tại, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

Sau ba ngày, đánh lui Lôi Đạo chính là, đến lúc đó, Nguyên Sơ thánh địa vẫn như cũ là Nguyên Sơ thánh địa, hắn Bác Sơn thánh tôn cũng vẫn như cũ là cao cao tại thượng Thánh Tôn!

Không phải là cái gì người đều có thể tùy ý khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa.

Dù cho Lôi Đạo thành Thánh Tôn, cũng là như thế!

"Nhanh  chờ bản thánh đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể, trước chém Lôi Đạo, lại đạp diệt Thiên Nguyên thánh địa! Đến lúc đó, bản thánh chắc chắn tái hiện Nguyên Sơ thánh địa rực rỡ!"

Bác Sơn thánh tôn ánh mắt bên trong lóe lên một tia lệ mang, tầm mắt ở trong cũng tràn đầy vô tận khát vọng.

Đời này của hắn lớn nhất kỳ vọng, liền là có thể trọng chấn Nguyên Sơ thánh địa, nhường Nguyên Sơ thánh địa một lần nữa trở thành Nguyên Châu đệ nhất thánh địa!

Mà bây giờ, Bác Sơn thánh tôn cảm thấy một ngày này cũng nhanh muốn tới!

Hắn thành tựu cao đẳng thánh thể ngày đó, liền là Nguyên Sơ thánh địa tái hiện rực rỡ thời điểm!.