Chương 403: Thánh Tôn đại chiến, Nguyên Châu chấn động!

Chương 403: Thánh Tôn đại chiến, Nguyên Châu chấn động!

Thái Dịch thánh địa, nghị sự đại điện.

Tất cả trưởng lão, bán thánh, thậm chí liền chưởng giáo đều xuất hiện ở nghị sự đại điện bên trong, giờ phút này, tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ xảy ra đại sự gì một dạng.

Chưởng giáo nhìn thoáng qua phía dưới rất nhiều trưởng lão, trong lòng than nhẹ, lập tức mở miệng nói: "Chư vị trưởng lão chắc hẳn đều nghe nói gần nhất truyền đi xôn xao, liên quan tới Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ Lôi Đạo, trở thành Thánh Tôn sự tình a? Căn cứ tin tức, Lôi Đạo thành thánh sự tình chính xác trăm phần trăm. Bây giờ, Nguyên Châu đã là sáu vị Thánh Tôn, mà không còn là năm vị, nhiều một vị Lôi Thánh Tôn! Đồng thời, ba ngày sau, Lôi Thánh Tôn sẽ đích thân bên trên Nguyên Sơ thánh địa, cùng Nguyên Sơ thánh địa làm một cái kết thúc, chư vị thấy thế nào?"

Rất nhiều trưởng lão nghe vậy, trong lòng cũng là cực kỳ rung động.

Ban đầu bọn hắn đã được đến tin tức, ba ngày sau, Nguyên Châu thương hội liên minh minh chủ Lôi Đạo, sẽ đi tới Nguyên Sơ thánh địa, triệt để đạp diệt Nguyên Sơ thánh địa.

Tin tức này một khi truyền ra, đơn giản để bọn hắn vô cùng kinh ngạc.

Lôi Đạo trở về Nguyên Châu, bọn hắn cũng không kinh ngạc, nhưng Lôi Đạo trở về Nguyên Châu, thế mà liền muốn đi khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa, vẫn là như vậy gióng trống khua chiêng đi khiêu chiến, này là muốn chết sao?

Đường đường Thánh địa, lúc nào có thể bị bán thánh chỗ khiêu khích?

Bất quá, khi bọn hắn hiểu rõ đến, lúc trước Lôi bán thánh đã biến thành Lôi Thánh Tôn lúc, từng cái trợn mắt hốc mồm, phảng phất không thể tin vào tai của mình.

Chẳng qua là, tin tức lại là chính xác trăm phần trăm, là theo Linh Lung thánh địa bên trong truyền tới.

Càng then chốt chính là, đối mặt tin tức này, Nguyên Sơ thánh địa lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Dùng Nguyên Sơ thánh địa bá đạo tác phong, loại thời điểm này không có phản ứng, trên thực tế liền là lớn nhất phản ứng. Điều này nói rõ, tin tức này là thật!

Mà bây giờ, nghe được chưởng giáo đều xác nhận tin tức này về sau, rất nhiều trưởng lão liền càng thêm trầm mặc.

Đối với Lôi Đạo, Thái Dịch thánh địa trưởng lão cũng không xa lạ gì.

Lúc trước Lôi Đạo tại Thái Dịch thánh địa dùng sức một mình, khiêu chiến toàn bộ Thái Dịch thánh địa bán thánh, cuối cùng lại chiến thắng. Nhưng then chốt then chốt, là chưởng giáo thế mà đối Lôi Đạo thỏa hiệp.

Đường đường Thánh địa, thậm chí còn là Nguyên Châu năm đại thánh địa ở trong đệ nhất thánh, đối mặt một cái năm đại thánh địa bên ngoài bán thánh thỏa hiệp, dù cho Lôi Đạo chính là vô địch bán thánh, thì tính sao?

Thái Dịch thánh địa có thể là đệ nhất thánh địa!

Lúc trước bởi vì Thái Dịch thánh địa chưởng giáo thỏa hiệp, thu nhận rất nhiều trưởng lão bất mãn.

Thậm chí sau đó, Lôi Đạo lại đi khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa, kết quả đây? Lại bị Nguyên Sơ thánh địa Bác Sơn thánh tôn một chưởng sợ quá chạy mất, chật vật chạy trốn.

Mà Nguyên Sơ thánh địa cũng làm đủ hung ác đủ tuyệt, trực tiếp phá hủy Hồng Vận thành, đạp diệt Nguyên Châu thương hội liên minh, thậm chí tại toàn bộ Nguyên Châu đều truy nã Lôi Đạo.

Nguyên Sơ thánh địa cách làm, nhường Thái Dịch thánh địa tất cả trưởng lão nhóm đều cảm thấy mở mày mở mặt, cảm thấy đây mới là Thánh địa hẳn là có bá khí! Vì thế, chưởng giáo thừa nhận áp lực cực lớn, thậm chí một ít trưởng lão đều chuẩn bị tại Thánh Tôn sau khi trở về, vạch tội chưởng giáo.

Nhưng bây giờ đâu?

Lôi Đạo thế mà thành thánh!

Lúc trước bọn hắn cảm thấy không đáng giá nhắc tới Lôi Đạo, thế mà thành thánh, vẫn là năm đại thánh địa bên ngoài bán thánh, trong thời gian ngắn như vậy liền thành thánh.

Này trùng kích, đối bọn hắn tới nói, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Hiện tại liền Nguyên Sơ thánh địa chỉ sợ đều bể đầu sứt trán, dù sao, đây chính là một vị Thánh Tôn!

Lúc trước Nguyên Sơ thánh địa vốn là Nguyên Châu đệ nhất thánh, nhưng cũng là bởi vì xuất hiện một vị Thiên Nguyên tổ sư, tại Thiên Nguyên tổ sư sáng lập Thiên Nguyên thánh địa về sau, liền khắp nơi cùng Nguyên Sơ thánh địa tranh phong.

Dẫn đến Nguyên Sơ thánh địa nguyên khí tổn thương nặng nề, cuối cùng rơi xuống đệ nhất bảo tọa.

Thái Dịch thánh địa liền là theo lúc kia bắt đầu phát lực, dần dần trở thành Nguyên Châu đệ nhất thánh địa!

Hiện tại những trưởng lão này ngẫm lại đều cảm thấy nghĩ mà sợ, đồng thời cũng đối với chính mình hành động thấy xấu hổ. Bọn hắn còn muốn vạch tội chưởng giáo, nhưng trên thực tế đâu?

Nếu không phải chưởng giáo lực bài chúng nghị, không nguyện ý đối Lôi Đạo đuổi tận giết tuyệt, thậm chí cho Lôi Đạo lĩnh hội thánh ngân chi địa cơ hội. Vậy bây giờ Lôi Thánh Tôn muốn đối phó đã có thể không chỉ là Nguyên Sơ thánh địa, còn có Thái Dịch thánh địa!

Một vị Thánh Tôn lửa giận, vô luận là ai đều không thể coi nhẹ.

Thời gian chứng minh, chưởng giáo quyết định ban đầu là chính xác, mà lại, còn gián tiếp cứu vãn Thái Dịch thánh địa.

Hiện tại chưởng giáo muốn trưng cầu ý kiến của bọn hắn, những trưởng lão này nơi nào còn dám phát biểu ý kiến gì?

"Hết thảy toàn bằng chưởng giáo quyết đoán."

Tất cả trưởng lão lớn tiếng nói, này cũng là tiếng lòng của bọn họ. Trải qua sau chuyện này, bọn hắn mới hiểu được chưởng giáo dụng tâm lương khổ, đối chưởng giáo xem như trước nay chưa có ủng hộ.

Chưởng giáo có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng tại trong dự liệu của hắn.

Lúc trước Lôi Đạo sự tình, liền chưởng giáo trong lòng mình đều đang hoài nghi.

Chẳng qua là, Thái Dịch thánh địa Thánh Tôn không tại, Thái Dịch thánh địa lại có thể thế nào? Chỉ có thể thỏa hiệp, dù sao, Lôi Đạo tại lúc ấy liền cơ hồ là Nguyên Châu vô địch bán thánh, Thái Dịch thánh địa căn bản là không làm gì được Lôi Đạo.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, thật có chút khó tin.

Lôi Đạo thành thánh!

Tin tức này, liền chưởng giáo đều không thể tin được, nhưng đây cũng là thật.

Bây giờ, nhức đầu liền là Nguyên Sơ thánh địa.

"Lôi Thánh Tôn sau ba ngày liền sẽ bên trên Nguyên Sơ thánh địa, hai vị Thánh Tôn ở giữa đại chiến, quan hệ đến toàn bộ Nguyên Châu thế cục, chúng ta Thái Dịch thánh địa nhất định phải đi tới quan chiến. Mà lại, bản tọa đã thông tri Thánh Tôn đại nhân, hi vọng Thánh Tôn đại nhân tại trong vòng ba ngày chạy về."

Chưởng giáo quả nhiên trong lòng có định số, đã sớm có quyết định.

"Hết thảy toàn bằng chưởng giáo quyết đoán!"

Chưởng giáo nhìn phía dưới tất cả trưởng lão, hắn có thể tại Thái Dịch thánh địa bên trong có như thế uy vọng, thật đúng là phải cảm tạ Lôi Đạo.

"Lôi Thánh Tôn. . . Không biết lúc trước Thiên Nguyên tổ sư không có thể làm đến sự tình, ngươi có thể hay không làm đến?"

Thái Dịch thánh địa chưởng giáo con mắt thâm thúy, tầm mắt nhìn giữa hư không, thấp giọng lầm bầm.

. . .

Thiên Nguyên thánh địa, giờ phút này đồng dạng náo nhiệt.

"Chưởng giáo, Nguyên Sơ thánh địa lần này phiền phức lớn rồi, ha ha ha, không nghĩ tới Lôi Thánh Tôn thế mà thành tựu Thánh Tôn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, như là lúc trước Thiên Nguyên tổ sư, khiếp sợ toàn bộ Nguyên Châu!"

"Không sai, vị này Lôi Thánh Tôn trải qua cũng tương đương truyền kỳ, lúc trước vẫn là bán thánh lúc, thế mà liền dám đi vô địch đường, chủ động khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa. Nhưng làm sao tưởng tượng nổi, Nguyên Sơ thánh địa Bác Sơn thánh tôn thế mà như vậy không biết xấu hổ, ngang tàng ra tay đối phó Lôi Thánh Tôn. Nhưng Lôi Thánh Tôn không hổ là có thể thành tựu Thánh Tôn nhân vật, tại dưới tình huống đó đều có thể chạy trốn, hiện tại thành tựu Thánh Tôn, tự nhiên cùng Nguyên Sơ thánh địa không chết không thôi."

"Đây cũng là chúng ta Thiên Nguyên thánh địa cơ hội. Chúng ta Thiên Nguyên thánh địa thành lập mới bắt đầu, kỳ thật chính là muốn chống lại Nguyên Sơ thánh địa, lần này Nguyên Sơ thánh địa gặp phải phiền toái, nếu như chúng ta Thiên Nguyên thánh địa có thể cùng Lôi Thánh Tôn hợp lại, hừ, coi như là Nguyên Sơ thánh địa cũng sẽ bị chúng ta áp chế."

"Mặc dù hợp lại đối với chúng ta hai bên đều có chỗ tốt, nhưng Lôi Thánh Tôn chính là đường đường Thánh Tôn, chỉ sợ không sẽ cùng chúng ta đàm hợp tác. Trừ phi là Hàn Sơn Thánh Tôn ra mặt."

Thiên Nguyên thánh địa rất nhiều trưởng lão đều nghị luận ầm ĩ, đại bộ phận đều cảm thấy đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

Đối với Nguyên Sơ thánh địa tao ngộ, bọn hắn tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác. Nguyên Sơ thánh địa càng phiền phức càng tốt, tốt nhất là triệt để hủy diệt, như thế Thiên Nguyên thánh địa cũng là có thể hoàn thành Thiên Nguyên tổ sư di chí.

Oanh

Đúng lúc này, Thiên Nguyên thánh địa trong hư không xuất hiện một bộ trăm ngàn trượng thánh thể.

Đây là Hàn Sơn Thánh Tôn thánh thể hiển hiện ra.

"Sau ba ngày, bản thánh sẽ đích thân đi tới Nguyên Sơ thánh địa quan chiến. Nếu có cơ hội, bản thánh cũng không để ý ra tay, cùng Lôi Thánh Tôn cùng một chỗ hợp lại chém giết Bác Sơn thánh tôn!"

Hàn Sơn Thánh Tôn vừa mở miệng liền là đằng đằng sát khí.

Mà lại tựa hồ mảy may cũng không kiêng dè, trực tiếp mở miệng chính là muốn chém giết Nguyên Sơ thánh địa Bác Sơn thánh tôn.

Thiên Nguyên thánh địa tất cả mọi người không có có ngoài ý muốn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thiên Nguyên thánh địa cùng Nguyên Sơ thánh địa ở giữa, vốn là ngươi chết ta sống kẻ thù sống còn, theo Thiên Nguyên thánh địa khai sáng một khắc kia trở đi, liền không thể thoát khỏi loại trạng thái này.

Hoặc là Nguyên Sơ thánh địa hủy diệt, hoặc là Thiên Nguyên thánh địa hủy diệt.

Nếu như bị Nguyên Sơ thánh địa bắt lấy cơ hội, như vậy Bác Sơn thánh tôn cũng giống như vậy, khẳng định sẽ không chút lưu tình, trực tiếp chém giết Hàn Sơn Thánh Tôn.

"Cẩn tuân Thánh Tôn pháp chỉ!"

Sau đó, Hàn Sơn Thánh Tôn thánh thể một lần nữa tiềm nhập Thánh địa chỗ sâu. Có Hàn Sơn Thánh Tôn pháp chỉ, Thiên Nguyên thánh địa lại không còn một tia lo lắng, bắt đầu điên cuồng làm lấy chuẩn bị.

Dù như thế nào, đối với Thiên Nguyên thánh địa tới nói, đây đều là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

Nếu như Bác Sơn thánh tôn bị Lôi Thánh Tôn hạ gục, thậm chí có bỏ mình nguy hiểm, như vậy Hàn Sơn Thánh Tôn liền tuyệt sẽ không bỏ qua bực này cơ hội ngàn năm một thuở.

Một khi hai Đại Thánh tôn hợp lại, Bác Sơn thánh tôn nguy rồi!

Thậm chí, Nguyên Sơ thánh địa đều có hủy diệt nguy hiểm, đây cũng là Thiên Nguyên thánh địa cơ hội tốt nhất!

. . .

Theo tin tức khuếch tán, toàn bộ Nguyên Châu đều sôi trào lên.

Thánh Tôn quyết đấu a!

Bực này cơ hội ngàn năm một thuở, ai sẽ bỏ lỡ?

Lúc trước Thiên Nguyên tổ sư thành tựu Thánh Tôn về sau, mang theo đại thế mà về, trước tiên liền giết đến tận Nguyên Sơ thánh địa. Chẳng qua là, loại kia việc trọng đại cũng đã rất xa xưa, rất nhiều người đều chưa từng gặp qua cái kia một việc trọng đại.

Huống chi, lúc trước Thiên Nguyên tổ sư cũng không thể làm gì được Nguyên Sơ thánh địa, cho nên mới phẫn nộ mà sáng lập Thiên Nguyên thánh địa, cùng Nguyên Sơ thánh địa tranh phong đối lập.

Nhưng lần này, hưởng dự toàn bộ Nguyên Châu truyền kỳ bán thánh Lôi Đạo thành tựu Thánh Tôn, đồng thời tại sau ba ngày muốn giết đến tận Nguyên Sơ thánh địa, cùng Bác Sơn thánh tôn tới một trận sinh tử chi chiến.

Này có thể cơ hội ngàn năm một thuở.

Hiện tại tin tức trắng trợn khuếch tán, còn có ba ngày thời gian chuẩn bị. Bởi vậy, toàn bộ Nguyên Châu sôi trào, liền một chút tại bế tử quan cửu trọng lão tổ hoặc là bán thánh đều dồn dập xuất quan, chuẩn bị đi tới Nguyên Sơ thánh địa, tận mắt nhìn thấy này một hồi đại chiến kinh thiên.

Đến mức năm đại thánh địa, bao quát Thái Dịch thánh địa, Thiên Nguyên thánh địa, Phi Hồng thánh địa, Linh Lung thánh địa các loại, cũng đều đi chuyển động, đến lúc đó thậm chí có khả năng thấy mặt khác Thánh Tôn xuất hiện.

Nói tóm lại, đây là một việc trọng đại!

Không người nào nguyện ý bỏ lỡ dạng này một việc trọng đại, dù cho chuyện trọng yếu hơn nữa, đều không có tận mắt nhìn thấy hai vị Thánh Tôn ở giữa sinh tử đại chiến tới trọng yếu.

Ngay tại vô số người đều chú ý tới sau ba ngày hai vị Thánh Tôn ở giữa đại chiến lúc, tại Linh Lung thánh địa, Lôi Đạo lại rất bình tĩnh, trong lòng cũng vô cùng an bình, không có bất kỳ người nào trước đến quấy rầy Lôi Đạo.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Ròng rã ba ngày thời gian, Lôi Đạo không nhúc nhích, tựa hồ vẫn luôn đang điều chỉnh lấy nỗi lòng.

Bá

Lôi Đạo đột nhiên mở mắt, trong ánh mắt phảng phất ẩn chứa một tia thần quang.

"Tuyết Uyên!"

Lôi Đạo thanh âm bình tĩnh hô.

Lập tức, theo ngoài cửa vào một bóng người, rõ ràng là Tuyết Uyên.

Ba ngày nay, nàng vẫn luôn thủ hộ ở ngoài cửa, không để cho bất luận cái gì người quấy rầy Lôi Đạo.

"Đạo ca nhi, ngươi có nắm chắc không?"

Tuyết Uyên vẫn có một ít lo lắng.

Dù cho tại bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục, đối Lôi Đạo tôn sùng đầy đủ. Nhưng Tuyết Uyên rất rõ ràng, đó là một vị Thánh Tôn, mà lại là một vị uy tín lâu năm Thánh Tôn!

Lôi Đạo đây là đi liều mạng!

Một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được.

Nếu là có thể, nàng là không nguyện ý thấy Lôi Đạo đi liều mạng.

Lôi Đạo khóe miệng ở giữa nở một nụ cười, hắn trực tiếp nắm Tuyết Uyên tay, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ha ha ha, Tuyết Uyên, ngươi liền xem vi phu trảm một vị Thánh Tôn, đúc thành vô thượng uy danh đi!"

Tiếng nói vừa ra, Lôi Đạo mang theo Tuyết Uyên, vừa sải bước ra, trong chớp mắt liền biến mất tại Linh Lung thánh địa..