Chương 405: Một chưởng nghiền ép!

Chương 405: Một chưởng nghiền ép!

Thánh Tôn!

Nguyên Sơ thánh địa Bác Sơn thánh tôn!

Cỗ này trăm ngàn trượng thánh thể, rõ ràng là Bác Sơn thánh tôn hiển hiện ra, người nào cũng không nghĩ tới, Lôi Thánh Tôn vừa tới Nguyên Sơ thánh địa, không nói lời nào, liền trực tiếp hiển hóa thánh thể cho Nguyên Sơ thánh địa tới nhất kích.

Nếu là tùy ý một chưởng này hạ xuống, coi như là Nguyên Sơ thánh địa trận pháp, chỉ sợ cũng căn bản ngăn không được, Nguyên Sơ thánh địa trong nháy mắt liền sẽ bị san thành bình địa.

"Lôi Đạo, ngươi quá làm càn!"

Bác Sơn thánh tôn hít một hơi thật sâu, trong giọng nói còn mang theo phẫn nộ.

Thế là, Bác Sơn thánh tôn cũng động thủ, cái kia khổng lồ thánh thể bỗng nhiên đấm ra một quyền, hướng phía Lôi Đạo bàn tay kia hung hăng đánh tới.

Tất cả mọi người rất khiếp sợ, thậm chí đều chưa kịp phản ứng, hai vị đường đường Thánh Tôn ngay cả lời đều không có nói thế nào, trực tiếp liền tranh tài!

Từ đầu đến cuối, Lôi Đạo đều không có có nói một câu, liền liền biểu lộ đều không có bất kỳ biến hóa nào, mặc cho Bác Sơn thánh tôn này đấm ra một quyền, bàn tay của hắn vẫn như cũ rơi xuống.

Làm chưởng quyền tướng đụng, lập tức, một cỗ kinh khủng dư ba hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, giờ khắc này, tựa hồ liền hư không đều bóp méo.

"Ầm ầm" .

Tiếng nổ mạnh to lớn âm, quanh quẩn trong hư không.

Cho dù là bán thánh, giờ phút này cũng nhịn không được điên cuồng lui lại.

Bọn hắn đã lui rất xa, nhưng dù vậy, kinh khủng dư ba chỉ cần ảnh hưởng đến tại trên người của bọn hắn, cho dù là bán thánh cũng đỡ không nổi, một chút xui xẻo võ giả, liền là bị dư ba ảnh hưởng đến, liền phản ứng đều không có, trong nháy mắt liền biến thành bột mịn.

Lúc này, rất nhiều võ giả tựa hồ mới tỉnh ngộ.

Đây là hai tôn vô thượng Thánh Tôn tại chiến đấu!

Vô thượng Thánh Tôn đại chiến, liền quan chiến tư cách đều vô cùng nghiêm khắc, không đến Đạo Thể cửu trọng nghĩ muốn quan chiến? Vậy thì phải làm tốt bị dư ba ảnh hưởng đến ngã xuống chuẩn bị.

Cho dù là Đạo Thể cửu trọng thậm chí cả bán thánh, một cái không quan sát, cũng có khả năng bị trọng thương thậm chí ngã xuống.

Cái này là Thánh Tôn oai!

Vượt xa khỏi bình thường Đạo Thể ngũ trọng có khả năng tưởng tượng cực hạn, thậm chí vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, ban đầu Thánh Tôn sinh mệnh cấp độ liền cùng Đạo Thể võ giả không đồng dạng.

Vượt qua nhận biết cũng rất bình thường.

Thánh Tôn ở giữa chiến đấu, đã không còn là võ học hoặc là chiến pháp có khả năng hình dung.

Chân chính có thể quan chiến, chỉ có trong hư không ba vị Thánh Tôn.

Nhưng giờ phút này, ba vị này Thánh Tôn vẻ mặt lại vô cùng ngưng trọng, tựa hồ nhìn ra một điểm mánh khóe, thậm chí có một chút suy đoán, chẳng qua là, cái suy đoán này quá lớn mật, vẫn phải nhường Bác Sơn thánh tôn tự mình đi "Kiểm nghiệm" một phen.

Bác Sơn thánh tôn một quyền, uy năng rất khủng bố.

Hắn trên thực tế đã rất tiếp cận cao đẳng thánh thể, bằng không mà nói, cũng sẽ không có lớn như vậy dã tâm muốn triệt để hủy diệt Thiên Nguyên thánh địa.

Lại cho hắn thời gian mấy chục năm, nói không chừng thật có thể đem thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, kế mà thành tựu thánh thể nhất trọng đỉnh phong mức độ.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Bác Sơn thánh tôn làm việc không kiêng nể gì cả, không có nhiều cố kỵ như vậy.

Lúc trước Lôi Đạo một người đến đây khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa, tại Bác Sơn thánh tôn trong mắt, Lôi Đạo không quan trọng một cái bán thánh, kẻ như giun dế, cũng dám khiêu chiến Nguyên Sơ thánh địa?

Bởi vậy, Bác Sơn thánh tôn tiện tay liền muốn bóp chết Lôi Đạo.

Chỉ tiếc, Bác Sơn thánh tôn thất bại, mà bây giờ càng là thu nhận một cái đại địch, Lôi Đạo thành thánh!

Nhưng dù vậy, Bác Sơn thánh tôn cũng không có quá mức lo lắng.

Một cái Thánh Tôn tuy nhường Nguyên Sơ thánh địa như lâm đại địch, nhưng Bác Sơn thánh tôn nhưng không có để ở trong lòng. Hắn vẫn luôn có lòng tin, một khi hắn thành tựu cao đẳng thánh thể, thánh thể nhất trọng đỉnh phong.

Lôi Đạo, Hàn Sơn thánh tôn hàng ngũ, lại đáng là gì?

Chẳng qua là, Bác Sơn thánh tôn hiện đang toàn lực đấm ra một quyền, cùng Lôi Đạo một chưởng hung hăng đụng đụng vào nhau, hắn mới bỗng nhiên giật mình, Lôi Đạo một chưởng này uy năng mạnh, thế mà liền hắn cũng đỡ không nổi.

Thậm chí, Lôi Đạo vỗ xuống một chưởng này, còn mang theo áp lực kinh khủng, nhường Bác Sơn thánh tôn đều cảm thấy phảng phất thái sơn áp đỉnh áp lực.

Nhưng cái này sao có thể?

Bác Sơn thánh tôn thành tựu Thánh Tôn đã mấy trăm năm, tại Nguyên Châu năm vị Thánh Tôn bên trong, gần với Thái Dịch thánh địa cái vị kia thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn.

Thậm chí, Bác Sơn thánh tôn đều có tự tin, tại trong vòng mấy chục năm liền trở thành thánh thể nhất trọng đỉnh phong!

Nhưng giờ phút này, hắn lại bị Lôi Đạo một chưởng đè chế, thậm chí, hắn cũng không đủ sức ngăn cản, điều này có thể sao?

Chẳng qua là, đây không phải Bác Sơn thánh tôn ảo giác, mà là sự thật!

"Phốc phốc" .

Bác Sơn thánh tôn một quyền này, tại cùng Lôi Đạo một chưởng đụng vào trong chớp mắt, trong nháy mắt vỡ vụn. Bác Sơn thánh tôn thậm chí cảm giác được Lôi Đạo trên bàn tay, bạo phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, liền như là bài sơn đảo hải, trùng trùng điệp điệp, thế không thể đỡ hướng phía hắn cuốn tới.

Mà cỗ lực lượng này, cơ hồ là nghiền ép!

Đường đường Bác Sơn thánh tôn, thế mà bị nghiền ép?

Một màn này, không chỉ có là Bác Sơn thánh tôn không thể tin được, cho dù là giữa hư không Hồng Loan thánh tôn, Hàn Sơn thánh tôn cùng với Hạo Nguyệt thánh tôn đều không thể tin được.

Nhưng đây cũng là sự thật!

Cuối cùng, Lôi Đạo một chưởng kia vẫn như cũ rơi xuống, dù cho có Bác Sơn thánh tôn một quyền chặn Lôi Đạo phần lớn lực lượng, nhưng hắn hạ xuống lực lượng nhưng như cũ khủng bố tới cực điểm.

Coi như là Nguyên Sơ thánh địa trận pháp, không thể ngăn cản.

Bởi vậy, bàn tay hạ xuống, Nguyên Sơ thánh địa trận pháp khẽ run lên, vẻn vẹn chẳng qua là chống đỡ một lát, sau đó liền triệt để sụp đổ, biến thành bọt nước.

Lôi Đạo một chưởng, đủ loại rơi vào toàn bộ Nguyên Sơ thánh địa phía trên.

"Ầm ầm" .

Một hồi đất rung núi chuyển.

Lôi Đạo một chưởng này, quá to lớn, đây là Thánh Tôn một kích toàn lực, cũng là Lôi Đạo cao đẳng thánh thể Yên Diệt thánh thể một kích toàn lực, dù cho trước đó đã bị suy yếu bảy tám phần lực lượng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ còn lại có hai ba thành lực lượng, vẫn như cũ vô cùng khinh khủng, lực phá hoại kinh người.

Lôi Đạo một chưởng hạ xuống, thậm chí có thể thấy rõ ràng bàn tay hắn bên trên từng đầu hoa văn, cùng với cái kia tản mát ra từng tia khủng bố gợn sóng yên diệt lực lượng.

Phảng phất có thể yên diệt hết thảy, hủy diệt hết thảy, phá hư hết thảy!

Yên Diệt thánh thể!

Thuần túy phá hư thánh thể, sát phạt lực lượng kinh người, có rất ít lực lượng có thể chống đỡ được yên diệt lực lượng.

Huống chi, Lôi Đạo bây giờ Yên Diệt thánh thể đã không còn là bình thường thánh thể, mà là cao đẳng thánh thể!

Theo Lôi Đạo một chưởng hạ xuống, chỉ còn lại hai ba thành thánh thể lực lượng, vậy cũng không thể coi thường. Lực lượng kinh khủng tại Nguyên Sơ thánh địa bên trong bừa bãi tàn phá lấy, đem lớn như vậy Nguyên Sơ thánh địa quấy đến long trời lở đất.

Đại điện sụp đổ, thiên băng địa liệt, đối Nguyên Sơ thánh địa đệ tử cùng trưởng lão tới nói, liền tựa như tận thế, vô số đệ tử, trưởng lão, dồn dập yên diệt.

Mặc kệ là Đạo Thể cửu trọng vẫn là bán thánh. Cho dù là bán thánh thi triển ra thánh năng, cũng không làm nên chuyện gì, tại Lôi Đạo vị này đường đường Thánh Tôn thánh thể chân thân trước mặt, căn bản cũng không có một tia sức chống cự, yên diệt lực lượng bừa bãi tàn phá, mạnh hơn bán thánh cũng biến thành tro tàn.

Trong nháy mắt, Nguyên Sơ thánh địa liền một mảnh kêu rên, biến thành nhân gian luyện ngục.

Mặc dù không tính là bị san thành bình địa, nhưng cũng xem như tổn thất nặng nề.

Cho dù là lúc trước Thiên Nguyên tổ sư giết đến tận Nguyên Sơ thánh địa lúc, Nguyên Sơ thánh địa cũng không có qua bực này tổn thất.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Thậm chí, còn muốn xem một trận kinh thiên động địa chiến đấu, xem một trận long tranh hổ đấu người đều trợn tròn mắt.

"Cái này. . . Đây không phải là thật a?"

"Lôi Thánh Tôn thế mà như thế mạnh? Liền Bác Sơn thánh tôn đều không tiếp nổi Lôi Thánh Tôn một chưởng?"

"Bác Sơn thánh tôn có thể là mấy trăm năm trước liền thành thánh uy tín lâu năm Thánh Tôn, gần với Thái Dịch thánh địa cái vị kia đệ nhất thánh tôn, làm sao có thể liền Lôi Thánh Tôn một chưởng đều không tiếp nổi?"

"Lôi Thánh Tôn trước đó phát ngôn bừa bãi, muốn san bằng Nguyên Sơ thánh địa, vốn cho là có chút nói ngoa, nhưng bây giờ. . . Một chưởng oai, đến mức này. Liền Nguyên Sơ thánh địa đều bị hủy bảy tám phần, tổn thất nặng nề, thậm chí liền Bác Sơn thánh tôn cũng đỡ không nổi. Nếu là lại đến một chưởng, có phải hay không Nguyên Sơ thánh địa đều không còn tồn tại, muốn bị triệt để xóa đi?"

"Cái này là Thánh Tôn sao? Một chưởng oai, to như vậy một tòa Thánh địa, truyền thừa vài vạn năm, nói xóa đi liền xóa đi, bực này vĩ ngạn lực lượng, thật bất khả tư nghị!"

Rất nhiều võ giả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thánh Tôn ở giữa đại chiến, đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng kết cục lại tựa hồ như càng thêm hí kịch.

Chẳng qua là, những võ giả này tối cường cũng mới chẳng qua là bán thánh thôi, bọn hắn không rõ Thánh Tôn chi ở giữa chênh lệch, cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt trong nghề xem môn đạo.

Giờ phút này, chấn động nhất lại cũng không là vây xem này chút Đạo Thể võ giả, mà là giữa hư không ba vị Thánh Tôn!

Vô luận là Hồng Loan thánh tôn vẫn là Hàn Sơn thánh tôn, lại hoặc là Hạo Nguyệt thánh tôn.

Giờ phút này tựa hồ liền hô hấp đều càng gấp gáp hơn, tam đại đường đường Thánh Tôn, gặp biến không sợ Thánh Tôn, tựa hồ không có cái gì có thể để bọn hắn thấy khiếp sợ.

Nhưng bây giờ, thấy Lôi Đạo một chưởng đánh tan Bác Sơn thánh tôn lúc, tam đại Thánh Tôn sắc mặt đều bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Trong lòng bọn họ suy đoán, tựa hồ mơ hồ biến thành hiện thực!

Cao đẳng thánh thể!

Không hề nghi ngờ, có thể một chưởng đánh tan Bác Sơn thánh tôn, chỉ có cao đẳng thánh thể.

Trước mắt Lôi Thánh Tôn, thế mà đã là thánh thể nhất trọng đỉnh phong, so sánh Thái Dịch thánh địa cái vị kia Nguyên Châu đệ nhất thánh tôn?

"Thánh thể đỉnh phong. . . Không thể tưởng tượng nổi!"

"Cao đẳng thánh thể a, Hạo Nguyệt thánh tôn, ngươi giấu diếm cho chúng ta thật đắng!"

"Ở đâu là ta muốn giấu diếm các ngươi, mà là. . . Ta cũng không biết."

Tam đại Thánh Tôn đều là hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Cao đẳng thánh thể a!

Bọn hắn thành thánh đã mấy trăm năm thời gian, tự nhiên biết muốn đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể có khó khăn dường nào. Thậm chí, ba vị Thánh Tôn đều không có cái gì hi vọng đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể.

Bác Sơn thánh tôn nói là mấy chục năm liền có hi vọng đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể, nhưng người nào nói rõ ràng?

Mà Lôi Đạo đâu?

Thành thánh mới bao lâu thời gian?

Tính toán đâu ra đấy, có thể có tầm một tháng sao?

Coi như có tầm một tháng, cái kia lại đáng là gì, nhiều nhất hai ba tháng cao nữa là.

Này chút thời gian, thậm chí còn không đủ một vị Thánh Tôn củng cố cảnh giới.

Nhưng Lôi Đạo, cũng đã đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể, trở thành thánh thể nhất trọng đỉnh phong, đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Tam đại Thánh Tôn, địa vị tôn sùng.

Nhưng giờ phút này, trong lòng lại đều hết sức cảm giác khó chịu, thậm chí mơ hồ có chút đắng chát.

Bất quá, bọn hắn nhìn phía Nguyên Sơ thánh địa.

Chỉ sợ, nhất cảm giác khó chịu chính là Bác Sơn thánh tôn a?

"Lôi Đạo! ! !"

Oanh

Nương theo lấy một tiếng cuồng loạn rống giận gào thét âm thanh, theo Nguyên Sơ thánh địa bên trong, Bác Sơn thánh tôn thánh thể lại lần nữa ngưng tụ tại giữa hư không, toàn thân trên dưới đều là sát ý lạnh như băng, cùng với lửa giận ngập trời.

Thậm chí, sát ý đều nhanh ngưng tụ thành thực chất.

Mà lửa giận, cũng giống như thật biến thành thao thiên hỏa diễm, tại hừng hực bùng cháy.

Bác Sơn thánh tôn, thật phẫn nộ tới cực điểm!.