Chương 406: Thánh Tôn ngã xuống!

Chương 406: Thánh Tôn ngã xuống!

Bác Sơn thánh tôn như là một tòa phẫn nộ núi lửa, sắp nổ tung.

Hắn trăm ngàn trượng thánh thể chân thân phía trên, xuất hiện lít nha lít nhít hoa văn, từng đầu hoa văn phảng phất ẩn chứa một tia khí tức quỷ dị.

Loại khí tức này, không giống như là võ giả hoặc là Thánh Tôn khí tức, cũng là có chút cùng loại với một chút động vật biển.

Mà lại, tại Bác Sơn thánh tôn trăm ngàn trượng thân thể đằng sau, loáng thoáng tựa hồ có một đạo kinh khủng cự thú hư ảnh tại im ắng gầm thét.

"Cái này. . . Điều này chẳng lẽ liền là Nguyên Sơ thánh địa chí bảo, Thánh Thú châu?"

"Hẳn là, lúc trước Nguyên Sơ thánh địa tổ sư, tại Tử Vong Chi Hải chém một đầu Thánh Thú, hơn nữa còn là so sánh thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Thú. Đem hắn toàn thân tinh khí thần, toàn bộ đều luyện vào đến một khỏa bảo châu bên trong, trải qua trên trăm năm chậm rãi luyện chế, cuối cùng tạo thành một kiện chí bảo, Thánh Thú châu. Bên trong cơ hồ ẩn chứa đầu kia Thánh Thú toàn bộ tinh khí thần, một khi sử dụng, Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn thánh thể, cơ hồ có thể trong khoảng thời gian ngắn nhảy lên tới so sánh cao đẳng thánh thể mức độ, thật sự là đáng sợ."

"Hắc hắc  bất quá, đó cũng là trong thời gian ngắn thôi. Hơn nữa còn có rất nhiều tai hại, cũng không thể làm thành chân chính cao đẳng thánh thể, chỉ có thể nói đến gần vô hạn cao đẳng thánh thể, bằng không mà nói, bản thánh chẳng phải là sớm đã bị Bác Sơn chém?"

Ba vị Thánh Tôn tựa hồ cũng biết Bác Sơn thánh tôn cuối cùng át chủ bài. Nhất là Hàn Sơn thánh tôn, ngoài miệng tựa hồ cũng không thèm để ý, nhưng trên thực tế ở sâu trong nội tâm lại vô cùng kiêng kị.

Hàn Sơn thánh tôn mặc dù nhiều lần cùng Bác Sơn thánh tôn đối đầu, thậm chí từng đôi chém giết đều hết sức phổ biến. Nhưng kỳ thật hắn vẫn luôn đề phòng Bác Sơn thánh tôn Thánh Thú châu.

Chính là sợ Bác Sơn thánh tôn thi triển ra Thánh Thú châu, đưa hắn chém mất.

Hiện tại, cuối cùng nhìn thấy Thánh Thú châu, trong lòng run lên, quả nhiên rất mạnh . Bất quá, cũng là không có nằm ngoài dự đoán của hắn, Thánh Thú châu mặc dù cường hãn, nhưng vận dụng Thánh Thú châu cũng không cách nào lập tức nhường thánh thể chân chính đi đến cao đẳng thánh thể mức độ.

Nếu quả thật nếu không tính toán hết thảy đại chiến, Hàn Sơn thánh tôn còn có thể chống đỡ.

Đây cũng là vì cái gì Bác Sơn thánh tôn rõ ràng có Thánh Thú châu, nhưng lại một mực không chịu sử dụng nguyên nhân.

Vừa đến, Thánh Thú châu hoàn toàn chính xác vô cùng trân quý, bên trong Thánh Thú tinh khí thần dùng một điểm liền ít đi một chút, không phải vạn bất đắc dĩ phía dưới, tuyệt đối không thể vận dụng.

Thứ hai Bác Sơn thánh tôn kỳ thật vô cùng rõ ràng, dù cho vận dụng Thánh Thú châu, kỳ thật cũng rất khó thật chém giết Hàn Sơn thánh tôn. Trừ phi là thiên thời địa lợi nhân hoà, tại một chút tình huống đặc biệt phía dưới, hắn có thể vận dụng Thánh Thú châu chém giết Hàn Sơn thánh tôn.

Chẳng qua là loại tình huống đó cũng rất ít gặp, cơ hồ chưa từng xuất hiện.

Mà bây giờ, Bác Sơn thánh tôn nhưng lại không thể không sử dụng Thánh Thú châu, cho dù là hao hết Thánh Thú châu bên trong hết thảy tinh khí thần, hắn đều phải sử dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lôi Đạo quá mạnh!

Vẻn vẹn nhất kích, liền đem Bác Sơn thánh tôn đánh bay, quá trình của nó hoàn toàn liền là nghiền ép, thậm chí liền Nguyên Sơ thánh địa đều bị trước nay chưa có trọng thương.

Đây là Bác Sơn thánh tôn chỗ không thể chịu đựng.

Mà lại, cùng Lôi Đạo giao thủ một cái, trên thực tế hắn liền đã cảm thấy, Lôi Đạo thánh thể quá quá mạnh, tuyệt đối không phải bình thường thánh thể, mà có thể là cao đẳng thánh thể!

Này thật bất khả tư nghị!

Dù cho Lôi Đạo thiên tài đi nữa, nhưng vừa mới thành thánh mới hai ba tháng, làm sao lại đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể, thành tựu thánh thể nhất trọng đỉnh phong?

Bất quá, vô luận Bác Sơn thánh tôn tin hay không, cái này là sự thật.

Bởi vậy, Bác Sơn thánh tôn cảm thấy uy hiếp, thậm chí sinh tử uy hiếp, hắn không chút do dự, lập tức liền vận dụng Thánh Thú châu, đây là Nguyên Sơ thánh địa lưu truyền xuống tối cường chí bảo, cũng là Nguyên Sơ thánh địa có thể sừng sững tại Nguyên Châu vài vạn năm thời gian căn bản!

Dù cho có Thiên Nguyên tổ sư sáng tạo Thiên Nguyên thánh địa, một mực cùng Nguyên Sơ thánh địa đối chọi gay gắt, Nguyên Sơ thánh địa cũng không có quá lớn suy sụp, cũng là bởi vì Thánh Thú châu, nhường Thiên Nguyên thánh địa Thánh Tôn nhóm đều vô cùng kiêng kị.

Nhưng bây giờ, Bác Sơn thánh tôn nhưng lại không thể không vận dụng viên này Thánh Thú châu.

Bởi vì, hắn đối mặt là một tôn thánh thể nhất trọng đỉnh phong mạnh mẽ Thánh Tôn!

"Ừm? Có Thánh Thú khí tức, nhưng thì tính sao? Đừng nói chẳng qua là Thánh Thú tinh khí thần, dù cho là chân chính cao đẳng Thánh Thú, bản thánh cũng có thể trảm chi!"

Lôi Đạo đứng chắp tay, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Bác Sơn thánh tôn, trong ánh mắt của hắn không có phẫn nộ, không có thoải mái, có chẳng qua là lạnh lùng cùng với một chút thương hại.

Đúng vậy, thương hại.

Này tia vẻ thuơng hại, nhường Bác Sơn thánh tôn gần như phát cuồng.

Hắn đường đường Thánh Tôn, thậm chí đều có hi vọng thánh thể nhất trọng đỉnh phong, chỗ nào cần bị Lôi Đạo thương hại?

Huống chi, hai ba tháng trước, Lôi Đạo cũng mới vẻn vẹn chẳng qua là không quan trọng bán thánh thôi, còn cần ngưỡng vọng Bác Sơn thánh tôn, tại Bác Sơn thánh tôn trong mắt, Lôi Đạo vẫn luôn chẳng qua là sâu kiến thôi.

Mặc dù có thể theo Bác Sơn thánh tôn trong tay chạy ra, nhưng đó cũng là sâu kiến.

Thậm chí, Lôi Đạo có thể chạy trốn, Bác Sơn thánh tôn cũng cảm thấy là hắn không có thi triển ra toàn lực thôi.

Nếu là thánh thể chân thân toàn lực ra tay, Lôi Đạo há có thể chạy trốn?

Nhưng bây giờ, chính là như vậy một cái Bác Sơn thánh tôn trong mắt sâu kiến, bây giờ lại cao cao tại thượng, ở trên cao nhìn xuống quan sát hắn, thậm chí còn toát ra vẻ thuơng hại, tính tình sôi động Bác Sơn thánh tôn gần như phát cuồng.

"Lôi Đạo, bản thánh muốn ngươi chết!"

Bác Sơn thánh tôn thánh thể tựa hồ càng thêm ngưng thật, sau đó, hắn không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, to lớn thánh thể hướng thẳng đến Lôi Đạo một bước.

Vù

Một bước xuống, Bác Sơn thánh tôn thánh thể liền đi tới Lôi Đạo trước mặt, thế mà trực tiếp liền muốn cùng Lôi Đạo thánh thể va chạm.

Những người khác không biết, nhưng ở một bên quan chiến ba vị Thánh Tôn sắc mặt lại cùng nhau nhất biến.

Bọn hắn rất rõ ràng, đối Thánh Tôn tới nói, mặt khác bất kỳ thủ đoạn nào cũng chỉ là thăm dò thôi.

Chiến pháp cũng tốt, vẫn là thủ đoạn khác cũng tốt, đều không tính là gì, xa xa không tính là liều mạng.

Thánh Tôn ở giữa liều mạng, vậy cũng chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là thánh thể ở giữa va chạm!

Thánh Tôn ở giữa phân ra thắng bại  có thể dùng đủ loại biện pháp, nhưng muốn tâm phục khẩu phục hạ gục đối thủ, thậm chí chém giết đối thủ, vậy cũng chỉ có thể có một loại biện pháp.

Thánh thể va chạm!

Thánh thể chính là Thánh Tôn căn bản, một khi thánh thể có sai lầm, như vậy đối Thánh Tôn tới nói, liền là căn cơ tổn hao nhiều, thậm chí có sinh mệnh nguy hiểm.

Bác Sơn thánh tôn trực tiếp vận dụng thánh thể, lấy mạng đổi mạng, hoàn toàn chính là muốn dùng chính mình hung hãn, cầu sống trong chỗ chết, hi vọng Lôi Đạo có thể có chỗ cố kỵ, sau đó là hắn có thể tìm đường sống trong chỗ chết, ít nhất vượt qua một kiếp này!

Bác Sơn thánh tôn rất rõ ràng, bình thường thủ đoạn, hắn căn bản là không làm gì được một vị cao đẳng thánh thể Thánh Tôn. Chỉ có liều mạng, hắn mới có như vậy một tia cơ hội nhường Lôi Đạo thấy cố kỵ.

Muốn giữ được Nguyên Sơ thánh địa, thậm chí bảo vệ hắn chính mình, Bác Sơn thánh tôn chỉ có như thế một cái biện pháp.

Chỉ tiếc, hắn đoán sai Lôi Đạo.

Khi nhìn đến Bác Sơn thánh tôn thế mà mưu toan lấy mạng đổi mạng tới khiến cho hắn kiêng kị, Lôi Đạo ngược lại là khóe miệng ở giữa lộ ra một tia nụ cười giễu cợt. Thánh thể va chạm? Lấy mạng đổi mạng? Kỳ thật đúng với lòng hắn mong muốn.

"Bác Sơn thánh tôn, chỉ sợ ngươi nghĩ không ra có một ngày như vậy a? Ngươi muốn liều mạng, bản thánh thành toàn ngươi!"

Sau một khắc, Lôi Đạo tiếng nói vừa ra, hắn Yên Diệt thánh thể tựa hồ càng thêm ngưng thật, cùng lúc đó, một cỗ yên diệt lực lượng bao trùm tại Yên Diệt thánh thể phía trên. Khổng lồ thánh thể cũng không có chút nào do dự, trực tiếp nghênh đón Bác Sơn thánh tôn thánh thể, hung hăng va chạm.

Bành

Hai cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, cứ như vậy trong hư không, không có chút nào sức tưởng tượng vật lộn, mỗi một lần va chạm, hai người thánh thể đều sẽ xuất hiện một chút hao tổn.

Chẳng qua là, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể chung quy là cao đẳng thánh thể, thậm chí đều không phải là bình thường cao đẳng thánh thể, mà là chủ công sát phạt thánh thể. Lực công kích mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng.

Yên diệt lực lượng càng là yên diệt hết thảy, hủy diệt hết thảy, phá hư hết thảy!

Hai cỗ thánh thể ở giữa va chạm, lập tức liền phân ra cao thấp, va chạm phía dưới, Bác Sơn thánh tôn thánh thể khẽ run lên, lập tức diện tích lớn sụp đổ, thánh thể trong nháy mắt co lại nhỏ một vòng.

Mà Lôi Đạo yên diệt thân thể, vẻn vẹn chẳng qua là thoáng tổn hao một điểm, thậm chí liền hao tổn một phần ngàn cũng chưa tới, này điểm hao tổn, đối Lôi Đạo tới nói, căn bản cũng không tính là gì.

Huống chi, thánh thể còn có thể khôi phục!

Cao đẳng thánh thể cường hãn, lần thứ nhất rõ ràng hiện ra ở trước mặt mọi người.

A

Bác Sơn thánh tôn kêu thảm một tiếng.

Trong âm thanh của hắn đã loáng thoáng mang theo vẻ run rẩy.

Hắn đang sợ, đang sợ hãi.

Cho dù là dùng Bác Sơn thánh tôn tính tình táo bạo, cũng sẽ biết sợ.

Bởi vì đụng một cái phía dưới, hắn thánh thể liền tổn hao một phần mười!

Trực tiếp tổn hao một phần mười, đây là cỡ nào thảm trọng tổn thất?

Lại mấy cái nữa, có phải hay không liền hoàn toàn yên diệt rồi?

Một khi thánh thể yên diệt, như vậy Bác Sơn thánh tôn cũng là vẫn lạc.

Thánh Tôn, cũng có thể ngã xuống!

"Lại đến!"

Lôi Đạo mặt không biểu tình, khổng lồ thánh thể chủ động dựa vào đi lên, cưỡng ép cùng Bác Sơn thánh tôn tiến hành thiếp thân chiến đấu, này loại không có chút nào sức tưởng tượng vật lộn đại chiến, đơn giản cực độ mạo hiểm.

Tại những cái kia bình thường Đạo Thể võ giả xem ra, Thánh Tôn ở giữa chiến đấu, thậm chí đều có chút "Thô bạo" .

Quản ngươi thủ đoạn gì, trực tiếp liền là dùng thánh thể va chạm, nhất lực hàng thập hội.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần. . .

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hai cỗ thánh thể đã va chạm nhau năm lần, mà Bác Sơn thánh tôn khổng lồ thánh thể, đã rút nhỏ hơn phân nửa.

Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là năm lần va chạm thôi.

Mà lại, Bác Sơn thánh tôn thậm chí còn vận dụng Nguyên Sơ thánh địa chí bảo Thánh Thú châu, nhưng vẫn như cũ là này loại quân lính tan rã kết quả, hoàn toàn liền là bị nghiền ép, triệt để nghiền ép!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tựa hồ cũng biết Bác Sơn thánh tôn kết cục.

Đường đường Thánh Tôn, cũng có kết quả như vậy.

"Không, không, bản thánh làm sao lại chết? Bản thánh không thể chết, Nguyên Sơ thánh địa còn có thể trùng kiến, nhưng bản thánh không thể chết!"

Bác Sơn thánh tôn thanh âm có chút cuồng loạn. Giờ khắc này, hắn thật sợ, thật sợ hãi, lại như thế tiếp tục nữa, mấy hơi thở bên trong, Bác Sơn thánh tôn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vậy, sau một khắc, Bác Sơn thánh tôn lập tức thoát ra liền lui, điên cuồng lui lại, hắn muốn chạy trốn, trốn được càng xa càng tốt.

Chỉ cần có hắn tại, Nguyên Sơ thánh địa diệt cũng là diệt, tương lai còn có thể trùng kiến.

Một khi hắn chết, như vậy Nguyên Sơ thánh địa cũng là triệt để xong.

Nhìn xem Bác Sơn thánh tôn, đường đường Thánh địa Thánh Tôn, thế mà cũng có chạy trối chết một màn, cái này khiến rất nhiều người tâm tình đều hết sức phức tạp, thậm chí liền quan chiến ba vị Thánh Tôn, đều không có trong lòng cái chủng loại kia vui sướng cảm giác, ngược lại có chút thỏ chết hồ bi phức tạp tâm tình.

Coi như là Hàn Sơn thánh tôn, vẫn luôn hận không thể Bác Sơn thánh tôn chết không có chỗ chôn. Nhưng bây giờ thấy Bác Sơn thánh tôn thảm trạng, hắn lại trong lòng có chút phát lạnh.

Bác Sơn thánh tôn chết, Hàn Sơn thánh tôn dĩ nhiên sẽ cao hứng.

Chẳng qua là, không có chết tại Hàn Sơn thánh tôn trong tay, mà là chết tại Lôi Thánh Tôn trong tay, nhường Hàn Sơn thánh tôn tâm bên trong phi thường phức tạp.

"Bây giờ nghĩ đi, đã muộn! Bản thánh tiễn ngươi lên đường!"

Lôi Đạo ánh mắt như đao, sau đó hít một hơi thật sâu, khổng lồ thánh thể thế mà tiếp tục bành trướng thêm, sau đó trực tiếp đưa tay chộp một cái, phảng phất cánh tay có dài trăm ngàn trượng, trực tiếp liền tóm lấy Bác Sơn thánh tôn.

Diệt

Lôi Đạo khổng lồ thánh thể từ trên trời giáng xuống, liền như là một tòa Thái Cổ Thần sơn, mang theo lực lượng kinh khủng, hung hăng hướng phía Bác Sơn thánh tôn thánh thể bên trên đè ép.

"Ầm ầm" .

Thánh thể ở giữa kịch liệt va chạm, yên diệt lực lượng điên cuồng yên diệt lấy.

Bác Sơn thánh tôn hét thảm thiết điên cuồng lấy, chẳng qua là, lại không làm nên chuyện gì.

Làm Lôi Đạo khổng lồ thánh thể hung hăng đặt ở Bác Sơn thánh tôn thánh thể bên trên, Bác Sơn thánh tôn thánh thể còn muốn giãy dụa.

Chẳng qua là, Lôi Đạo thánh thể sao mà khổng lồ? Không biết có sức mạnh khủng bố cỡ nào, cho dù là Bác Sơn thánh tôn thánh thể dốc hết toàn lực, mong muốn "Nâng" Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, cũng không làm nên chuyện gì.

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp "Nghiền ép" lấy Bác Sơn thánh tôn thánh thể, rơi xuống Nguyên Sơ thánh địa bên trên về sau, hết thảy đều bình tĩnh lại.

Bác Sơn thánh tôn cuối cùng một điểm thánh thể, đã bị Lôi Đạo thánh thể triệt để ma diệt.

Thánh thể ma diệt, cũng là đại biểu cho Thánh Tôn ngã xuống.

Bác Sơn thánh tôn, vẫn lạc!.