Chương 409: Bảo khố!

Chương 409: Bảo khố!

Tàng Thư các sập, bên trong tàng thư há không phải là không có rồi?

Lôi Đạo đang chuẩn bị xem xét một lần lúc, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn thần niệm lực lượng cảm ứng được dưới mặt đất, lại có một gian to lớn tầng hầm.

Vù

Sau một khắc, Lôi Đạo đã tiến vào tầng hầm bên trong, bên trong bày đầy lít nha lít nhít thư tịch.

"Nguyên lai Tàng Thư các là tại dưới mặt đất."

Lôi Đạo có chút giật mình.

Có lẽ mặt đất bên trên cũng có một chút thư tịch, nhưng chân chính trân quý thư tịch, hẳn là đều tại dưới mặt đất.

Còn tốt, Lôi Đạo cuối cùng không cần tự trách, nếu như nguyên nhân bởi vì hắn không sách nhưng nhìn, đó mới thật rất bất đắc dĩ.

Lần sau, Lôi Đạo nếu là lại san bằng Thánh địa, nhất định phải chú ý Tàng Thư các, ngàn vạn không thể bị hủy.

"A? Vì cái gì ta còn sẽ nghĩ tới lần sau?"

Lôi Đạo có chút kỳ quái, đạp diệt một lần Thánh địa còn chưa đủ, còn muốn đạp diệt hai lần Thánh địa?

Chẳng qua là, ngoại trừ Nguyên Sơ thánh địa, Lôi Đạo còn có thể đạp diệt nào Thánh địa?

Chẳng lẽ đi đạp diệt những cái kia căn bản cũng không có trêu chọc Lôi Đạo Thánh địa?

Không tốt, Lôi Đạo cho tới bây giờ đều không phải là lấy mạnh hiếp yếu người, chỉ cần không có trêu chọc hắn, hắn tự nhiên không thể đến chỗ đi phá hư cùng hủy diệt.

Lôi Đạo lắc đầu, đem trong đầu những cái kia kỳ kỳ quái quái ý nghĩ đều văng ra ngoài. Sau đó, Lôi Đạo đem lực chú ý tập trung vào trong Tàng Thư các.

Bên trong từng dãy trên giá sách đều chất đầy thư tịch.

Đây chính là Nguyên Sơ thánh địa trân tàng, mỗi một quyển sách đều vô cùng trân quý, thậm chí có thể là bản độc nhất, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Lôi Đạo từng cái xem xét, hắn bên trong liên quan tới thánh thể tu hành thư tịch có thật nhiều, xem ra, nơi này thư tịch đều là liên quan tới thánh thể tu hành, chỉ sợ là Nguyên Sơ thánh địa những cái kia Thánh Tôn trân tàng. Cũng chỉ có Thánh Tôn hoặc là bán thánh, mới có thể tiến vào bên trong xem xét, bằng không cũng không thể nào là tại dưới mặt đất.

Bất quá, này chính hợp Lôi Đạo ý.

Mặc dù Lôi Đạo thông qua Hạo Nguyệt thánh tôn, hiểu được liên quan tới rất nhiều thánh thể tu hành thường thức, nhưng nhìn nhiều suy nghĩ nhiều kiểm tra vẫn là không sai. Huống chi, hiện tại Lôi Đạo cũng đang tìm liên quan tới chung cực thánh thể tư liệu.

Này kỳ thật đều thuộc về thánh thể tu hành.

Lôi Đạo chính là Thánh Tôn, thần niệm mạnh mẽ, lật xem thư tịch tốc độ tự nhiên rất nhanh, thường thường tiện tay lật xem, liền có thể hoàn toàn nhớ kỹ. Thư tịch bên trong liên quan tới thánh thể tu hành một chút thường thức, cũng làm cho Lôi Đạo đối với thánh thể tu hành hiểu rõ khắc sâu hơn.

"Tìm được!"

Cuối cùng, Lôi Đạo tại lật xem một bản cổ tịch lúc, nhìn thấy phía trên nâng lên "Chung cực thánh thể" tin tức.

Chẳng qua là, phía trên này cũng là rải rác mấy bút nâng lên chung cực thánh thể.

Chung cực thánh thể, tên như ý nghĩa, chính là đem thánh thể tu hành đến "Cực hạn" một loại nào đó thánh thể năng lực khai phá đến lớn nhất, cái kia chính là chung cực!

Phàm là tu thành chung cực thánh thể người, cơ hồ cùng giai vô địch.

Mà lại, không chỉ chiến lực cường đại, chung cực thánh thể tựa hồ cùng trong cõi u minh con đường thành thần có một ít liên luỵ. Chẳng qua là, con đường thành thần quá mức che giấu, rất nhiều người cũng chỉ là có chỗ phỏng đoán thôi.

Đến mức có hay không liên luỵ, ít nhất Lôi Đạo lật xem những sách vở này bên trong người nào đều không thể khẳng định.

Nhưng không hề nghi ngờ, chung cực thánh thể chỗ tốt có rất nhiều, đầu tiên sức chiến đấu liền cường hoành phi thường.

Một chút có điều kiện Thánh Tôn, trên thực tế cũng là nghĩ nếm thử tu thành chung cực thánh thể. Chẳng qua là quá khó khăn, cần dung hợp càng nhiều thánh thể, ban đầu đã có khả năng thử nghiệm ngưng tụ ra loại thứ hai cao đẳng thánh thể, sau đó tiến giai thánh thể nhị trọng.

Kết quả vì tu hành chung cực thánh thể, lại vẫn luôn tại dung hợp cao đẳng thánh thể, cố gắng đem hắn đẩy lên tới chung cực thánh thể . Còn hiệu quả, có lẽ có thể cho sức chiến đấu rất mạnh, nhưng thì tính sao?

Thậm chí có người phỏng đoán, có thể tiếp tục tăng thọ.

Nhưng này điểm gia tăng tuổi thọ, như thế nào so đến được trở thành thánh thể nhị trọng?

Cái này quan hệ đến một cái lấy hay bỏ vấn đề.

Liền cùng lúc trước Đạo Thể nhất trọng đến Đạo Thể nhị trọng, có hay không nỗ lực đi đến viên mãn Đạo Thể một dạng. Bình thường Đạo Thể võ giả, nghĩ muốn đạt tới viên mãn Đạo Thể muôn vàn khó khăn, thậm chí cảm thấy đến không có lời.

Có cái kia cái thời gian cùng tinh lực, sớm đã đột phá.

Nhưng Lôi Đạo cùng với mặc khác một chút Thánh tử, có điều kiện đi đến Đạo Thể viên mãn lại không như vậy nghĩ. Bọn hắn đều sẽ không vội vã đột phá, mà là làm về sau tính toán.

Chung cực thánh thể cũng giống như vậy, nếu vì về sau tính toán, tại có điều kiện tình huống dưới, trên thực tế một chút Thánh Tôn vẫn là nguyện ý đi nếm thử một phen.

Dù sao, đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể, trên thực tế chỉ cần nếm thử một phen, dễ dàng liền có thể biết, cao đẳng thánh thể trên thực tế vẫn như cũ có thể tăng cường.

Đó cũng không phải bí mật gì.

Then chốt liền là lấy hay bỏ vấn đề!

Mà đối Lôi Đạo tới nói, này kỳ thật không tồn tại cái gì lấy hay bỏ vấn đề.

Chung cực thánh thể, hắn nhất định phải đi đến!

Bởi vì, đối Lôi Đạo tới nói, căn bản cũng không có cái gì độ khó. Đơn giản liền là cần tiêu hao hàng loạt vạn năm linh dược thôi, mà vạn năm linh dược, cái kia là có thể lấy được, tương đối dễ dàng thu hoạch được.

Đã có điều kiện đẩy thăng ra chung cực thánh thể, như vậy cớ sao mà không làm?

Mà lại, Lôi Đạo chú ý tới, kỳ thật muốn đột phá đến thánh thể nhị trọng cũng không phải thật dễ dàng như vậy.

Đến thánh thể nhị trọng, muốn đột phá, liền phải trước ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể. Mà ngưng tụ loại thứ hai cao đẳng thánh thể, đó là cần ít nhất hai vạn niên đại linh dược.

Bởi vậy suy ra, đến thánh thể tam trọng, cũng là cần ba vạn năm phần linh dược mới có thể đột phá.

Đến mức nguyên nhân?

Lôi Đạo cũng không rõ ràng, đây là Nguyên Sơ thánh địa Thánh Tôn nhóm thu tập được một chút thánh thể phương pháp tu hành. Phía trên chẳng qua là mơ hồ nâng lên, một khi đột phá đến thánh thể nhị trọng, trên thực tế loại thứ nhất thánh thể cũng sẽ có được tương ứng tăng lên, cũng sẽ không thật dậm chân tại chỗ.

Thánh thể tam trọng cũng là như thế, trước hai loại cao đẳng thánh thể cũng sẽ có được tương ứng tăng lên.

Có lẽ chính vì vậy, mới cần hai vạn niên đại thậm chí ba vạn năm phần linh dược, dù sao, đây chính là đồng thời tăng lên hai loại thậm chí cả ba loại cao đẳng thánh thể.

Lúc này, Lôi Đạo lại có một chút ý nghĩ.

Nếu thật là dạng này, nếu là hắn mỗi một loại thánh thể đều là chung cực thánh thể, một khi thử nghiệm đột phá, có phải hay không liền cần vạn năm linh dược đều muốn càng nhiều hơn một chút?

Tỉ như, cần hai gốc hai vạn niên đại linh dược?

Lôi Đạo không rõ ràng, nhưng hắn cảm thấy muốn muốn đạt được lực lượng cường đại, trả giá tự nhiên là muốn nhiều một chút.

Bất quá, hiện tại Lôi Đạo còn không cần cân nhắc những vấn đề này. Trên thực tế, coi như thật cần thật tốt tốt một chút vạn năm linh dược, thì tính sao?

Có thể được đến một gốc, vậy liền khẳng định có thể đạt được hai gốc, cũng không là đặc biệt lớn gì vấn đề.

Lôi Đạo đem trọn cái Tàng Thư các thư tịch đều lật nhìn một lần, nâng lên chung cực thánh thể thư tịch vô cùng ít ỏi, nhưng vẫn là nhường Lôi Đạo tìm được một chút. Thế là lẫn nhau đem so sánh phía dưới, Lôi Đạo đối với chung cực thánh thể cũng có một cái đơn giản hiểu rõ.

Chung cực thánh thể, năng lực không biết.

Nhưng một khi đẩy thăng ra tới, khẳng định là có chỗ tốt cực lớn. Ít nhất sức chiến đấu phi thường cường hãn, cùng giai vô địch, thậm chí cả có khả năng vượt cấp mà chiến!

Phải biết, thánh thể giai đoạn, đừng nói chênh lệch một cái đại cảnh giới.

Coi như là bình thường Thánh Tôn cùng đỉnh phong Thánh Tôn, đó cũng là khác biệt trời vực, tỉ như Lôi Đạo ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể, vậy liền có thể cường thế nghiền ép thậm chí chém giết bình thường thánh thể Bác Sơn thánh tôn.

Chớ nói chi là thánh thể nhị trọng cùng thánh thể nhất trọng chi ở giữa chênh lệch.

Mong muốn khiêu chiến vượt cấp, gần như không có khả năng.

Mà chung cực thánh thể, tựa hồ có khả năng này, dù cho khả năng này rất nhỏ, còn cần loại loại điều kiện, thiên thời địa lợi nhân hoà mới được, nhưng cái này cũng vô cùng khó lường.

Coi như hướng về phía điểm này, Lôi Đạo cũng nhất định phải đẩy thăng ra chung cực thánh thể.

Lôi Đạo rời đi Tàng Thư các, hắn lại đi đến bảo khố.

Muốn đẩy thăng ra chung cực thánh thể, như vậy vạn năm linh dược liền ắt không thể thiếu.

Nhiều năm như vậy  dựa theo Lôi Đạo suy tính, vài vạn năm thời gian, Nguyên Sơ thánh địa hẳn là thu hoạch ít nhất ba lần vạn năm linh dược, ít nhất có thể thu hoạch 300 gốc vạn năm linh dược.

Mặc dù vài vạn năm thời gian tiêu hao rất nhiều vạn năm linh dược, nhưng có thể còn dư lại cũng nhất định không ít.

Liền xem bảo khố bên trong, rốt cuộc còn có nhiều ít gốc vạn năm linh dược.

Thế là, Lôi Đạo đi tới bảo khố ở trong.

Đối với bảo khố, dược viên, Lôi Đạo là chuyên môn lưu ý, coi như là Yên Diệt thánh thể san bằng Nguyên Sơ thánh địa, hắn cũng chú ý hai địa phương này, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Bởi vậy, bảo khố vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

Lôi Đạo cũng thuận lợi tiến vào bảo khố ở trong.

Mới vừa tiến vào bảo khố, Lôi Đạo liền thấy rực rỡ muôn màu, khắp nơi đều là bảo vật.

Bất quá, những bảo vật này cũng là phân loại.

Tỉ như, có thần niệm chi bảo, một chút đặc thù áo giáp, một chút đặc thù bảo vật... đại bộ phận đều là Đạo Thể võ giả sử dụng bảo vật.

Đối với những bảo vật này, Lôi Đạo đều chẳng muốn nhìn, đối với hắn mà nói, những bảo vật này không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cho dù là cửu phẩm thần niệm chi bảo lại như thế nào?

Một tia yên diệt lực lượng liền có thể tuỳ tiện phá hủy, Lôi Đạo cần chính là linh dược, mà lại là vạn năm linh dược!

Trong bảo khố tự nhiên có linh dược, hơn nữa còn là chuyên môn gian phòng tồn phóng linh dược.

Thậm chí, còn phân làm rất nhiều gian phòng.

Tỉ như, ngàn năm linh dược là một cái phòng.

Hai ngàn năm phần linh dược lại là trong một phòng khác.

Còn có ba ngàn năm phần, bốn ngàn năm tuổi, năm ngàn năm phần mãi cho đến vạn năm linh dược!

Có thể sử dụng chuyên môn gian phòng tới chứa đựng linh dược, đủ thấy Nguyên Sơ thánh địa chứa đựng nhiều ít linh dược, đơn giản khó mà tính toán. Tùy tiện đánh mở một gian phòng, đều là tràn đầy.

Cũng không là hào nhoáng bên ngoài, mà là thật nhét tràn đầy.

Cái này là Thánh địa nội tình!

Lần này, thật chính là đại thu hoạch, thu hoạch khổng lồ. Thậm chí, nếu như có khả năng, Lôi Đạo có thể mạnh mẽ lại tích tụ ra vài vị Đạo Thể cửu trọng võ giả.

Đương nhiên, căn bản cũng không có tất yếu, đối tài nguyên lãng phí quá nghiêm trọng.

Kỳ thật Lôi Đạo cũng nghĩ qua đem gia đình cũng chồng chất đến Đạo Thể cửu trọng, chẳng qua là, gia đình liền thần niệm lực lượng đều không có thể thức tỉnh, Lôi Đạo mặc dù nghĩ chồng chất đều có chút khó khăn.

Thần niệm thiên phú, tại Nguyên Châu thậm chí cả toàn bộ đại lục, vậy cũng là qua quýt bình bình, rất nhiều người đều có thể thức tỉnh.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là tại Cự Liễu đại lục, đây là một cái gông cùm xiềng xích!

Dù cho Lôi Đạo chính là Thánh Tôn, kỳ thật cũng không có quá lớn biện pháp có thể khiến người ta thức tỉnh.

Nếu là có thể, Lôi Đạo về sau chuẩn bị nhường thân người tới Nguyên Châu ở lại, có lẽ thời gian dài tại Nguyên Châu ở lại, thần niệm thiên phú liền một cách tự nhiên có thể thức tỉnh.

Bất quá, đây đều là chuyện sau này.

Lôi Đạo tầm mắt lược qua những cái kia ngàn năm linh dược gian phòng, cuối cùng đặt ở cuối cùng một gian phòng.

Đây là cất giữ vạn năm linh dược gian phòng, cũng là toàn bộ bảo khố, nhất bảo vật trân quý!

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, lập tức đi vào.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Làm Lôi Đạo đi vào phòng về sau, lập tức liền bị một màn trước mắt gây kinh hãi, con mắt mở rất lớn, trong ánh mắt khó nén vẻ khiếp sợ..