Chương 410: Thần lĩnh vực!

Chương 410: Thần lĩnh vực!

Linh dược!

Vạn năm linh dược!

Hết thảy đều là vạn năm linh dược!

Làm Lôi Đạo đi tiến gian phòng bên trong một khắc này, hắn thật sự có loại bị "Sáng lên mắt mù" cảm giác.

Trước kia Lôi Đạo đều là khổ khom lưng, sử dụng vạn năm linh dược đều là một gốc, hai gốc sử dụng, vẫn phải bẻ ngón tay, nỗ lực tính toán, tranh thủ đem linh dược hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Thậm chí vì mười cây vạn năm linh dược, còn bỏ ra 1000 cân tức nhưỡng.

Nghĩ tới đây liền hết sức thịt đau.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo nhìn thấy cái gì?

Linh dược, hết thảy đều là linh dược, mà lại là tràn đầy, mỗi một gốc vạn năm linh dược đều bị đặt ở đặc chế trong hộp, bày ra trong phòng.

Lôi Đạo thần niệm quét qua, lập tức liền rõ ràng vạn năm linh dược số lượng.

103 gốc!

Nơi này thế mà hết thảy có 103 gốc vạn năm linh dược, đây quả thực là. . . Khó có thể tưởng tượng!

"Nhiều như vậy vạn năm linh dược, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Thánh địa nội tình, làm thật đáng sợ như thế?"

Thấy nhiều như vậy vạn năm linh dược, Lôi Đạo trong lòng chấn động không gì sánh nổi, lập tức cũng hỏa nóng lên, thậm chí cũng nhịn không được muốn đi mặt khác bốn tòa Thánh địa đánh cướp.

Nhiều như vậy linh dược, đầy đủ hắn tu hành thời gian dài bao lâu?

Ít nhất, lần này tu thành chung cực thánh thể hẳn không có vấn đề quá lớn.

Lôi Đạo dứt khoát truyền âm cho Tuyết Uyên, nói cho Tuyết Uyên, hắn sẽ bế quan một quãng thời gian, đến mức thành lập Thánh địa một việc thích hợp, liền giao cho Tuyết Uyên cùng với mười đại thương hội lão tổ tới xử lý.

Đến mức Thánh địa tên, Lôi Đạo đã nghĩ kỹ, liền gọi Cự Liễu thánh địa!

Lôi Đạo sớm đã có một cái ý nghĩ, về sau Cự Liễu đại lục liền là phía sau của hắn, là hắn căn cơ, Cự Liễu thánh địa chiêu mộ đệ tử, cũng chỉ có Cự Liễu đại lục người.

Dạng này có thể để tránh cho rất nhiều phiền phức.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đến giải quyết Cự Liễu đại lục thần niệm lực lượng thức tỉnh vấn đề.

Bất quá, giai đoạn trước, vẫn là muốn chiêu mộ một chút Nguyên Châu võ giả tới phong phú Cự Liễu thánh địa.

Lôi Đạo mặc dù bế quan, nhưng dù như thế nào, hắn sẽ đuổi tại một tháng sau những cái kia Nguyên Châu đám võ giả đuổi trước khi đến xuất quan, dù sao Lôi Đạo đã thả ra tin tức, một tháng sau Thánh địa thành lập  có thể cho những cái kia Nguyên Châu võ giả một cái cơ hội.

Lôi Đạo xem chừng, dù như thế nào, thời gian một tháng cũng đầy đủ hắn đẩy thăng ra chung cực thánh thể.

Sắp xếp xong xuôi tất cả những thứ này, Lôi Đạo liền chính thức bắt đầu bế quan.

Lần này, Lôi Đạo thu được 103 gốc vạn năm linh dược, lại thêm lần trước Lôi Đạo còn thừa lại hai gốc vạn năm linh dược, hết thảy liền là 105 gốc vạn năm linh dược.

Này vạn năm linh dược là khẳng định đầy đủ, mặc kệ chung cực thánh thể có nhiều khó khăn, Lôi Đạo đều xác định nhất định có thể đẩy thăng ra chung cực thánh thể.

"Bắt đầu đi."

Thế là, Lôi Đạo hết sức chăm chú, đem ý thức chìm đến sinh mệnh bản nguyên bên trong, bắt đầu thức tỉnh thánh năng, ngưng tụ thánh thể.

Lôi Đạo ngưng tụ thánh thể động tĩnh tự nhiên rất lớn.

Thậm chí có thể được xưng là liên tục không ngừng, cơ hồ ngày ngày đều có thánh thể ngưng tụ mà ra, động tĩnh thật sự là quá lớn. Vừa mới bắt đầu mấy ngày, Cự Liễu thánh địa bên trong người còn có chút rung động.

Nhưng ngày ngày đều có, loại kia cảm giác chấn động liền biến mất, thậm chí tập mãi thành thói quen.

Mà Lôi Đạo thì tại trong mật thất, một lần lại một lần ngưng tụ ra thánh thể, sau đó lại dung nhập vào Yên Diệt thánh thể ở trong. Không có vượt quá Lôi Đạo đoán trước, mỗi dung hợp một bộ thánh thể, Lôi Đạo liền có thể cảm giác được Yên Diệt thánh thể mạnh mẽ một điểm, chẳng qua là mạnh mẽ cũng không coi là nhiều.

Tựa hồ kém xa tít tắp cao đẳng thánh thể ngưng tụ trước đó, khi đó dung hợp một loại thánh thể, có thể rõ ràng cảm giác được thánh thể càng thêm cường đại.

Ngược lại đẩy thăng ra cao đẳng thánh thể, lại dùng cao đẳng thánh thể cơ sở dung hợp bình thường thánh thể, Lôi Đạo liền cảm thấy thánh thể tăng cường vô cùng có hạn, thậm chí cực kỳ bé nhỏ.

Dung hợp bình thường thánh thể hiệu quả cũng không rõ ràng, hoặc là nói, căn bản là không nhìn thấy hiệu quả gì, trả giá cùng thu hoạch không thành tỉ lệ thuận, bởi vậy, rất nhiều thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn, cũng không có cân nhắc lại tiếp tục dung hợp.

Nhưng Lôi Đạo không thèm để ý, hắn dung hợp một bộ thánh thể, cần phải bỏ ra bất quá là mười năm tuổi thọ cùng với một gốc vạn năm linh dược thôi.

Tuổi thọ, Lôi Đạo có!

Vạn năm linh dược, Lôi Đạo cũng có!

Hai loại điều kiện đều có, còn cần lưỡng lự sao?

Căn bản cũng không cần!

Thế là, Lôi Đạo cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngừng, tiếp tục yên lặng ngưng tụ ra thánh thể, sau đó lại dung nhập vào Yên Diệt thánh thể ở trong.

Một gốc, hai gốc, ba cây, bốn cây, năm cây. . .

Một mực đến mười cây vạn năm linh dược, Lôi Đạo sử dụng mười cây vạn năm linh dược, cũng là mang ý nghĩa hắn ngưng tụ ra mười loại bình thường thánh thể, đồng thời hết thảy đều dung hợp tiến vào Yên Diệt thánh thể ở trong.

Chẳng qua là, Yên Diệt thánh thể lại vẫn không có lột xác thành chung cực thánh thể dấu hiệu, thậm chí liền một điểm xu thế đều không có . Còn mạnh lên, có lẽ một bộ hai cỗ thánh thể không có gì thay đổi, nhưng mười bộ thánh thể dung nhập vào Yên Diệt thánh thể về sau, hoàn toàn chính xác nhường Yên Diệt thánh thể tăng cường rất nhiều, vẫn là có rất lớn hiệu quả.

Nhưng lại có bao nhiêu Thánh Tôn, có thể kiên trì dung hợp mười bộ thánh thể? Cái kia đến hao phí bao lớn tinh lực?

Thật muốn có tinh lực như vậy, nói không chừng đều đi đến thánh thể nhị trọng.

Dù sao, Lôi Đạo đem Yên Diệt thánh thể theo bình thường thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, cũng mới hết thảy dung hợp mười một cỗ thánh thể thôi, đây là coi là nguyên bản thành thánh ngưng tụ Yên Diệt thánh thể.

Trừ ra Yên Diệt thánh thể, trên thực tế Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là ngưng tụ mười bộ thánh thể, sau đó dung nhập vào Yên Diệt thánh thể bên trong, liền để Yên Diệt thánh thể lột xác thành cao đẳng thánh thể.

Bởi vậy, ngưng tụ ra mười bộ thánh thể cũng không dễ dàng, nhưng ngưng tụ ra mười bộ bình thường thánh thể, đồng thời dung nhập, nhưng như cũ không cách nào làm cho Yên Diệt thánh thể lột xác thành chung cực thánh thể.

Khó trách có nhiều như vậy Thánh Tôn căn bản liền không muốn đẩy thăng ra chung cực thánh thể, thật quá khó khăn, chẳng lẽ gần như để cho người ta tuyệt vọng.

Bất quá, Lôi Đạo vẫn tại tiếp tục, thậm chí trên mặt biểu lộ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn dung hợp mười bộ thánh thể, bỏ ra mười cây vạn năm linh dược đại giới, nhưng cũng không tính là gì. Chân chính nhường Lôi Đạo để ý là lại tiêu hao một trăm năm tuổi thọ.

Tuổi thọ mới có thể để cho Lôi Đạo thịt đau.

Dù cho dung hợp một bộ thánh thể, vẻn vẹn chỉ cần tiêu hao mười năm tuổi thọ, nhưng góp gió thành bão, cộng lại bây giờ cũng tiêu hao một trăm năm tuổi thọ.

Chẳng qua là, hiện tại đã đến loại tình trạng này, Lôi Đạo không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

Mười một gốc, mười hai gốc, mười ba cây, 14 gốc, 15 gốc. . .

Lôi Đạo tựa hồ mảy may cũng không có ở ý, vẫn như cũ như thường ngày, ngưng tụ ra một bộ một bộ lại một bộ thánh thể, sau đó không ngừng dung hợp.

Dần dần, làm thánh thể dung hợp 15 cỗ trở lên lúc, Yên Diệt thánh thể tựa hồ cũng đang dần dần sinh ra lấy một chút biến hóa. Lôi Đạo trên thân Yên Diệt thánh thể bên trên nguyên bản liền che kín một chút quỷ dị hoa văn.

Những đường vân này, liền là thánh thể hoa văn.

Tựa hồ cùng thánh thể cùng một nhịp thở, hoặc là nói, cùng thánh thể năng lực cùng một nhịp thở.

Nhưng bây giờ, này chút quỷ dị hoa văn thế mà đang dần dần biến mất.

Không, cũng không thể nói là biến mất, mà là dần dần tan hợp lại cùng nhau, dần dần tạo thành một đường vân.

Này đường vân tựa hồ cũng đang dần dần biến mất.

Nếu như nhìn kỹ, trước đó nhiều như vậy đường vân, tựa hồ giống như liền là từng đầu xiềng xích một dạng, đem thánh thể một mực khóa lại. Mặc dù chỉ còn lại có một đường vân, cũng tựa hồ tựa như một đầu to lớn xiềng xích một dạng, đem thánh thể một mực khóa lại.

Mà bây giờ, theo Lôi Đạo không ngừng dung nhập thánh thể đến Yên Diệt thánh thể bên trong, cứ việc thánh thể không tiếp tục tiếp tục bành trướng, nhưng cũng đang không ngừng áp súc.

Thật giống như tinh thiết đang không ngừng bị rèn luyện, mật độ không ngừng tăng lớn, tự nhiên thánh vốn cũng liền càng mạnh.

16 gốc, 17 gốc, mười tám gốc, 19 gốc, hai mươi gốc!

Làm Lôi Đạo sử dụng ròng rã mà mười cây vạn năm linh dược, tiêu hao ròng rã hai trăm năm tuổi thọ về sau, cuối cùng, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể sinh ra biến hóa về chất.

Hắn Yên Diệt thánh thể theo dung hợp một bộ lại một bộ thánh thể, liền phảng phất tại từng điểm từng điểm tích góp lực lượng.

Đến cuối cùng, làm lực lượng đầy đủ về sau, liền triệt để bùng nổ.

Liền như là núi lửa bùng nổ một dạng.

Oanh

Lôi Đạo toàn thân chấn động, thời khắc này Yên Diệt thánh thể, vừa mới dung hợp 20 cỗ thánh thể, mặc dù chẳng qua là bình thường thánh thể, nhưng đó cũng là ròng rã hai mươi loại thánh thể.

Một khi hội tụ vào một chỗ, bộc phát ra lực lượng sao mà khủng bố?

Hiện tại Lôi Đạo liền có một loại cảm giác như vậy.

Tại dung hợp hai mươi loại thánh thể về sau, liền tựa như hội tụ 20 cỗ thánh thể lực lượng, trong khoảnh khắc ầm ầm bùng nổ. Nhi thánh thể bùng nổ lực lượng chỗ tháo nước, không phải mặt khác, liền là thánh thể bên trên cái kia một đường to lớn hoa văn.

Đầu kia to lớn hoa văn, liền như là xiềng xích, tựa hồ khóa lại thánh thể lực lượng nào đó.

Giờ phút này hai mươi loại thánh thể lực lượng đều bạo phát, thậm chí liền Yên Diệt thánh thể bản thân cao đẳng thánh thể lực lượng cũng bạo phát, nếu như tăng thêm trước đó Lôi Đạo cao đẳng thánh thể là dung hợp mười một loại thánh thể ngưng tụ mà thành.

Như vậy hiện tại, thì tương đương với hết thảy dung hợp ba mươi mốt cỗ thánh thể!

Ba mươi mốt cỗ thánh thể lực lượng, hòa làm một thể, sao mà khủng bố?

Hiện tại càng là một khi bộc phát, càng là khủng bố tới cực điểm, cho dù là Yên Diệt thánh thể bên trên, cái kia một đạo thô to hoa văn, như là thô to xiềng xích, tựa hồ cũng cuối cùng không cách nào lại "Khóa" ở Yên Diệt thánh thể.

"Răng rắc" .

Theo Lôi Đạo thánh lực lượng trong cơ thể bùng nổ, cuối cùng, "Khóa" ở thánh thể như là xiềng xích thô to hoa văn, bắt đầu đứt đoạn thành từng tấc, đồng thời một chút biến mất.

Khóa lại đầu này thô to "Xiềng xích" biến mất, một cỗ càng cường đại hơn khí tức theo Yên Diệt thánh thể bên trong ầm ầm bùng nổ.

Cùng lúc đó, Yên Diệt thánh thể cũng tại thuế biến!

Thời khắc này Yên Diệt thánh thể, dùng một loại Lôi Đạo hoàn toàn không cách nào hình dung phương thức tại thuế biến lấy, thậm chí liền thánh thể kết cấu đều đang thay đổi, cũng không chỉ có chỉ là thuần túy thánh thể lực lượng tăng cường, càng không phải là thuần túy yên diệt lực lượng tăng cường.

Mà là một loại cực hạn!

Đúng vậy, cực hạn!

Làm Yên Diệt thánh thể thuế biến đến trình độ nhất định về sau, Lôi Đạo liền rõ ràng cảm thấy cực hạn. Lúc này, hắn biết rõ, coi như lại dung hợp càng nhiều thánh thể, cũng không cách nào nhường Yên Diệt thánh thể tiến hơn một bước.

Mà lại, tại cực hạn phía trên, Lôi Đạo còn có thể rõ ràng cảm nhận được, rõ ràng bên trong một loại vô cùng kì diệu lực lượng.

Quy tắc!

Tựa hồ tại toàn bộ thế giới, ở khắp mọi nơi, nhìn không thấy sờ không được, cho dù là Thánh Tôn bình thường cũng không cách nào cảm nhận được quy tắc.

Tỉ như, nước chảy chỗ trũng, cái này là quy tắc.

Mưa rơi đi xuống, đây cũng là quy tắc.

Ở khắp mọi nơi đủ loại quy tắc, hợp thành toàn bộ thế giới.

"Quy tắc. . ."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn tại Tàng Thư các cái kia mênh mông trong thư tịch, liền đã từng thấy qua một chút liên quan tới thánh thể thậm chí cả thần hình dung.

Quy tắc, thuộc về thần lĩnh vực!

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo lại có thể cảm nhận được quy tắc, vẻn vẹn chẳng qua là cảm thụ, mà vô phương làm ra bất kỳ cử động nào.

Nhưng này đầy đủ!

"Chung cực thánh thể, nguyên lai cái gọi là chung cực, chính là cái này ý tứ. Thuần túy lực lượng đến cực hạn, lại hướng lên liền là quy tắc, đó là thần lĩnh vực!"

Lôi đạo trong ánh mắt lóe lên một tia tinh mang..