Chương 414: Kết quả là, vẫn là muốn tranh!

Chương 414: Kết quả là, vẫn là muốn tranh!

Tranh

Lôi Đạo cười.

Hắn bây giờ đã đẩy thăng ra chung cực thánh thể, mà lại cho dù có 85 gốc vạn năm linh dược, đã tiến vào không thể tiến vào. Nếu là muốn tiến giai thánh thể nhị trọng, nhất định phải có hai vạn năm niên đại linh dược.

Tại Nguyên Châu, muốn tìm được một gốc hai vạn năm niên đại linh dược, sao mà khó khăn? Thậm chí căn bản cũng không có, bằng không mà nói, Thái Hạo thánh tôn sao lại đi xa Thương Châu đi tìm tìm cơ duyên?

"Dĩ nhiên muốn đi tranh! Lôi mỗ đối diện hai vạn năm niên đại linh dược phát sầu, không nghĩ tới Thái Hạo thánh tôn liền đưa tới tin tức . Bất quá, liên quan tới Thương Châu, nhất là Thương Minh tháp, Lôi mỗ còn có thật nhiều không hiểu rõ địa phương, cần Thái Hạo thánh tôn giải hoặc."

Lôi Đạo tự nhiên muốn đi tranh, nếu quả như thật có lương vạn năm niên đại linh dược lời, hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ. Nhưng hắn cũng không có khả năng thật không còn có cái gì nữa hiểu rõ ràng liền lỗ mãng đi tới.

Mặc dù Lôi Đạo đã đẩy thăng ra chung cực thánh thể, thậm chí có thể xưng thánh thể nhất trọng vô địch!

Nhưng thiên hạ to lớn, ai biết sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?

Nếu như không hiểu rõ rõ ràng lời, Lôi Đạo cũng khó có thể an tâm.

Thái Hạo thánh tôn nghe vậy mừng lớn nói: "Ha ha ha, đây là tự nhiên, nếu Lôi Thánh Tôn muốn tranh, cái kia liên quan tới Thương Châu, liên quan tới Thương Minh tháp, bản thánh tự nhiên sẽ kỹ càng hướng Lôi Thánh Tôn giới thiệu."

Thế là, Thái Hạo thánh tôn liền kỹ càng giới thiệu Thương Châu, giới thiệu Thương Minh tháp lai lịch.

Lôi Đạo cũng nghe vô cùng cẩn thận, đây chính là liên quan tới mặt khác đại châu tình huống.

Trước mắt Lôi Đạo chỉ biết là Nguyên Châu, Khôn Châu, Nguyên Châu quen thuộc nhất, đến mức Khôn Châu, bởi vì Nguyệt Ảnh thương hội sự tình, hoặc là hiện tại biến thành Cự Liễu thương hội.

Lôi Đạo tại Khôn Châu cũng chỉ là giao hảo Cửu Hoàn thánh giả, biết Hoàn Vũ thánh địa thôi. Đối với Khôn Châu thế lực khác, hoặc là chuyện khác liền hiểu rất ít.

Hiện tại thì là lại thêm một cái Thương Châu.

Thương Châu chỗ vắng vẻ, cùng Nguyên Châu cách nhau rất xa, ở giữa đến xuyên qua một đoạn hoang tàn vắng vẻ sa mạc, sau đó mới có thể đến Thương Châu.

Thương Châu cùng Nguyên Châu một dạng, đều thuộc về xuống dốc đại lục, đã từng cũng rực rỡ qua một hồi, nhưng cũng là như thế, khả năng thời kỳ cường thịnh, có thể có Thánh Tôn mấy chục, thậm chí còn có thánh thể tứ trọng trở lên mạnh mẽ Thánh Tôn!

Bất quá bây giờ, Thương Châu sớm đã xuống dốc, đừng nói Thánh Tôn mấy chục, có thể có hai ba vị Thánh Tôn cũng không tệ rồi.

Bình thường đại lục xuống dốc, kỳ thật đều là cùng linh dược có quan hệ.

Một chút đại lục bởi vì đủ loại nguyên nhân, kỳ thật có thể trồng linh dược càng ngày càng ít, phù hợp linh dược sinh trưởng hoàn cảnh địa phương cũng càng ngày càng ít, dù cho trong thánh địa, có thể sáng tạo đủ loại hoàn cảnh, nhưng theo toàn thể hoàn cảnh trở nên kém, Thánh địa cũng sẽ nhận ảnh hưởng, dẫn đến linh dược sinh trưởng gian nan.

Tỉ như hiện tại Cự Liễu thánh địa, mặc dù có tức nhưỡng, thoạt nhìn linh dược còn có thể sinh trưởng, vui vẻ phồn vinh. Nhưng nếu như Nguyên Châu toàn thể hoàn cảnh tiến một bước chuyển biến xấu, dù cho có tức nhưỡng, những cái kia vạn năm linh dược cũng rất khó sinh trưởng.

Lúc này, liền liền Thánh địa cũng không thể tránh được, chỉ có thể từ từ xuống dốc.

Không hề nghi ngờ, Nguyên Châu cũng tại xuống dốc, kỳ thật không thể so Thương Châu tốt hơn bao nhiêu.

Thương Châu toàn thể hoàn cảnh ác liệt, thậm chí liền Thánh địa cũng dần dần biến mất tại lịch sử trường hà ở trong.

Trong đó có Thương Minh Thánh địa, chính là Thương Châu cổ xưa nhất Thánh địa một trong, đã từng cũng vô cùng rực rỡ, từng sinh ra thánh thể tam trọng mạnh mẽ Thánh Tôn.

Chẳng qua là sau này xuống dốc, Thương Minh Thánh địa cũng không biết tung tích.

Nhưng Thương Minh Thánh địa có một kiện chí bảo, tên là Thương Minh tháp, vô cùng thần kỳ, cách mỗi ngàn năm xuất thế một lần.

Lần thứ nhất xuất hiện, là tại Thương Minh Thánh địa biến mất vài vạn năm về sau, cũng không biết nguyên nhân gì mà xuất thế, có lẽ là có người trong lúc vô tình xúc động cái gì.

Thương Minh tháp vừa xuất hiện, một chút Đạo Thể võ giả đã từng tiến vào, thu hoạch lợi ích cực kỳ lớn.

Tại Thương Minh tháp bên trong, thu được rất nhiều ngàn năm linh dược.

Lần thứ hai xuất hiện, cũng có hàng loạt Đạo Thể võ giả tiến vào, cũng thu được ngàn năm linh dược. Mà lần này thì có tin tức truyền ra, tựa hồ tại Thương Minh tháp bên trong, thấy được vạn năm linh dược!

Thế là, lần thứ ba Thương Minh tháp sau khi xuất hiện, liền có Thánh Tôn tiến nhập.

Thánh Tôn tiến vào Thương Minh tháp, hoàn toàn chính xác thu được vạn năm linh dược, chẳng qua là, tiến vào không ngừng một vị Thánh Tôn, thậm chí phát sinh đại chiến, cuối cùng có một vị Thánh Tôn đều vẫn lạc.

Cuối cùng truyền ra một chút tin tức, Thương Minh tháp bên trong, hư hư thực thực có hai vạn năm niên đại linh dược!

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức bao phủ toàn bộ Thương Châu, thậm chí truyền ra Thương Châu.

Thương Châu chỉ có hai ba vị Thánh Tôn, nhưng Thương Châu bên ngoài vậy cũng không dừng hai ba vị Thánh Tôn.

Hai vạn năm niên đại linh dược, sao mà trân quý? Đây chính là thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn nhóm nghĩ muốn tiến giai thánh thể nhị trọng vật cần! Một khi biết được tin tức, đủ thấy đến cỡ nào điên cuồng.

Bởi vậy, Thương Minh tháp xuất hiện ba lần, hiện tại là lần thứ tư, đại khái còn có thời gian hai, ba tháng liền sẽ lần thứ tư xuất thế. Thái Hạo thánh tôn liền là không muốn bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, quyết định đi tranh một chuyến.

Chẳng qua là, Thương Minh tháp xuất thế, tin tức thậm chí truyền khắp chung quanh mấy cái đại châu, vô số Thánh địa đều tại rục rịch.

Những cái kia thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn, khẳng định có không ít nguyện ý đụng một cái.

Đến mức thánh thể nhị trọng, vậy cũng nói không chắc.

Dù sao, Thương Minh tháp có hai vạn năm niên đại linh dược, chẳng lẽ lại không thể có ba vạn năm niên đại linh dược? Nếu là ba vạn năm niên đại linh dược, những cái kia thánh thể nhị trọng Thánh Tôn cũng có thể sử dụng lấy.

Huống chi, coi như chỉ có hai vạn năm niên đại linh dược, đạt được sau cho mặt khác thánh thể nhất trọng Thánh Tôn sử dụng, vậy cũng vô cùng tốt. Dù sao, một chút mạnh đại thánh địa cũng không chỉ một vị Thánh Tôn.

Nghe xong Thái Hạo thánh tôn sau khi giới thiệu, Lôi Đạo chau mày.

"Nói như vậy, Thương Minh tháp bên trong hai vạn năm niên đại linh dược, không phải dễ dàng như vậy lấy được? Sợ rằng chúng ta hai Đại Thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn hợp lại, trên thực tế cũng vẻn vẹn chẳng qua là có ra trận tư cách thôi? Mong muốn tranh đoạt đến hai vạn năm niên đại linh dược, kì thực hi vọng xa vời, cần giết ra một đường máu!"

Lôi Đạo đã hiểu Thương Minh tháp tình huống, cũng hiểu rõ này cái gọi là "Cơ duyên" không phải dễ dàng như vậy lấy được.

Thái Hạo thánh tôn cười khổ nói: "Đúng là như thế, Thương Minh tháp xuất thế, tin tức sao mà hạo đại? Phàm là có thể có được tin tức Thánh Tôn, chỉ sợ đều sẽ chạy đến. Nếu không có tuyệt đối bá chủ cấp thực lực, không năng lực ép mấy vị Thánh Tôn, chỉ sợ rất khó chiếm lấy hai vạn năm niên đại linh dược. Cho dù là hai người chúng ta hợp lại, trên thực tế cũng chỉ là đi vào thử thời vận thôi, hi vọng xa vời."

"Bất quá, hi vọng lại xa vời cũng không phải toàn không có cơ hội. Thương Minh tháp bên trong tình huống, ai có thể rõ ràng? Chúng ta cũng không phải kẻ yếu, chưa hẳn liền không có hi vọng đạt được hai vạn năm niên đại linh dược. Chỉ tiếc, chúng ta Nguyên Châu cũng xuống dốc, cho dù là ra Lôi Thánh Tôn bực này kinh tài tuyệt diễm Thánh Tôn, chúng ta hợp lại tại cùng một chỗ, cũng mới vẻn vẹn chỉ có hai vị thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn thôi. Nếu là có thể có ba năm vị thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn hợp lại, như vậy tranh đoạt hai vạn năm niên đại linh dược sẽ lớn gia tăng."

Thái Hạo thánh tôn cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Nguyên Châu xuống dốc, vào tình huống nào đó, đây thật ra là chuyện tốt. Đối với Thái Hạo thánh tôn thậm chí cả Thái Dịch thánh địa tới nói, Nguyên Châu nếu không xuống dốc, đến phiên Thái Dịch thánh địa xưng bá?

Hoặc là nói, Nguyên Châu không xuống dốc, Thái Hạo thánh tôn có thể có địa vị bây giờ?

Nhưng tương tự, Nguyên Châu xuống dốc cũng có tai hại.

Hiện tại tai hại liền hiện ra.

Nguyên Châu tổng cộng mới chỉ có năm vị Thánh Tôn, Lôi Đạo không có quật khởi trước, càng là chỉ có Thái Hạo thánh tôn một vị thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn. Này nếu là ra ngoài, muốn cái gì tranh đoạt cơ duyên, vậy nhưng liền phiền toái.

Đến mức cùng với những cái khác Thánh Tôn hợp lại?

Kỳ thật lẫn nhau không hiểu rõ, căn bản cũng không có cái gì tín nhiệm có thể nói.

Nếu như cùng là Nguyên Châu Thánh Tôn, hiểu rõ, ít nhất cũng có một chút tín nhiệm.

Lôi đạo trong ánh mắt lóe lên một tia tinh mang, hắn trầm giọng hỏi: "Thái Hạo thánh tôn, ngươi có thể từng nghĩ tới, coi như chúng ta thật may mắn, đạt được hai vạn năm niên đại linh dược. Nhiều như vậy Thánh Tôn, thậm chí có hơn mười vị Thánh Tôn, thậm chí cả có khả năng sẽ có thánh thể nhị trọng Thánh Tôn xuất hiện. Thân phận chúng ta bại lộ, nếu là giết tới Nguyên Châu tới, chúng ta lại ứng phó như thế nào?"

Điểm này, trên thực tế chính là then chốt.

Đừng nhìn Thương Minh tháp nhiều như vậy Thánh Tôn, không có điểm thân phận bối cảnh còn thật không dám tới tham gia.

Đạt được hai vạn năm niên đại linh dược lại như thế nào?

Bị người ta phát hiện thân phận bối cảnh, giết tới hang ổ, cái kia cũng là đường chết một đầu.

Thậm chí còn có thể liên luỵ chính mình thế lực.

Những cái kia lưng tựa mạnh đại thánh địa Thánh Tôn cũng không sợ, nhưng một chút tiểu môn tiểu hộ, trên thực tế tham dự Thương Minh tháp tranh đoạt cũng không sáng suốt.

Đến mức nghĩ phải ẩn giấu thân phận?

Kỳ thật rất khó, dù cho Thái Hạo thánh tôn đã chú ý tới điểm này, coi như chưa bao giờ để lộ ra qua thân phận, cái kia cũng không có một chút tác dụng nào. Vị nào Thánh Tôn sau lưng không có thế lực?

Toàn lực phát động phía dưới, các châu tình huống đều có thể sờ rõ ràng.

Thánh Tôn nhóm toàn lực động thủ tình huống phía dưới, thánh thể, chiến pháp các loại, đều hiển lộ không thể nghi ngờ, muốn tìm được đối phương, đơn giản lại dễ dàng cực kỳ.

Dù sao, Thánh Tôn căn bản là vô phương ẩn giấu.

Mỗi một vị Thánh Tôn, cái kia đã định trước đều là thanh danh hiển hách, như thế nào ẩn giấu?

Cho dù là Lôi Đạo, quật khởi thời gian rất ngắn, nhưng bây giờ cũng danh chấn Nguyên Châu, hắn Yên Diệt thánh thể càng là đại danh đỉnh đỉnh, tại Nguyên Châu không ai không biết không người không hay.

Người hữu tâm nếu là một điều tra, há có thể không rõ ràng?

Thái Hạo thánh tôn cười lạnh nói: "Nếu như chúng ta thật có thể đạt được hai vạn năm niên đại linh dược, hừ, cái kia bản thánh có thể trong thời gian cực ngắn, dung hợp một bộ thánh thể, từ đó ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể, đột phá tới thánh thể nhị trọng! Đến lúc đó, ai dám tìm bản thánh phiền phức? Coi như thật có một ít thánh thể nhị trọng Thánh Tôn không cam tâm, bản thánh cũng đủ để đối phó."

"Huống chi, tranh đoạt cơ duyên, đây chính là ngươi chết ta sống, sao lại không có một chút nguy hiểm? Không có gặp nguy hiểm, liền muốn bình an tu hành, vậy cũng chỉ có tại trong thánh địa khô tọa."

Giờ khắc này, Thái Hạo thánh tôn trên thân cũng tản ra vô tận bá khí!

Đây mới là đã từng Nguyên Châu đệ nhất thánh tôn!

Không có gặp nguy hiểm liền muốn tranh đoạt cơ duyên? Nghĩ đều không cần mơ mộng!

Nếu quả thật có hai vạn năm niên đại linh dược, cái kia Thái Hạo thánh tôn liền có thể tiến giai Chí Thánh thể nhị trọng, đến lúc đó, người nào dám tìm phiền phức?

Đến mức Thái Hạo thánh tôn có phải hay không nói sạo?

Tại Lôi Đạo chung cực thánh thể cảm ứng phía dưới, thật sự là hắn cảm giác được Thái Hạo thánh tôn đã ở vào điểm giới hạn, đó là chân chính đỉnh phong, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể tiến giai thánh thể nhị trọng.

Dưới loại tình huống này, dù cho Thương Minh tháp lại nguy hiểm, Thái Hạo thánh tôn cũng nguyện ý đi xông vào một lần.

Bởi vì, đây có lẽ là cơ hội duy nhất của hắn!

"Tốt, còn có mấy ngày liền là Cự Liễu thánh địa thành lập ngày. Đến lúc đó, Lôi mỗ xử lý xong rất nhiều việc vặt, tự nhiên đi Thái Dịch thánh địa bái phỏng Thái Hạo thánh tôn, cùng nhau đi tới Thương Châu, tranh đoạt Thương Minh tháp cơ duyên!"

Lôi Đạo không chần chờ bao lâu thời gian, cho Thái Hạo thánh tôn chính xác trả lời chắc chắn.

Thái Hạo thánh tôn mừng rỡ, lập tức đứng dậy nói: "Cái kia bản thánh liền đợi đến Lôi Thánh Tôn tin tức tốt!"

Dứt lời, Thái Hạo thánh tôn cáo từ, thân ảnh một bước, qua trong giây lát liền biến mất ở Cự Liễu thánh địa.

Tranh

Lôi Đạo nhìn Thái Hạo thánh tôn biến mất phương hướng, khóe miệng ở giữa nở một nụ cười: "Kết quả là, vẫn là muốn tranh ! Bất quá, Thái Hạo thánh tôn có thể tiến giai thánh thể nhị trọng, Lôi mỗ lại làm sao không thể?"

Lôi Đạo trong mắt lóe lên một đạo tinh mang..