Chương 415: Sát trận!

Chương 415: Sát trận!

Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn ước định, một tháng sau lên đường đi tới Thương Châu.

Bởi vậy, trong một tháng này, Lôi Đạo đến xử lý tốt Cự Liễu thánh địa sự tình.

Đầu tiên liền là Cự Liễu thánh địa thành lập, trước tiên cần phải tuyển nhận một nhóm võ giả, bổ sung Cự Liễu thánh địa, nhất định phải đem Cự Liễu thánh địa hệ thống dựng lên đến, bằng không mà nói, chỉ dựa vào Cự Liễu đại lục người chậm rãi bồi dưỡng, Cự Liễu thánh địa căn bản là vô phương thành là thánh địa.

Bởi vậy, Lôi Đạo cũng là tự mình ra mặt, bắt đầu tuyển nhận một nhóm trưởng lão cùng đệ tử.

Kỳ thật, Lôi Đạo coi trọng nhất chính là đệ tử.

Đến Vu trưởng lão, không có Đạo Thể cửu trọng, Lôi Đạo đều sẽ không lựa chọn tuyển nhận, dù sao, những trưởng lão này tuyển nhận đến, kỳ thật độ trung thành đều không cao, Lôi Đạo cần cũng chính là bọn hắn thực lực thôi.

Đệ tử mới là trọng yếu nhất.

Đệ tử có khả năng bồi dưỡng độ trung thành, cùng với đối Cự Liễu thánh địa lòng trung thành, ngày sau trưởng thành, đây mới là Cự Liễu thánh địa căn bản!

Đến mức tài nguyên.

Ít nhất bây giờ còn có chín ngàn cân tức nhưỡng, cùng với Nguyên Sơ thánh địa tích lũy xuống vô số ngàn năm linh dược, đủ để chống đỡ một tòa thánh địa, đối với linh dược, Lôi Đạo hủy diệt Nguyên Sơ thánh địa có thể là không có chút nào tổn hại.

Cự Liễu thánh địa tuyển nhận, một cộng tiến hành ròng rã ba ngày thời gian.

Toàn bộ Nguyên Châu đều coi là vô cùng chấn động, cuối cùng, Cự Liễu thánh địa hết thảy chiêu thu mười tám vị Đạo Thể cửu trọng trưởng lão, cùng với ba mươi mốt vị đệ tử.

Tăng thêm Nguyên Châu thương hội liên minh mấy người, toàn bộ Thánh địa nhân số khó khăn lắm phá trăm.

Đương nhiên, đây là Cự Liễu thánh địa thành viên chính thức nhân số, đến mức Cự Liễu thánh địa cấp dưới thế lực, tỉ như Nguyên Châu thương hội liên minh, trên thực tế cũng lần nữa khôi phục, nhưng chỉ có thể làm là thánh địa phụ thuộc thế lực tồn tại.

Cự Liễu thánh địa thành viên chính thức, vẻn vẹn chỉ có không quan trọng trăm người, số lượng hoàn toàn chính xác phi thường thưa thớt, có thể xưng Nguyên Châu năm đại thánh địa nhân số ít nhất Thánh địa.

Bất quá, Cự Liễu thánh địa cũng vẻn vẹn vừa mới thành lập thôi.

Mà lại, Lôi Đạo còn tuân theo thà thiếu không ẩu, về sau đều sẽ đi tinh anh con đường. Dù sao người vô hạn mà tài nguyên có hạn, dù cho Cự Liễu thánh địa ngàn năm linh dược trên thực tế có rất nhiều, nhưng Lôi Đạo cũng không nguyện ý lãng phí.

Cự Liễu thánh địa chính thức thành lập, tạm thời do Tuyết Uyên trở thành Cự Liễu thánh địa chưởng giáo.

Tuyết Uyên cũng là Đạo Thể cửu trọng, trở thành Cự Liễu thánh địa chưởng giáo một chút vấn đề cũng không có, dù sao hiện tại Cự Liễu thánh địa liền một vị bán thánh đều không có.

Lôi Đạo thì hao phí thời gian nửa tháng, tự mình đi tới Cự Liễu đại lục, đem "Cự liễu" mang theo trở về.

Cái gọi là "Cự liễu" trên thực tế chẳng qua là một đoạn một người cao cây nhỏ thôi, xa xa không có ban đầu "Cự liễu" như vậy làm cho người rung động, này có thể "Không xứng với" Cự Liễu thánh địa.

Làm một tòa Thánh địa biểu tượng, "Cự liễu" nhất định phải có một chút thần kỳ.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không có có biện pháp gì tốt lắm, sở dĩ đem "Cự liễu" cấy ghép tới, cũng là hoàn thành lúc trước đối cự liễu hứa hẹn.

Lúc trước Lôi Đạo chặt cự liễu thân cây, làm thành thuyền biển, xuyên qua mịt mờ Tử Vong Chi Hải, đi tới Hải Loa đảo, kế mà tiến vào Nguyên Châu.

Cự liễu không thể bỏ qua công lao!

Hiện tại cự liễu còn kéo dài sinh mệnh, Lôi Đạo tự nhiên cũng sẽ không tiếc rẻ.

Thế là, Lôi Đạo dứt khoát lại lấy ra 1000 cân tức nhưỡng, đơn độc cho cự liễu trồng.

Tức nhưỡng không hổ là có thể làm cho vạn năm linh dược đều thỏa thích sinh trưởng "Thánh vật" cự liễu vừa mới cấy ghép đến tức nhưỡng bên trong, lập tức, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng sinh trưởng.

Ngắn ngủi thời gian mười ngày, liền đã dài đến cao ba trượng, cũng không tiếp tục là trước đó bộ kia "Yếu đuối" bộ dáng.

Nếu như lại cho cự liễu một chút thời gian, chỉ sợ sẽ dài thành chân chính đại thụ che trời, trở thành Cự Liễu thánh địa biểu tượng!

Bất quá, thời gian cũng nhanh đến, cùng Thái Hạo thánh tôn ước định một tháng thời gian, cũng chỉ còn lại mấy ngày thời gian, Lôi Đạo cũng không cách nào tiếp tục xem Cự Liễu thụ trưởng thành.

"Tuyết Uyên, ta sẽ đi tới Thương Châu một quãng thời gian, Cự Liễu thánh địa sự tình, ngươi đều có thể làm chủ. Gặp thực sự không có thể giải quyết phiền phức, có thể đi tới Linh Lung thánh địa cùng Thái Dịch thánh địa, coi như là cầu kiến Hạo Nguyệt thánh tôn cũng không tính là gì."

Lôi Đạo đối Tuyết Uyên dặn dò một phen.

Lôi Đạo có thể là cho Hạo Nguyệt thánh tôn ròng rã 1000 cân tức nhưỡng, tuy nói là trước đó "Ước định" . Nhưng so sánh mười cây vạn năm linh dược, rõ ràng 1000 cân tức nhưỡng càng chiếm tiện nghi.

Nếu như Cự Liễu thánh địa thật gặp phải phiền toái, Hạo Nguyệt thánh tôn hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ xem ở 1000 cân tức nhưỡng phương diện tình cảm ra tay.

Bất quá, đây cũng là Lôi Đạo cuối cùng an bài.

Dưới tình huống bình thường, Cự Liễu thánh địa là sẽ không gặp phải phiền phức, ai dám trêu chọc như mặt trời ban trưa Cự Liễu thánh địa?

Sắp xếp xong xuôi hết thảy, Lôi Đạo liền trực tiếp tự mình đi tới Thái Dịch thánh địa.

Thái Dịch thánh địa bên trong, Thái Hạo thánh tôn cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Thấy Lôi Đạo đến đây, Thái Hạo thánh tôn vừa cười vừa nói: "Lôi Thánh Tôn quả nhiên người đáng tin, một tháng thời gian vừa mới phù hợp. Việc này không nên chậm trễ, bây giờ cách Thương Minh tháp xuất thế cũng không có thời gian dài bao lâu, chúng ta đến tốc độ cao nhất đi đường."

"Không có vấn đề, nhưng bằng Thái Hạo thánh tôn an bài."

Lôi Đạo cũng không có cảm thấy hai người nhất định phải phân ra chủ thứ, nhưng ở đi đường trong chuyện này, Thái Hạo thánh tôn không thể nghi ngờ càng thêm quen thuộc, nhường Thái Hạo thánh tôn an bài cũng không gì đáng trách.

"Ha ha ha, vậy thì đi thôi."

Thái Hạo thánh tôn trực tiếp vừa sải bước ra, cùng Lôi Đạo cùng rời đi Thái Dịch thánh địa.

Hai người cũng không có thi triển ra thánh thể đi đường, dù sao tại Nguyên Châu thi triển thánh thể đi đường thật sự là quá chói mắt, mãi cho đến rời đi Nguyên Châu, đi tới một mảnh hoang tàn vắng vẻ sa mạc lúc, hai người mới thi triển ra thánh thể, toàn lực đi đường.

Trăm ngàn trượng thánh thể, toàn lực đi đường, tốc độ nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng. Mà lại thánh thể khí tức vô cùng bá đạo, phàm là ven đường chỗ qua, nhưng phàm có sinh mệnh hoặc là võ giả, không không cảm thấy rung động, hơi cảm ứng được đều xa xa tránh đi, tuyệt đối không dám cùng Thánh Tôn gặp mặt.

Đây là Thánh Tôn quá cảnh, chúng sinh né tránh!

Nếu như né tránh không kịp, bị trực tiếp đâm chết, vậy cũng phải tự nhận không may. Cũng không phải chưa từng xảy ra loại sự tình này, Thánh Tôn thi triển ra trăm ngàn trượng thánh thể, đơn giản hoành hành vô kỵ, mà lại lực lượng mạnh mẽ vô cùng.

Chỉ cần không phải thánh thể, vô luận người nào cái gì lực lượng, bị thánh thể va chạm, lập tức liền đâm đến nát bấy, coi như là bán thánh, cũng phải ngã xuống.

Bởi vậy, Thánh Tôn quá cảnh, không người nào dám có bất kỳ ngăn cản.

Lôi Đạo không phải lần đầu tiên rời đi Nguyên Châu, trên thực tế hắn còn đi qua Khôn Châu.

Nhưng nơi nào có hiện tại như vậy uy phong?

Thi triển ra trăm ngàn trượng thánh thể, hoành hành vô kỵ, tại trong hư không không ngừng bay lượn, những nơi đi qua, chúng đều né tránh.

Cái này là Thánh Tôn oai!

Quả nhiên là tùy ý thoải mái, không cố kỵ gì.

Rất nhanh, vượt qua sa mạc về sau, xuất hiện một chút thành trấn.

Dựa theo Thái Hạo thánh tôn giới thiệu, đây cũng là Thương Châu!

"Thương Minh tháp đều tại Thương Minh sơn xuất thế, chúng ta trực tiếp đi tới Thương Minh sơn chờ đợi là được, chỉ sợ hiện tại đã có Thánh Tôn chạy tới Thương Minh sơn."

"Ồ? Nếu là nổi lên xung đột làm sao bây giờ?"

Lôi Đạo hỏi.

"Xung đột?"

Thái Hạo thánh tôn cười lạnh một tiếng: "Nếu là bình thường Thánh Tôn, chém là được. Nếu là thánh thể nhất trọng đỉnh phong, vậy cũng phải thử một chút cân lượng. Chúng ta là Thánh Tôn, cao cao tại thượng Thánh Tôn, hoành hành vô kỵ, làm chuyện gì, hết thảy đều chỉ bằng tâm ý, chỗ nào cần sợ hãi rụt rè? Lôi Thánh Tôn không cần có mảy may cố kỵ, tận theo chính mình tâm ý là được. Chỉ cần không trêu chọc những cái kia hoàn toàn bao trùm cùng chúng ta phía trên Thánh Tôn là được, dù sao, coi như thật sắp đại chiến, vậy cũng phải xem đánh thắng được hay không?"

Lôi Đạo nghe vậy cũng xem như mở rộng tầm mắt.

Nghe Thái Hạo thánh tôn ý tứ, kỳ thật chỉ có bốn chữ: Không gì kiêng kỵ!

Đúng vậy, Thái Hạo thánh tôn ý tứ liền là không gì kiêng kỵ.

Chỉ cần có thể đánh được, vậy liền đánh!

Xem khó chịu đều có thể đánh.

Chỉ đơn giản như vậy!

Cái này là Thánh Tôn, hoành hành vô kỵ, tiêu dao tự tại, chỗ nào cần muốn cân nhắc nhiều như vậy?

Võ giả một khi thành thánh, thành tựu Thánh Tôn, sinh mệnh bản chất bắt đầu thuế biến, trên thực tế liền là "Đến Trường Sinh". Một vị Thánh Tôn, chí ít có thể dùng sống ngàn năm tuế nguyệt.

Thật sự là nếu như đầy đủ năm nhẹ, thành tựu Thánh Tôn không phải sắp đại nạn tiến đến, sống trên hơn một nghìn năm một chút vấn đề cũng không có, nếu như có thể tiến giai thánh thể nhị trọng, cái kia liền có thể sống thời gian dài hơn.

Thậm chí Thánh Tôn hậu duệ, đều được xưng là Thánh Tôn hoặc là Trường Sinh tộc, thuộc về Trường Sinh hậu duệ.

Liền hậu duệ đều cùng người bình thường không giống nhau, có được cực dài tuổi thọ.

Đủ thấy Thánh Tôn không giống bình thường.

Bọn hắn có khả năng không nhận bất luận cái gì liên lụy  có thể tiêu dao tự tại, một vị Thánh Tôn, tuyệt đối sẽ không sợ hãi rụt rè. Một vị Thánh Tôn, vậy cũng là có ý chí của mình.

Dù cho Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn muốn đi Thương Minh sơn tranh đoạt Thương Minh tháp bên trong cơ duyên, thậm chí bọn hắn cũng đến từ xuống dốc Nguyên Châu. Nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền kém một bậc.

Bọn hắn vẫn như cũ là cao cao tại thượng Thánh Tôn!

Không gì kiêng kỵ!

Lần này, Lôi Đạo triệt để hiểu rõ, hai người thi triển ra thánh thể, tản ra trùng trùng điệp điệp khí tức khủng bố, Thánh Tôn quá cảnh, rất nhiều người đều có thể cảm ứng được.

Thương Châu rất nhiều thành trấn võ giả hoặc là người bình thường, một cảm ứng được trong hư không hai vị Thánh Tôn khí tức, từng cái đều vô cùng kinh hoảng quỳ rạp trên đất, biểu thị lấy đối Thánh Tôn kính sợ.

Một mực nhanh đến Thương Minh sơn, Thái Hạo thánh tôn nhắc nhở: "Lôi Thánh Tôn, đằng trước liền là Thương Minh sơn, mặc dù chúng ta Thánh Tôn không gì kiêng kỵ, nhưng chúng ta cuối cùng là phải đi tranh đoạt cơ duyên. Tại Thương Minh tháp làm xuất thế trước, vẫn là điệu thấp một điểm, để tránh bị người nhằm vào hoặc là quá mức chú ý, ngược lại thêm ra một chút phiền toái không cần thiết."

"Hiểu rõ."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu.

Thế là, hai người thu hồi thánh thể, trực tiếp bay hướng Thương Minh sơn.

Giờ phút này, Thương Minh sơn đã có hơn mười người, xếp bằng ở Thương Minh sơn các nơi.

Bá

Làm Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn bay vào Thương Minh sơn lúc, mười mấy người này đột nhiên ngẩng đầu, con mắt khẽ híp một cái, nhìn chằm chằm trong hư không Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn thân ảnh.

"Lại có người tới."

"Cũng không biết là cái nào hai vị Thánh Tôn?"

"Không có thi triển ra thánh thể, cũng không quá rêu rao."

"Ai nói tiến vào nơi này nhất định chính là Thánh Tôn rồi? Có lẽ là ngộ nhập Thương Minh sơn võ giả cũng không nhất định."

"Ngộ nhập? Ha ha, vậy liền có trò hay để nhìn."

Mười mấy bóng người, cũng là có chút hăng hái nhìn giữa hư không hai bóng người.

Hưu

Ngay tại Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn chuẩn bị hạ xuống lúc, bỗng nhiên, một cỗ kinh khủng trận pháp gợn sóng lực lượng, trong nháy mắt gắn vào trên người của hai người. Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng cắt chém lực lượng, phảng phất muốn đem bọn hắn cắt chém thành mảnh vỡ.

Trận pháp!

Nơi này có trận pháp!

Hơn nữa còn trực tiếp liền là sát trận, hơi xúc động, Thánh Tôn phía dưới tuyệt không may mắn thoát khỏi!.