Chương 416: Ta làm Thánh Tôn, làm không gì kiêng kỵ!

Chương 416: Ta làm Thánh Tôn, làm không gì kiêng kỵ!

Ừm

Lôi Đạo lập tức cũng cảm giác được một tia dị dạng.

Có trận pháp! Hơn nữa còn là sát trận!

Cái kia cỗ sát ý, đập vào mặt, phàm là vào trận người, chỉ sợ đều cần trải qua sát trận công kích.

Hừ

Lôi đạo hừ lạnh một tiếng, liền thánh thể đều không có hiển hóa, trực tiếp vươn tay, lập tức, trong hư không nổi lên một đầu hư ảo cự thủ, tràn ngập yên diệt lực lượng, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Phương viên mấy trăm trượng, tựa hồ cũng bị Lôi Đạo này vừa nắm cho nắm thành bột mịn, hết thảy tất cả, ngoại trừ không gian mà bên ngoài, tất cả đều hóa thành hư không, triệt để yên diệt.

Đến mức sát trận, vậy dĩ nhiên cũng là sụp đổ, hoàn toàn tán loạn.

A

Ngồi tại trên sơn nham một tên áo bào đen lão giả đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra một tia kinh nghi . Bất quá, thấy sát trận đã bị hủy, áo bào đen lão giả hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi nếu thông qua được sát trận kiểm nghiệm, cái kia dĩ nhiên chính là Thánh Tôn  có thể tham dự Thương Minh tháp chi tranh."

Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn cũng một lần nữa rơi xuống, thấy được hơn mười người lạ lẫm võ giả, trên người khí tức ảm đạm không rõ, nhưng hơn phân nửa đều là Thánh Tôn.

Lôi Đạo tầm mắt càng là tập trung vào áo bào đen trên người lão giả.

"Cái này sát trận là ngươi bố trí?"

Lôi Đạo lạnh lùng hỏi.

"Không sai, tự nhiên là bản thánh bố trí, để tránh một chút Thánh Tôn trở xuống phàm phu tục tử may mắn đi vào Thương Minh sơn quấy đến chúng ta. Chỉ có Thánh Tôn mới có thể thông qua sát trận, tiến vào Thương Minh sơn."

"Phải không? Nói như vậy, chúng ta muốn đi vào Thương Minh sơn vẫn phải đi qua đồng ý của ngươi? Chẳng lẽ các hạ là Thương Minh sơn chi chủ?"

Áo bào đen lão giả vẻ mặt có chút khó coi, tựa hồ cũng nghe được Lôi Đạo lời nói bên trong trách cứ chi ý, trên người khí tức dần dần phát ra: "Thương Minh sơn đã vô chủ, bản thánh tự nhiên không phải Thương Minh sơn chi chủ."

"Không phải Thương Minh sơn chi chủ, vậy ngươi có thể là Thương Châu chi chủ?"

"Thương Châu mặc dù xuống dốc, nhưng còn xa xa không có sinh ra một vị chúa tể mức độ, làm sao, hai vị là ở không đi gây sự rồi? Vẫn cảm thấy bản thánh mềm yếu có thể bắt nạt?"

Oanh

Theo áo bào đen lão giả tiếng nói vừa ra, lập tức, trong hư không nổi lên một tôn trăm ngàn trượng thánh thể, còn như là Ma thần, tản ra khí tức kinh khủng, rõ ràng là một vị thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn, cũng ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể.

"Hắc Long thánh tôn vẫn như cũ bá đạo như vậy  bất quá, hắn cũng có bá đạo lực lượng, hắn này một bộ Hắc Long thánh thể, bá đạo vô song, phòng ngự, công kích đều có thể xưng thánh thể đỉnh tiêm, có rất ít người có thể đè xuống Hắc Long thánh tôn."

"Cái này là Hắc Long thánh tôn lực lượng a. Cái này này mới tới hai vị Thánh Tôn phiền toái, Hắc Long thánh tôn một khi tức giận, vậy coi như không thể thiện."

"Hai vị này Thánh Tôn chỉ sợ cũng là đầy bụng tức giận, dù sao đường đường Thánh Tôn, vừa tới Thương Minh sơn liền bị sát trận ngăn lại, tự nhiên trong lòng phẫn nộ. Chẳng qua là, bọn hắn không nên trêu chọc Hắc Long thánh tôn, dù cho trong lòng tức giận, cũng hẳn tạm thời nhẫn nại."

"Hắc Long thánh tôn không dễ trêu chọc a, thậm chí từng có qua chém giết Thánh Tôn rực rỡ chiến tích. Cho dù là lần này tranh đoạt Thương Minh tháp, Hắc Long thánh tôn chỉ có một người, đó cũng là một cỗ không thể khinh thường thế lực."

Chung quanh có hơn mười vị Thánh Tôn, trong đó không thiếu thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn.

Nhưng thấy Hắc Long thánh tôn thi triển ra trăm ngàn trượng thánh thể, từng cái trong ánh mắt đều lộ ra một tia kiêng kị. Rõ ràng, bọn hắn biết Hắc Long thánh tôn lợi hại, mặc dù trước đó cũng bị sát trận cho "Kiểm nghiệm" một phen, trong lòng lại là phẫn nộ, lại cũng chỉ có thể mạnh mẽ cho nhịn xuống.

Chẳng qua là, Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn hai vị này "Mới Thánh Tôn" cũng không biết cái gì đường về, một chút chuyện nhỏ thế mà liền cùng Hắc Long thánh tôn xung đột, thực sự không phải cử chỉ sáng suốt.

Thái Hạo thánh tôn không nói gì, liền đứng tại Lôi Đạo sau lưng.

Lôi Đạo đứng chắp tay, đứng trong hư không, hắn ánh mắt rất bình tĩnh, nhìn xem giữa hư không Hắc Long thánh tôn cái kia trăm ngàn trượng thánh thể, thản nhiên nói: "Ngươi không phải là Thương Minh sơn chi chủ, cũng không phải Thương Châu chi chủ, vẫn còn muốn bố trí sát trận, quấy nhiễu chúng ta tiến vào Thương Minh sơn. Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết a!"

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo không có chút nào dấu hiệu, trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể trong nháy mắt hiển hóa trong hư không.

"Nên giết!"

Thái Hạo thánh tôn cũng không chút do dự, tại Lôi Đạo hiển hóa ra thánh thể về sau, cũng đồng dạng hiển hóa ra thánh thể.

Hai tôn trăm ngàn trượng thánh thể, cơ hồ không chút do dự, đột nhiên hướng phía Hắc Long thánh tôn phóng đi, đằng đằng sát khí, lại có thể là muốn trực tiếp vây giết Hắc Long thánh tôn.

Một màn này, rơi xuống Thương Minh sơn phía dưới hơn mười vị Thánh Tôn trong mắt, đều cảm thấy khó có thể tin, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

"Cái này. . . Làm cái gì vậy?"

"Một lời không hợp liền muốn hạ sát thủ, hai vị này Thánh Tôn thật đúng là. . . Không gì kiêng kỵ a!"

"Đây chính là Hắc Long thánh tôn! Hai vị này Thánh Tôn trên người khí tức rất mạnh rất mạnh, khẳng định đều là thánh thể nhất trọng đỉnh phong, đoán chừng cũng đều là chúa tể một phương, nơi nào sẽ để ý Hắc Long thánh tôn? Nhưng Hắc Long thánh tôn mạnh, cho dù là thánh thể nhất trọng đỉnh phong, thường thường đều không phải là Hắc Long thánh tôn đối thủ. Hai người hợp lại có thể hạ gục Hắc Long thánh tôn, đến mức chém giết? Căn bản cũng không khả năng!"

"Hai vị Thánh Tôn có lẽ là nghĩ tới một hạ mã uy, chỉ tiếc, lập uy đối tượng tìm nhầm, không nên tìm tới Hắc Long thánh tôn, bọn hắn chỉ sợ bắt không được Hắc Long thánh tôn, hơn nữa còn sẽ có vô cùng vô tận phiền phức."

Rất nhiều Thánh Tôn đều lắc đầu, cảm thấy Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn quá lỗ mãng.

Thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn, há lại dễ dàng đối phó như vậy?

Dù cho muốn lập uy, cũng không nên là hiện tại.

Mà Hắc Long thánh tôn càng là thánh thể nhất trọng Thánh Tôn ở trong người nổi bật, lên Hắc Long thánh thể có thể xưng cường đại nhất thánh thể một trong. Cho dù là hai người hợp lại, cũng không nhất định có thể nắm bắt.

Mà một khi bắt không được, hai bên liền là tử thù.

Ở sau đó Thương Minh tháp tranh đoạt bên trong, không thể nghi ngờ sẽ có rất nhiều cản tay cùng phiền phức.

Chẳng qua là, mặc kệ Thương Minh sơn rất nhiều Thánh Tôn nghĩ như thế nào, Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn đều động thủ. Nhất là Lôi Đạo, một ngựa đi đầu, trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể, cơ hồ không có chút gì do dự, thẳng tắp hướng phía Hắc Long thánh tôn Hắc Long thánh thể đánh tới.

Thánh thể ở giữa va chạm, cái kia nhất định chính là sinh tử tương bác.

Hắc Long thánh tôn cũng không nghĩ tới, không quan trọng một cái sát trận, thế mà đưa tới hai vị thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn liều mạng tranh đấu. Nhưng Hắc Long thánh tôn đồng dạng giận không kềm được, giận dữ hét: "Các ngươi muốn chết!"

"Ầm ầm" .

Va chạm, không có chút nào sức tưởng tượng va chạm.

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cùng Hắc Long thánh tôn Hắc Long thánh thể, hai tôn trăm ngàn trượng thánh thể, liền trong hư không, như là hai tôn to lớn Ma Thần, ầm ầm ở giữa đụng đụng vào nhau.

Lực lượng kinh khủng, trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Dư ba bừa bãi tàn phá, nhấc lên một cỗ khủng bố sóng khí.

Nhưng càng thêm hoảng sợ là hai tôn thánh thể ở giữa va chạm, thánh thể giữa lực lượng dây dưa.

Hắc Long thánh tôn chính là thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn, hắn Hắc Long thánh thể càng là trải qua vô số lần đại chiến, tại cao đẳng thánh thể ở trong đều là người nổi bật.

Đến mức Lôi Đạo, Hắc Long thánh tôn đương nhiên sẽ không khinh thường, hắn cũng sẽ không khinh thường bất luận một vị nào thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn  đồng dạng là toàn lực ứng phó.

Nhưng bây giờ đâu?

Thái Hạo thánh tôn thánh thể đều còn không có vây công Hắc Long thánh tôn, cũng chỉ có Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể hung hăng đâm vào Hắc Long thánh tôn Hắc Long thánh thể phía trên.

Lập tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Hắc Long thánh thể thế mà trong nháy mắt sụp đổ.

Đúng vậy, bị trực tiếp đụng sụp đổ.

Hắc Long thánh thể lồng ngực, tựa hồ lập tức liền bị đụng đến sập lún xuống dưới, một cánh tay thậm chí cả nửa bên đầu, đều lập tức bị đánh vỡ, biến mất vô tung vô ảnh.

Đây là yên diệt!

Bị Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể triệt để yên diệt!

Yên diệt lực lượng liền là hủy diệt hết thảy, phá hư hết thảy.

A

Hắc Long thánh tôn kêu thảm một tiếng.

Trên thực tế, Thánh Tôn ngưng tụ ra thánh thể liền là Thánh Tôn căn bản, thánh thể cho dù là chỉ còn lại có một chút, cũng có thể một lần nữa từ từ ngưng tụ ra.

Thánh Tôn, cơ hồ đã không có cảm giác đau, thánh thể cũng không còn là thân thể máu thịt.

Mặc dù thánh thể đầu bị đụng nát, lồng ngực bị va sụp hãm, cho dù là thân thể đều bị đụng chia năm xẻ bảy đều không có bất cứ quan hệ nào, thánh thể tại, như vậy Thánh Tôn liền bất tử.

Muốn muốn chém giết Thánh Tôn, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là ma diệt!

Triệt để ma diệt Thánh Tôn thánh thể, làm thánh thể bị triệt để ma diệt về sau, không có để lại một tia lực lượng, như vậy Thánh Tôn tự nhiên cũng liền chết.

Chẳng qua là, cao đẳng thánh thể ở giữa, cho dù là chiếm cứ một chút ưu thế, mong muốn ma diệt một vị Thánh Tôn thánh thể, khả năng sao?

Căn bản cũng không khả năng!

Coi như có thể ma diệt, vậy cũng muốn hao phí thời gian dài, dựa vào mài nước công phu, từng điểm từng điểm ma diệt.

Mà bây giờ đâu?

Vẻn vẹn chẳng qua là va chạm, Hắc Long thánh tôn thánh thể, thế mà liền bị ma diệt một phần mười. Đừng nhìn chỉ có một phần mười, đây cũng là vô cùng khinh khủng, ý vị này, Lôi Đạo có thể chém giết Hắc Long thánh tôn!

Dùng sức một mình, có thể chém giết cùng giai, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Coi như mạnh như Hắc Long thánh tôn, muốn ma diệt một vị cao đẳng thánh thể Thánh Tôn, kỳ thật cũng vô cùng khó khăn, coi như ma diệt ba ngày ba đêm đều rất khó ma diệt.

Trừ phi là có thể vây khốn, sau đó từ từ ma diệt.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo vẻn vẹn va chạm, cơ hồ là thời gian một hơi thở không đến, liền đã ma diệt Hắc Long thánh tôn một phần mười thánh thể, điều này có ý vị gì, Hắc Long thánh tôn chính mình rõ ràng nhất.

Trong lúc nhất thời, mặt đối với sinh tử, Hắc Long thánh tôn thế mà bắt đầu sợ hãi.

Hắn muốn đi!

Oanh

Lúc này, Thái Hạo thánh tôn đã chạy tới, mặc dù hắn cũng rất khiếp sợ Lôi Đạo thánh thể cư nhiên như thế cường hãn, nhưng lại biết lúc này nên làm gì, hắn lập tức liền vây quanh Hắc Long thánh tôn sau lưng, ngăn chặn Hắc Long thánh tôn đường đi, hai cỗ thánh thể hung hăng đụng va vào một phát.

Hắc Long thánh tôn thế mà còn chiếm cứ lấy ưu thế.

Chẳng qua là, Thái Hạo thánh tôn vốn là tới ngăn cản Hắc Long thánh tôn thôi. Ngăn cản ngần ấy thời gian, Lôi Đạo đã chạy tới.

"Ầm ầm" .

Lại là một lần va chạm, lập tức, Hắc Long thánh tôn thánh thể lại bị đụng nát một phần mười.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần. . .

Năm lần qua đi, Hắc Long thánh tôn thánh thể đã rút nhỏ hơn phân nửa, trên mặt của hắn lộ ra một tia hoảng sợ.

Hắn cảm thấy khí tức tử vong.

Lại như thế tiếp tục nữa, hắn sẽ chết!

"Hai vị Thánh Tôn, tất cả những thứ này đều là hiểu lầm."

Hắc Long thánh tôn vô cùng hoảng hốt, thanh âm đều đang run rẩy.

Hắn đang cầu xin tha, đường đường Thánh Tôn, thế mà đang cầu xin tha.

Chẳng qua là, Lôi Đạo lại không có bất kỳ cái gì dừng tay dự định, hắn làm Thánh Tôn, liền phải không gì kiêng kỵ!

Một cái thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn, cũng dám ở trước mặt hắn diễu võ giương oai, nên chém!

"Răng rắc" .

Cuối cùng, Lôi Đạo trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể, lại ma diệt Hắc Long thánh tôn mấy lần, Hắc Long thánh tôn thánh thể chống đỡ không nổi, trong nháy mắt như là mảnh kiếng bể một dạng, giăng đầy lít nha lít nhít vết rạn, sau đó trong nháy mắt phá toái.

Hắc Long thánh tôn, vẫn lạc!

Lôi Đạo đứng chắp tay, nhìn phía dưới rung động hơn mười vị Thánh Tôn, lạnh lùng ánh mắt khẽ quét mà qua.

"Ta vì Thánh Tôn, làm không gì kiêng kỵ!"

Tiếng nói quanh quẩn tại Thương Minh sơn, nhất là còn kèm theo vừa mới Hắc Long thánh tôn ngã xuống lúc tiếng kêu thảm thiết, cho dù là đường đường Thánh Tôn, giờ phút này cũng thấy trong lòng căng thẳng, phảng phất khắp cả người phát lạnh, vô cùng băng lãnh..