Chương 417: Thiên hạ thập cửu châu!

Chương 417: Thiên hạ thập cửu châu!

"Chết. . . Chết rồi?"

"Hắc Long thánh tôn vẫn lạc, cái này. . . Đây là sự thực?"

"Mười cái hô hấp, không, thậm chí đều không có mười cái hô hấp, nhiều nhất cũng là năm sáu cái hô hấp, Hắc Long thánh tôn liền mảy may sức phản kháng đều không có, liền bị ma diệt thánh thể, triệt để chém giết."

"Nào chỉ là chém giết đơn giản như vậy? Vị kia Thánh Tôn, thậm chí tự thân hao tổn còn chưa đủ một phần mười."

Lôi Đạo chém giết Hắc Long thánh tôn, đối với Thương Minh phía dưới rất nhiều Thánh Tôn tới nói, rõ ràng, vô cùng rung động!

Hắc Long thánh tôn là hạng gì cường hãn? Bọn hắn đều là rõ rõ ràng ràng, đơn đả độc đấu, nơi này không có người nào là Hắc Long thánh tôn đối thủ.

Nhưng chính là mãnh liệt như vậy Hắc Long thánh tôn, thế mà bị Lôi Đạo chém mất?

Mà lại, bọn hắn nhìn kỹ, Lôi Đạo trên người thánh thể tựa hồ liền một phần mười đều không có yên diệt, này điểm hao tổn tính là gì? Lôi Đạo rất nhanh liền có thể khôi phục.

Có thể dùng tự thân hao tổn không đến một phần mười làm đại giá, chém giết một vị thánh thể nhất trọng đỉnh phong Thánh Tôn, loại thực lực này, nghiễm nhiên đã bao trùm tại thánh thể nhất trọng đỉnh phong phía trên.

Nếu như không phải Lôi Đạo trên người xác thực tản ra thánh thể nhất trọng khí tức, chỉ sợ đều có người coi là Lôi Đạo là thánh thể nhị trọng võ giả.

Thậm chí, liền liền Thái Hạo thánh tôn cũng hết sức kinh ngạc. Hắn cùng Lôi Đạo cùng đi đến Thương Châu, trước đó thậm chí cũng cùng Lôi Đạo chạm nhau một chưởng, nhưng dù sao không có sinh tử tương bác, cũng không có thánh thể ở giữa va chạm, tự nhiên không rõ ràng Lôi Đạo thánh thể mạnh bao nhiêu.

Thái Hạo thánh tôn còn cảm thấy, Lôi Đạo thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng hẳn là so với hắn kém một điểm. Dù sao, Thái Hạo thánh tôn đã đến thánh thể nhị trọng điểm giới hạn.

Mà bây giờ, Lôi Đạo ngang tàng động thủ, trực tiếp chém giết Hắc Long thánh tôn, hung hăng như vậy biểu hiện, nhường Thái Hạo thánh tôn đều phảng phất "Bừng tỉnh đại ngộ" dâng lên.

Lôi Đạo thực lực so hắn trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ.

Bất quá, này cũng là chuyện tốt.

Mặc dù Thái Hạo thánh tôn có chút khiếp sợ, nhưng Lôi Đạo thực lực càng mạnh, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn lần này Thương Minh tháp chi tranh, sẽ có rất lớn cơ hội tranh đoạt đến hai vạn năm niên đại linh dược.

"Thái Hạo thánh tôn, chúng ta đi xuống đi."

Lôi Đạo từ tốn nói, lập tức cùng Thái Hạo thánh tôn cùng một chỗ rơi xuống Thương Minh sơn bên trong, mà lại liền lúc trước Hắc Long thánh tôn vị trí.

Hắc Long thánh tôn cũng là tuyển một chỗ tốt, một khối cao ngất nham thạch  có thể trên cao nhìn xuống, quan sát Thương Minh sơn.

Bất quá, hiện tại khối này nơi tốt cũng là tiện nghi Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn.

Hai người ngồi xếp bằng, chung quanh nguyên bản có một ít theo dõi tầm mắt, giờ phút này đều không dám lại có bất kỳ nhìn trộm, mà là thành thành thật thật, chẳng qua là lẫn nhau ở giữa tại truyền âm, có lẽ là đang hỏi thăm lấy Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn thân phận.

Lôi Đạo cũng không thèm để ý, hắn cùng Thái Hạo thánh tôn thân phận không phải dễ dàng như vậy tìm hiểu ra tới, bất quá cũng không phải thật vô cùng giữ bí mật. Cẩn thận tìm hiểu, vẫn có thể có một ít manh mối.

Thái Hạo thánh tôn cười khổ nói: "Lôi Thánh Tôn, ngươi có thể giấu diếm đến bản tọa thật đắng."

Thái Hạo thánh tôn khẳng định chỉ là Lôi Đạo thực lực sự tình, nhưng tức liền cho tới bây giờ, trên thực tế cũng không người nào biết Lôi Đạo ngưng tụ là chung cực thánh thể.

Nhưng Lôi Đạo cũng không có giải thích, mà là vừa cười vừa nói: "Lôi mỗ thực lực mạnh hơn, đối với chúng ta không phải càng có chỗ tốt sao?"

"Như thế, chẳng qua là, cứ như vậy, có lẽ chúng ta sẽ trở thành làm mục tiêu công kích."

"Mục tiêu công kích cũng là khoa trương  bất quá, có lẽ sẽ có một ít người trọng điểm quan tâm chúng ta, nhưng thì tính sao? Dám có động tác gì, chém là được!"

Lôi Đạo, lộ ra một tia nhàn nhạt tự tin.

Thái Hạo thánh tôn há to miệng, lại cuối cùng không nói lời nào.

Chẳng lẽ nói Lôi Đạo bành trướng?

Lôi Đạo, nghe tựa hồ hết sức bành trướng, nhưng đó là xây dựng ở Lôi Đạo thật chém giết Thánh Tôn tình huống dưới. Tại Nguyên Châu, Lôi Đạo chém giết chính là Bác Sơn thánh tôn.

Mà tại Thương Châu, Lôi Đạo càng là chém giết Hắc Long thánh tôn!

Đây đều là Lôi Đạo "Bành trướng" lực lượng.

"Ha ha ha, hai vị Thánh Tôn quả nhiên bá khí, Hắc Long thánh tôn nói, bản thánh đã sớm xem Hắc Long thánh tôn rất khó chịu, chỉ có thể hận trảm không được Hắc Long thánh tôn. Không nghĩ tới, ngược lại bị hai vị chém mất, chẳng qua là, chém Hắc Long, hai vị sợ có một chút phiền phức."

Ngay tại Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn vừa mới khoanh chân ngồi xuống lúc, một vị mặt mọc đầy râu khôi ngô nam tử trung niên, cười lớn hướng phía hai người nói ra.

Ồ

Lôi Đạo vẻ mặt khẽ động, hướng phía nam tử khôi ngô chắp tay nói: "Vị này Thánh Tôn gì không đến một lần?"

"Ha ha, cái kia bản thánh cũng sẽ không khách khí."

Nam tử trung niên rõ ràng cũng muốn kết giao Lôi Đạo, tầm mắt chớp động ở giữa, cũng hướng thẳng đến Lôi Đạo cùng Thái Hạo thánh tôn bay tới, thoạt nhìn hết sức cởi mở đại khí, khí độ phi phàm, cũng là có phần làm người sinh lòng hảo cảm.

Nam tử khôi ngô vào chỗ, Lôi Đạo trực tiếp hỏi: "Không biết Thánh Tôn xưng hô như thế nào?"

"Ha ha, bản thánh sinh một bộ râu quai nón, người xưng Nhiêm Tu thánh giả."

"Nhiêm Tu thánh giả?"

Lôi Đạo nhìn thoáng qua nam tử khôi ngô bộ dáng, ngược lại thật sự là chuẩn xác.

"Lôi mỗ không có Thánh Giả tôn hiệu, vị này thì là Thái Hạo thánh tôn. Không biết Nhiêm Tu thánh giả vừa mới nâng lên, chém giết Hắc Long thánh tôn có một chút phiền toái, là phiền toái gì?"

"Thái Hạo thánh tôn, Lôi Thánh Tôn, hai vị không biết Hắc Long thánh tôn thân phận?"

"Không biết, còn mời Nhiêm Tu thánh giả giải hoặc."

Lôi Đạo cũng là lộ ra hết sức khách khí.

Không hiểu liền hỏi, trước mắt vị này Nhiêm Tu thánh giả tính tình cởi mở, cũng là không khó kết giao.

"Lôi Thánh Tôn có thể ngưng tụ ra chung cực thánh thể, nguyên lai tưởng rằng là Cổ Thần châu chi Thánh Tôn, hiện tại xem ra, Lôi Thánh Tôn chỉ sợ đều chưa từng đi Cổ Thần châu a? Nếu như bản thánh không có đoán sai, Lôi Thánh Tôn cùng Thái Hạo thánh tôn, cũng đều là so sánh chỗ thật xa tới. Khôn Châu? Vẫn là Nguyên Châu? Hoặc là Thương Châu? Không đúng, Thương Châu không có Lôi Thánh Tôn bực này cường giả."

Ừm

Lôi Đạo đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Nhiêm Tu thánh giả, trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Chung cực thánh thể!

Trước mắt Nhiêm Tu thánh giả, thế mà liếc mắt liền nhìn ra Lôi Đạo thế mà người mang chung cực thánh thể.

Phải biết, cho dù là Thái Hạo thánh tôn, thậm chí trước đó Hắc Long thánh tôn, kỳ thật cũng không thể nhìn ra Lôi Đạo ngưng tụ chính là chung cực thánh thể.

Này chung cực thánh thể, hẳn là vô cùng hiếm thấy, thậm chí trong cổ tịch ghi lại đều rất ít.

Không nghĩ tới lại bị Nhiêm Tu thánh giả liếc thấy ra tới.

"Nhiêm Tu thánh giả muốn đánh nghe ta chờ thân phận?"

Lôi Đạo nhíu mày.

Nhiêm Tu thánh giả lắc đầu nói: "Lôi Thánh Tôn không cần chú ý, trên thực tế bản thánh xuất thân cũng không được tốt lắm, chính là Bắc Châu Thánh Tôn. To như vậy một cái Bắc Châu, bây giờ đã triệt để xuống dốc, liền Thánh Tôn cũng chỉ có bản thánh một người thôi. Bởi vậy, bản thánh rất sớm đã chu du đại lục, càng là đã từng đi tới qua Cổ Thần châu, bởi vậy mới kiến thức hơn một chút. Lôi Thánh Tôn xuất thân vắng vẻ chỗ, thế mà cũng có thể ngưng tụ ra chung cực thánh thể, không thể tưởng tượng nổi, đây thật là không thể tưởng tượng nổi."

"Phải biết, chung cực thánh thể, cho dù là Cổ Thần châu Thánh địa Thánh tử, cũng không dám nói có thể ngưng tụ. Chỉ có Đế Tông đế tử, mới có thể ngưng tụ ra chung cực thánh thể."

"Bắc Châu?"

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, hắn chưa nghe nói qua Bắc Châu, bất quá vừa rồi Thái Hạo thánh tôn đã truyền âm. Thái Hạo thánh tôn xông xáo bên ngoài nhiều năm, nghe nói qua Bắc Châu.

Nghe nói Bắc Châu sớm đã hoang vu một mảnh, tươi có dấu vết người. Đừng nói Thánh địa, liền võ giả đều vô cùng hiếm thấy, cơ hồ đều nhanh thành cấm địa sinh mệnh.

Nhiêm Tu thánh giả lại có thể là Bắc Châu Thánh Tôn, vậy đơn giản liền là một cái kỳ tích, khó có thể tưởng tượng.

"Lôi mỗ cùng Thái Hạo thánh tôn đều là Nguyên Châu Thánh Tôn. Xin hỏi Nhiêm Tu thánh giả, này cái gọi là đế tử, là ý gì?"

Lôi Đạo nghe được Nhiêm Tu thánh giả tự giới thiệu, liền biết Nhiêm Tu thánh giả là chân tâm mong muốn kết giao.

Đối với bực này cởi mở đại khí Thánh Tôn, Lôi Đạo tự nhiên cũng sẽ không nhăn nhăn nhó nhó, trực tiếp báo ra lai lịch của bọn hắn.

"Nguyên Châu? Quả nhiên là đến từ vắng vẻ xuống dốc chỗ, không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Người người đều cảm thấy bản thánh xuất từ Bắc Châu, vô cùng không thể tưởng tượng nổi. Nhưng Lôi Thánh Tôn có thể tại Nguyên Châu ngưng tụ chung cực thánh thể, lại càng thêm không thể tưởng tượng nổi."

Dừng một chút, Nhiêm Tu thánh giả lập tức vừa cười vừa nói: "Xem ra Lôi Thánh Tôn cùng Thái Hạo thánh tôn, hẳn là đối trên phiến đại lục này không hiểu nhiều lắm. Cái kia bản thánh liền múa rìu trước cửa Lỗ Ban, hướng hai vị giới thiệu một phen trên phiến đại lục này."

"Chúng ta trên phiến đại lục này cùng sở hữu thập cửu châu, mỗi một cái châu đều vô cùng lớn, cuồn cuộn vô ngần. Toàn bộ đại lục thì càng là vô cùng vô tận, cho dù là Thánh Tôn mong muốn đi đến phần cuối, vậy cũng là khó càng thêm khó. Mà thập cửu châu trung tâm, thì là Cổ Thần châu!"

"Tại Cổ Thần châu, có ba đại thần triều, chín đại Đế Tông, ba mươi sáu Thánh địa, chính là Cổ Thần châu đứng đầu nhất thế lực. Ba mươi sáu Thánh địa, mỗi một tòa Thánh địa đều là cường giả như mây, Thánh Tôn cường giả chỗ nào cũng có, thậm chí có thánh thể cửu trọng cường giả tọa trấn. Mà chín đại Đế Tông liền càng ghê gớm, tại thánh thể cửu trọng phía trên, có thể lĩnh ngộ một tia quy tắc người, thì có thể làm đại đế! Bởi vậy, Đế Tông tên bởi vậy tới, chín đại Đế Tông, đều có bao trùm tại thánh thể cửu trọng phía trên đại đế tọa trấn, bởi thế là Đế Tông. Mà ba đại thần triều, càng là Cổ Thần châu cổ xưa nhất, thế lực cường đại nhất, không biết bao nhiêu vạn năm. Có thể xưng là thần triều người, tự nhiên là có chí cao vô thượng thần linh tọa trấn."

"Ba đại thần triều, chín đại Đế Tông, ba mươi sáu Thánh địa! Đây là Cổ Thần châu đứng đầu nhất thế lực. Mà đế tử, tên như ý nghĩa, cái kia chính là chín đại Đế Tông bên trong đệ tử ưu tú nhất, mới có thể xưng là đế tử. Mỗi một vị đế tử, cái kia đều có trở thành đại đế tư chất, thậm chí, có trở thành thần linh một tia hi vọng. Chung cực thánh thể, trên thực tế chỉ có những cái kia đế tử mới có thể tu thành. Lôi Thánh Tôn tại Nguyên Châu bực này vắng vẻ chỗ, lại có thể tu thành chung cực thánh thể, coi như là tại Cổ Thần châu, vậy cũng tuyệt đối là nhân vật phong vân, không thua đế tử!"

Lôi Đạo nghe hết sức cẩn thận.

Không nghĩ tới Nhiêm Tu thánh giả biết nhiều như vậy.

Thiên hạ phân chia thập cửu châu!

Lôi Đạo trước mắt vẻn vẹn chỉ biết là Nguyên Châu, Khôn Châu, Thương Châu thôi.

Cho dù là Thái Hạo thánh tôn, kỳ thật cũng một mực tại Thương Châu phụ cận chuyển động, Cổ Thần châu, có lẽ nghe nói qua, nhưng đối với Cổ Thần châu tình huống, căn bản cũng không rõ ràng.

Thậm chí liền Cổ Thần châu ở nơi nào, đi hướng nào đều không rõ ràng.

Hiện tại, Lôi Đạo biết.

Thiên hạ thập cửu châu, Cổ Thần châu vi tôn! Cũng là chỉnh mảnh trung tâm đại lục.

Ba đại thần triều, chín đại Đế Tông, ba mươi sáu Thánh địa, ngẫm lại đều thấy vô cùng rung động.

Lần thứ nhất, Lôi Đạo đối với trên phiến đại lục này, có một chút mơ hồ địa lý khái niệm.

"Nhiêm Tu thánh giả, cái kia Hắc Long thánh tôn, chẳng lẽ cùng Cổ Thần châu có một ít liên quan?"

Lôi Đạo trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ tới điều gì..