Chương 420: Chém giết thánh thể nhị trọng!

Chương 420: Chém giết thánh thể nhị trọng!

"Lôi Thánh Tôn!"

Thấy Lôi Thánh Tôn thế mà trực tiếp liền tiến vào tầng thứ mười hai, cho dù là Thái Hạo thánh tôn đều là hơi sững sờ. Hắn là có chút chần chờ, dù sao, Phù Hải thánh tôn đã lấy xuống nói.

Phàm là vượt qua mười hai tầng người, giết không tha!

Đây là một vị thánh thể nhị trọng cảnh cáo!

Loại thời điểm này đi vào, rất có thể sẽ lọt vào Phù Hải thánh tôn mãnh liệt đả kích, căn bản cũng không khả năng may mắn thoát khỏi. Mà một vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, cái kia là cỡ nào cường đại?

Dạng này liền đi vào, chẳng phải là chịu chết?

Trong lúc nhất thời, mặt khác sáu vị Thánh Tôn thế mà hai mặt nhìn nhau, tầm mắt chớp động, lại là không một người có đi theo vào dấu hiệu. Chẳng qua là trong miệng hô hào bảy đại Thánh Tôn hợp lại.

Nhưng chân chính muốn hành động đâu?

Chỉ có Lôi Đạo một người thôi!

"Ha ha ha, liền các ngươi, còn hợp lại chống lại thánh thể nhị trọng? Nếu như đều là này loại tranh cơ duyên, cái kia coi như cơ duyên bày ở trước mặt của các ngươi, các ngươi cũng đừng hòng thu hoạch được cơ duyên. Lôi Thánh Tôn, bản thánh tới giúp ngươi một tay!"

Nương theo lấy một tiếng cởi mở tiếng cười to, một bóng người cũng đột nhiên nhào về phía tầng thứ mười hai, lại có thể là Nhiêm Tu thánh giả.

Không ai từng nghĩ tới, đi theo Lôi Đạo tiến vào tầng thứ mười hai, thế mà vẻn vẹn chẳng qua là từng có gặp mặt một lần Nhiêm Tu thánh giả.

"Cơ duyên, cơ duyên, không tranh há có thể đến cơ duyên? Lôi Thánh Tôn vẫn là bản thánh mời mà tới, liền Nhiêm Tu thánh giả đều có thể tiến vào, bản thánh còn có cái gì có thể lưỡng lự? Cùng lắm thì chính là bị ma diệt thôi, ha ha ha, có sợ gì quá thay?"

Lúc này, Thái Hạo thánh tôn cũng tựa hồ lập tức nghĩ thông suốt, hắn cười to một tiếng, kế Nhiêm Tu thánh giả về sau, cũng đột nhiên vừa sải bước tiến vào tầng thứ mười hai.

Bảy đại Thánh Tôn, chỉ còn lại có bốn người.

Bốn vị này Thánh Tôn hai mặt nhìn nhau, cứ việc sắc mặt rất khó nhìn, nhưng cuối cùng lại không có bất kỳ cái gì một người tiến vào.

"Chờ một chút, có lẽ bọn hắn lưỡng bại câu thương. . ."

Trong đó một vị Thánh Tôn bỗng nhiên mở miệng.

Chẳng qua là, bốn vị Thánh Tôn đều không có người tin tưởng, lưỡng bại câu thương lại như thế nào? Bọn hắn dám vào vào sao?

Mặc dù bọn hắn là tới tranh đoạt cơ duyên, nhưng nếu quả như thật đi chịu chết, bọn hắn nhưng như cũ sẽ lưỡng lự.

"Không có vạn năm linh dược, này chút ngàn năm linh dược cũng không tệ!"

Tứ đại Thánh Tôn khẽ cắn răng, bắt đầu ở tầng thứ mười một vơ vét lấy chín ngàn năm tuổi linh dược . Còn mười hai tầng trở lên vạn năm linh dược? Bọn hắn đã không ôm hy vọng.

Thật có thể không thèm đếm xỉa hết thảy, vì cơ duyên liều mạng người, chỉ có những cái kia đại nạn tiến đến Thánh Tôn. Nhưng dạng này Thánh Tôn lại có mấy người? Ít nhất, bọn hắn bốn vị Thánh Tôn còn xa xa không có đại nạn tiến đến.

. . .

Vù

Lôi Đạo vừa sải bước ra, đã đi tới tầng thứ mười hai.

Ừm

Mười hai tầng bên trong, Phù Hải thánh tôn tựa hồ đang chờ đợi, thấy Lôi Đạo về sau, hắn hơi kinh ngạc  bất quá, trên thân lại tản ra sát ý lạnh như băng.

"Liền ngươi một người? Vì tranh đoạt cơ duyên, ngươi thật đúng là liều lĩnh  bất quá, bản thánh không có từ trên người ngươi cảm nhận được đại nạn tiến đến khí tức tử vong, ngươi cứ như vậy gấp chịu chết?"

Phù Hải thánh tôn ánh mắt băng lãnh, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Có lẽ trong mắt hắn, Lôi Đạo đã là một người chết.

"Lôi mỗ một người là đủ."

Lôi Đạo nhìn phía sau, trên mặt lộ ra một tia thất vọng, nhưng mặc dù chỉ có hắn một người, cũng đầy đủ. Thánh thể nhị trọng, hắn cũng muốn tranh tài một trận chiến!

"Ha ha ha, Lôi Thánh Tôn, tuy nói ngươi chung cực thánh thể rất mạnh, nhưng đối mặt thánh thể nhị trọng chỉ sợ vẫn là lực có chưa đến. Không bằng lại coi là ta một cái như thế nào? Chém giết thánh thể nhị trọng Thánh Tôn a, ngẫm lại đều làm người nhiệt huyết sôi trào."

Bỗng nhiên, theo cửa phía sau hộ bên trong, bay vào được một bóng người, một đạo nhường Lôi Đạo đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn thân ảnh, lại có thể là Nhiêm Tu thánh giả!

Hắn cùng Nhiêm Tu thánh giả, vẻn vẹn chẳng qua là từng có gặp mặt một lần thôi, không nghĩ tới loại thời điểm này cùng một chỗ liều mạng lại là Nhiêm Tu thánh giả. Trong lúc nhất thời, Lôi Đạo đối Nhiêm Tu thánh giả lại cao nhìn thoáng qua.

"Lại tới một cái cũng là chịu chết! Liền các ngươi hai cái? Cũng tốt, bản thánh liền đưa các ngươi lên đường!"

Phù Hải thánh tôn ánh mắt băng lãnh, thấy Nhiêm Tu thánh giả cùng Lôi Đạo, trong lòng sát ý nghiêm nghị, không nghĩ tới, tại cảnh cáo của hắn phía dưới, vẫn như cũ có hai tên Thánh Tôn khăng khăng tiến vào tầng thứ mười hai.

"Lôi Thánh Tôn, Nhiêm Tu thánh tôn, các ngươi chém giết thánh thể nhị trọng, sao có thể có thể thiếu ta?"

Bỗng nhiên, theo cửa ra vào bên trong lại bước vào một bóng người.

Thái Hạo thánh tôn!

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, Thái Hạo thánh tôn cuối cùng vẫn là tiến đến, nguyên bản Lôi Đạo còn có chút thất vọng, Thái Hạo thánh tôn cùng hắn đồng xuất Nguyên Châu, thậm chí hắn vẫn là bị Thái Hạo thánh tôn mời tới.

Đến liều mạng tranh đoạt cơ duyên thời điểm, Thái Hạo thánh tôn lại lưỡng lự trù trừ không dám lên trước.

Mà bây giờ, Thái Hạo thánh tôn cuối cùng không để cho Lôi Đạo thất vọng.

"Tốt, tốt, tốt. Ba tên Thánh Tôn đi tìm cái chết, cái kia bản thánh liền thành toàn các ngươi."

Thấy Thái Hạo thánh tôn cũng tới, lập tức lại có ba vị Thánh Tôn bước vào đến tầng thứ mười hai, không để ý Phù Hải thánh tôn cảnh cáo. Trong lúc nhất thời, Phù Hải thánh tôn trong lòng cũng nổi lên một tia gợn sóng.

Ba vị Thánh Tôn, kỳ thật hắn cũng không thèm để ý.

Nhưng nếu như có càng nhiều Thánh Tôn đến đây đâu?

Ba vị không tính là gì, 30 vị đâu?

Thật muốn có 30 vị Thánh Tôn, cho dù là Phù Hải thánh tôn đều phải chạy trối chết, thánh thể nhị trọng, còn xa xa không có đi đến loại kia bỏ qua thánh thể nhất trọng Thánh Tôn mức độ.

Bởi vậy, thấy Lôi Đạo đám ba người, Phù Hải thánh tôn trong lòng thế mà mơ hồ có một tia gợn sóng.

Phù Hải thánh tôn không có tiếp tục chờ đợi, mà là trực tiếp động thủ.

"Ầm ầm" .

Phù Hải thánh tôn nổi lên một bộ trăm ngàn trượng khổng lồ thánh thể, vắt ngang ở trong hư không, khí thế kinh khủng trùng trùng điệp điệp hướng phía Lôi Đạo đám ba người nghiền ép tới.

Hừ

Lôi Đạo hừ lạnh một tiếng, Yên Diệt thánh thể cũng đồng dạng hiển hiện ra, trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể gầm nhẹ một tiếng, như là chân chính ma như thần, điên cuồng hướng phía Phù Hải thánh tôn thánh thể đánh tới.

Bành

Hai cỗ thánh thể không có chút nào sức tưởng tượng, trong nháy mắt đụng đụng vào nhau.

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể toàn thân chấn động, vô số yên diệt lực lượng bao phủ tại Phù Hải thánh tôn thánh thể phía trên, nhưng tương tự, tại hắn Yên Diệt thánh thể bên trên, thế mà cũng bao trùm lên một tầng hỏa diễm, đang điên cuồng thiêu đốt lấy hắn Yên Diệt thánh thể.

Lần thứ nhất, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể thế mà đều thế lực ngang nhau.

Đúng vậy, hoàn toàn thế lực ngang nhau. Hoặc là nói, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể còn chiếm cứ lấy một chút ưu thế, nhưng nếu quả như thật đại chiến, Lôi Đạo chỉ sợ cũng chiếm cứ không là cái gì ưu thế.

Bởi vì, Phù Hải thánh tôn thân là thánh thể nhị trọng, là có hai cỗ thánh thể!

"Làm sao có thể?"

Phù Hải thánh tôn thánh thể toàn thân chấn động, có chút khó tin nhìn chằm chằm Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể. Hắn nhưng là đường đường thánh thể nhị trọng, mặc dù chỉ hiển hóa ra một bộ thánh thể, vậy cũng vượt xa thánh thể nhất trọng Thánh Tôn thánh thể. Cho dù là cao đẳng thánh thể, đều sẽ bị hắn thánh thể va chạm liền vỡ.

Thánh thể nhị trọng thánh thể, coi là trải qua "Hai lần cường hóa" vượt xa thánh thể nhất trọng thánh thể.

Nhưng bây giờ, hắn thánh thể cùng Lôi Đạo thánh thể va chạm, thế mà thế lực ngang nhau, này hoàn toàn lật đổ Phù Hải thánh tôn nhận biết. Hắn chưa bao giờ thấy qua có thánh thể nhất trọng Thánh Tôn thánh thể mạnh mẽ như thế.

"Ha ha ha, thánh thể nhị trọng cũng chỉ đến như thế, lại đến!"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn chưa bao giờ cùng thánh thể nhị trọng Thánh Tôn đại chiến qua, thậm chí lần này cũng mới là lần đầu tiên tiếp xúc.

Liền Nguyên Châu đều không có thánh thể nhị trọng Thánh Tôn.

Mà trước đó, Phù Hải thánh tôn lại cường thế như vậy, cho dù là Lôi Đạo đều hết sức kiêng kị.

Nhưng bây giờ, một trận chiến phía dưới, nhường Lôi Đạo trong lòng phấn chấn.

Phù Hải thánh tôn mạnh sao?

Đương nhiên mạnh mẽ!

Phù Hải thánh tôn một bộ thánh thể, thế mà liền có thể cùng Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể chống lại, Lôi Đạo mặc dù là thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, nhưng hắn ngưng tụ lại là chung cực thánh thể!

Chỉ có đế tử, mới có thể ngưng tụ chung cực thánh thể!

Cho dù là thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, thánh thể trải qua "Hai lần cường hóa" cũng mới có thể miễn cưỡng cùng Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể chống lại thôi, thế lực ngang nhau.

Thậm chí, vẫn như cũ muốn ở vào hạ phong, thoáng kém một điểm.

Dù sao, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể yên diệt lực lượng, cũng vô cùng bá đạo, yên diệt hết thảy, hủy diệt hết thảy, phá hư hết thảy. Bị Yên Diệt thánh thể va chạm, Phù Hải thánh tôn cũng không dễ chịu.

"Ha ha ha, thánh thể nhị trọng cũng chỉ đến như thế."

Thái Hạo thánh tôn, Nhiêm Tu thánh tôn cũng động thủ, mà lại vừa động thủ liền là thế lôi đình vạn quân, dùng thánh thể điên cuồng đụng chạm. Tại đây loại thế công phía dưới, Phù Hải thánh tôn thế mà trở tay không kịp, thánh thể lập tức đều bị phá hủy đại khái một phần trăm.

Đương nhiên, một phần trăm thật sự là quá ít.

Bất quá, lúc này mới một cái hô hấp không đến thời gian thôi.

Mà lại, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể vẫn tại điên cuồng yên diệt lấy Phù Hải thánh tôn thánh thể.

"Các ngươi coi là ăn chắc bản thánh rồi? Muốn chết!"

Phù Hải thánh tôn ánh mắt băng lãnh, trong lòng cũng là vô cùng chấn nộ.

Cùng lúc đó, hắn lập tức liền hiển hóa ra đệ nhị cỗ thánh thể.

Rống

Đệ nhị cỗ thánh thể hiển hiện ra, lao thẳng tới Lôi Đạo đám ba người.

Dài

Lôi Đạo một tiếng hét lớn, hắn gặp phải áp lực lớn lao, bởi vậy, Yên Diệt thánh thể trong nháy mắt bành trướng, thế mà đã bành trướng vượt qua trăm ngàn trượng, lập tức tựa như một tôn lớn Đại Ma Thần, đem hai cỗ thánh thể đều bao phủ tại trong đó.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo dùng sức một mình, tại chống lại lấy Phù Hải thánh tôn hai cỗ thánh thể!

Lập tức, hắn Yên Diệt thánh thể, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng tán loạn lấy, cho dù là Yên Diệt thánh thể, cũng có chút ngăn không được Phù Hải thánh tôn hai cỗ thánh thể.

"Oanh thiên!"

Lôi Đạo nhưng thật giống như không có một chút lo lắng giống như, hắn thánh thể ngửa mặt lên trời gào thét, từng quyền điên cuồng đánh xuống, hai cỗ thánh thể bị hắn giam ở trong đó, thế mà trong thời gian ngắn đều không thể phá vây.

"Cơ hội! Thái Hạo thánh tôn, Lôi Thánh Tôn vì ta nhóm tranh thủ thời gian, chúng ta không thể thừa nhận Phù Hải thánh tôn thánh thể công kích, hiện tại Lôi Thánh Tôn giúp chúng ta khốn trụ Phù Hải thánh tôn hai cỗ thánh thể, chúng ta chỉ có liều lĩnh, oanh kích Phù Hải thánh tôn thánh thể, mới có thể thay Lôi Thánh Tôn giảm bớt áp lực. Cho nên, tự bạo một bộ phận thánh thể đi."

"Tự bạo thánh thể?"

Thái Hạo thánh tôn trong lòng giật mình.

Đây là sự thực liều mạng a!

Một khi tự bạo thánh thể, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận thánh thể, vậy cũng sẽ tổn thương căn cơ, đến thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, thậm chí cần đại lượng vạn năm linh dược.

Bất quá, hiện tại đã không để ý tới rất nhiều.

Lôi Đạo như ngăn không được, bọn hắn cũng là đường chết một đầu.

Bọn hắn là tại cùng một vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn chém giết, không liều mạng, há có thể tuỳ tiện chống lại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn? Thật cho là thánh thể nhị trọng Thánh Tôn ngựa sao dễ giết?

Nếu không có Lôi Đạo chung cực thánh thể, một hiệp, hai người bọn họ liền sẽ bị đánh đến thánh thể sụp đổ.

"Tốt, vậy liền tự bạo!"

Thái Hạo thánh tôn cũng đáp ứng.

Thế là, Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh tôn hai người, lập tức phân chia ra một bộ phận thánh thể, trực tiếp ném vào Lôi Đạo vây quanh Phù Hải thánh tôn hai cỗ thánh thể trước mặt.

"Ầm ầm" .

Tự bạo, điên cuồng tự bạo.

Dù cho Phù Hải thánh tôn là thánh thể nhị trọng, lần này cũng bị nổ thành trở tay không kịp, tại trong hư không gầm thét liên tục, nổi trận lôi đình.

Này sắp vỡ, thế mà nổ rớt hắn không sai biệt lắm một phần hai mươi thánh thể, hơn nữa còn có Lôi Đạo điên cuồng công kích, qua trong giây lát, hắn thánh thể liền hỏng mất một phần mười.

Đây đối với Phù Hải thánh tôn tới nói, quả thực là trước nay chưa có trọng thương!.