Chương 423: Chỉ có thể cố mà làm sử dụng dị năng

Chương 423: Chỉ có thể cố mà làm sử dụng dị năng

Đã cực kỳ lâu, Lôi Đạo đều chưa từng có này loại cấp bách cảm giác.

Mà bây giờ, loại tình huống này lại xuất hiện.

Này loại hùng hổ dọa người cảm giác, không biết vì cái gì, Lôi Đạo lại cảm giác. . . Hết sức thoải mái!

Hắn đã thật lâu đều không có bị người bức bách đến loại tình trạng này.

Bên ngoài có ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn hùng hổ dọa người, còn có sáu cỗ kinh khủng thánh thể đang điên cuồng công kích tới Thương Minh tháp, thề phải đem Thương Minh tháp triệt để đánh vỡ.

Một khi bị đánh nát, sáu cỗ thánh thể uy thế kinh khủng phía dưới, nơi nào sẽ quản Lôi Đạo đám người chết sống? Chỉ sợ phàm là đạt được vạn năm linh dược người, đều sẽ bị này sáu cỗ thánh thể trực tiếp đánh nổ đi.

Thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, trong ngày thường cao cao tại thượng, có thể xưng bá một phương, thậm chí khai tông lập phái, thành lập Thánh địa. Nhưng ở thánh thể nhị trọng Thánh Tôn trong mắt, cũng vẫn như cũ có khả năng cho lấy cho đoạt, tiện tay chém giết.

Cái này là thực lực khoảng cách!

Cho dù là thành tựu thánh thể, trở thành Thánh Tôn, loại tình huống này vẫn không có cải biến.

Làm thực lực sai biệt quá lớn, làm có người có thể tiện tay chém giết ngươi thời điểm, cái kia cũng không cần hy vọng xa vời tôn trọng cái gì, không muốn hy vọng xa vời cái gì công bằng, không muốn hy vọng xa vời cái gì chính nghĩa.

Những vật này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thực lực mới là cân nhắc duy nhất tiêu chuẩn!

Lôi Đạo đời này, gặp phải nguy hiểm nhiều vô số kể, nguy cơ sinh tử cũng không biết bao nhiêu mà đếm, nhưng thì tính sao? Hắn hiện tại vẫn như cũ thành cao cao tại thượng Thánh Tôn!

Mối nguy, không phải Lôi Đạo chướng ngại vật.

Tương phản, mối nguy cho tới bây giờ đều là Lôi Đạo chất xúc tác.

"Lôi Thánh Tôn, bọn hắn liền là hùng hổ dọa người, hiện tại ngay cả ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Không bằng chúng ta trở về Thương Minh tháp tầng thứ nhất, có lẽ có thể chạy thoát."

Nhiêm Tu thánh giả cười khổ nói.

Hắn luôn luôn cởi mở hào phóng, không sợ trời không sợ đất, thậm chí có khả năng cùng Lôi Đạo hợp lực, cùng một chỗ vây giết thánh thể nhị trọng Phù Hải thánh tôn. Nhưng hiện đang đối mặt ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, cho dù là Nhiêm Tu thánh giả cũng không có bất kỳ ý tưởng gì.

Trốn

Chỉ có như thế một cái ý nghĩ.

Đến mức cơ duyên?

Nếu như bọn hắn dừng bước tại tầng thứ mười hai, có lẽ còn có khả năng chạy ra nhất kiếp. Nhưng bọn hắn nếu là muốn tiến vào tầng thứ mười ba, thu hoạch được hai vạn niên đại linh dược, như vậy bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái kia ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, đi vào Thương Minh tháp cũng không phải tới ngắm phong cảnh, chỉ sợ mục đích quan trọng nhất, vẫn là hai vạn niên đại linh dược, thậm chí liền vạn năm linh dược cũng sẽ không bỏ qua.

"Thật sự là không cam tâm a! Muốn trốn được một mạng, thậm chí ngay cả chúng ta lấy được vạn năm linh dược đều phải đặt ở mười hai tầng, bằng không, một khi rời đi Thương Minh tháp, bị ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn phát hiện, cái kia quyết định không cách nào lành."

Thái Hạo thánh tôn vô cùng rõ ràng tình cảnh hiện tại, ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn hưng sư động chúng như vậy tới, há sẽ bỏ mặc bọn hắn thu hoạch được vạn năm linh dược?

Thật muốn mang theo vạn năm linh dược rời đi Thương Minh tháp, cái kia chỉ có một con đường chết!

Nhưng thật muốn từ bỏ vạn năm linh dược, từ bỏ tầng thứ mười ba hai vạn niên đại linh dược, ngẫm lại hiện tại quả là là rất không cam tâm. Chẳng qua là, cơ duyên còn có khả năng liều một phen, nhưng đối mặt ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, như thế nào đi liều?

Thật muốn động thủ, cái kia không thể nghi ngờ là đi chịu chết!

"Hai vị, có thể tin được Lôi mỗ?"

Bỗng nhiên, Lôi Đạo mở miệng.

"Ừm? Lôi Thánh Tôn có biện pháp chạy trốn?"

Nhiêm Tu thánh giả hai mắt tỏa sáng.

"Trốn? Vì sao muốn trốn? Hai vị như tin được Lôi mỗ, cái kia Lôi mỗ liền liều một phen! Nếu như tầng thứ mười ba thật có hai vạn niên đại linh dược, chỉ cần có hai gốc trở lên, Lôi mỗ ắt có niềm tin trong thời gian ngắn đột phá tới thánh thể nhị trọng . Bất quá, cần hai vị cho Lôi mỗ hộ pháp, kéo dài thời gian."

Lôi Đạo trực tiếp làm nói.

"Trong thời gian ngắn đột phá tới thánh thể nhị trọng? Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Không sai, kỳ thật ta cùng Thái Hạo thánh tôn đều coi là đạt đến thánh thể nhị trọng điểm giới hạn, nhưng dù vậy, cũng cần thời gian ngưng tụ một bộ bình thường thánh thể, sẽ chậm chậm dung hợp. Coi như là lại nhanh, cũng cần mấy năm thời gian mới có thể đột phá. Thương Minh tháp nhiều nhất chén trà nhỏ thời gian liền sẽ bị phá, Lôi Thánh Tôn làm sao có thể ngưng tụ ra đệ nhị cỗ cao đẳng thánh thể tiến giai thánh thể nhị trọng? Trừ phi. . ."

Nhiêm Tu thánh giả tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩng đầu.

"Trừ phi. . . Lôi Thánh Tôn trực tiếp đã thức tỉnh cao đẳng thánh năng!"

Vừa mới nói xong, vô luận là Thái Hạo thánh tôn vẫn là Nhiêm Tu thánh tôn, đều mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, tựa hồ căn bản cũng không dám tin tưởng.

Trực tiếp thức tỉnh cao đẳng thánh năng?

Cái kia gần như không có khả năng!

Bất quá, nếu là tại trên lý luận cũng là có khả năng, cứ việc xác suất cực kỳ bé nhỏ. Nhưng nếu như Lôi Đạo nói, hắn có thể tại trong thời gian rất ngắn ngưng tụ cao đẳng thánh thể, tiến giai thánh thể nhị trọng, tựa hồ cũng chỉ có khả năng này.

Lôi Đạo trong lòng hơi động, nhưng lại từ chối cho ý kiến, chẳng qua là từ tốn nói: "Hai vị Thánh Tôn có nguyện liều một phen?"

Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều có thể thấy đối phương ánh mắt bên trong vẻ khiếp sợ. Lôi Đạo không trả lời thẳng, nhưng theo bọn hắn nghĩ, lại là tám chín phần mười.

Không có người sẽ dưới loại tình huống này nói đùa.

Chẳng qua là, thật muốn liều một phen sao?

Một khi thất bại, khả năng này liền là vạn kiếp bất phục, bị ba tôn thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, sáu cỗ thánh thể trực tiếp đánh nổ, biến thành tro bụi.

Chẳng qua là, nếu như không liều một phen, bọn hắn thật cam tâm sao?

Thiên tân vạn khổ đều đã đi qua, cuối cùng đi đến cuối cùng một bước.

Nếu như mất đi này một cơ hội duy nhất, bọn hắn còn có thể dễ dàng đạt được như vậy hai vạn niên đại linh dược sao?

Cái kia căn bản cũng không khả năng!

"Nếu như chúng ta có thể thu được một gốc hai vạn niên đại linh dược  có thể liều một phen!"

Cuối cùng, Nhiêm Tu thánh giả cắn răng, chém đinh chặt sắt nói.

Thái Hạo thánh tôn cũng nhẹ gật đầu, rõ ràng đồng ý Nhiêm Tu thánh giả quan điểm.

"Tốt, vậy liền đi tầng thứ mười ba nhìn một chút."

Lôi Đạo không do dự, hiện tại có thể là tranh đoạt từng giây thời gian.

Vù

Ba người vừa sải bước tiến vào Thương Minh tháp tầng thứ mười ba.

Tầng thứ mười ba, rất rộng rãi, Lôi Đạo đám ba người một bước vào đến tầng thứ mười ba về sau, trước tiên liền dùng thần niệm lực lượng quét qua, toàn bộ tầng mười ba trống rỗng, chỉ có trước mắt một khối dược viên.

Dược viên bên trong, vẻn vẹn chỉ có năm cây linh dược.

Nhưng thấy này năm cây linh dược về sau, ba người đều là hô hấp dồn dập, trong lòng vô cùng khẩn trương.

Hai vạn niên đại linh dược!

Này năm cây đều là hai vạn niên đại linh dược!

Mà lại, càng quan trọng hơn là, này năm cây hai vạn niên đại linh dược, thế mà đều thành thục!

"Năm cây hai vạn niên đại linh dược đều thành thục, làm sao lần trước Thương Minh tháp xuất thế, này năm cây hai vạn năm niên đại linh dược không có bị ngắt lấy đi?"

Lôi Đạo hơi nghi hoặc một chút.

Lần trước là tại ngàn năm trước, có lẽ này năm cây hai vạn niên đại linh dược còn không có thành thục . Còn cấy ghép? Vậy căn bản không có khả năng, những linh dược này nhưng thật ra là vô cùng yếu ớt, không cẩn thận liền sẽ khô héo, tùy tiện di chuyển, tỉ lệ sống sót rất thấp rất thấp.

Có lẽ, lần trước những cái kia Thánh Tôn, là muốn lấy ngàn năm sau đến mang lấy này chút hai vạn niên đại linh dược, chỉ tiếc đủ loại nguyên nhân, chỉ sợ đại bộ phận đều không có thể tới.

Thời gian ngàn năm, đã đủ để cho rất nhiều Thánh Giả đều đại nạn lại tới.

Bởi vậy, này ngược lại tiện nghi Lôi Đạo.

"Ầm ầm" .

Thương Minh tháp lại tại đung đưa kịch liệt lấy.

Lôi Đạo không do dự nữa, lập tức bàn tay lớn vồ một cái, đem năm cây hai vạn niên đại linh dược hái tới.

"Thái Hạo thánh tôn, Nhiêm Tu thánh tôn, các ngươi một người một gốc hai vạn niên đại linh dược, ba cây hai vạn niên đại linh dược về Lôi mỗ hết thảy, hai vị có thể dự định liều một phen?"

Lôi Đạo đem một gốc hai vạn niên đại linh dược riêng phần mình giao cho Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả trong tay.

Hai người nhìn thoáng qua trong tay linh dược, trong lòng vô cùng hừng hực.

Đây chính là bọn hắn lần này mục đích cuối cùng, bây giờ đã thu được hai vạn niên đại linh dược, chỉ cần đợi một thời gian, hai người đều có thể đủ lần lượt tiến giai thánh thể nhị trọng, ngẫm lại đều làm người xúc động.

"Liều mạng, bực này cơ duyên đã đến trong tay, cho dù là chết, cũng đáng được liều một phen!"

"Không sai, lần này chúng ta đến đây liền là tới tranh đoạt cơ duyên, há có thể không có gặp nguy hiểm? Không liều một phen, về sau còn có thể hay không có cơ hội cũng còn rất khó nói. Lôi Thánh Tôn, nói đi, ngươi muốn chúng ta chống đỡ bao lâu thời gian?"

Ánh mắt hai người đều nhìn Lôi Đạo.

Rõ ràng, bọn hắn đều lựa chọn liều một phen, hoặc là nói, lựa chọn tin tưởng Lôi Đạo.

Nếu như Lôi Đạo không có tiến giai thánh thể nhị trọng lòng tin, như vậy dù cho cơ duyên tới tay, đối mặt chắc chắn phải chết cục diện, hai người cũng sẽ không thật không sợ hãi lựa chọn đi liều.

Dù sao, liều một phen cùng chịu chết, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Liều một phen, vậy còn có một chút hi vọng sống!

Bọn hắn bây giờ chọn lựa liền là một đường sinh cơ kia!

"Chén trà nhỏ thời gian liền có thể."

"Tốt, cái kia dù như thế nào, chúng ta đều chọn kéo dài chén trà nhỏ thời gian."

Hai người khẽ cắn răng, trong lòng đã hạ quyết tâm.

"Tốt, vậy làm phiền hai vị!"

Lôi Đạo không nói gì nữa, mà là trực tiếp tại tầng thứ mười ba tìm một chỗ, ngồi xếp bằng.

Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả thương nghị một thoáng, lại lui trở về tầng thứ mười hai. Dù như thế nào, tầng thứ mười hai không thể không có người thủ hộ, mà lại, hai người còn có một chút lo lắng.

Nếu là thật đến vạn bất đắc dĩ, bọn hắn tại tầng thứ mười hai, còn có khả năng đem vạn năm linh dược giao cho ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, cũng có thể man thiên quá hải.

Coi như không thể man thiên quá hải, cũng có thể kéo dài một chút thời gian.

Đối Lôi Đạo tới nói, hiện tại liền là giành giật từng giây, bọn hắn cũng phải lấy hết tất cả khả năng, cho Lôi Đạo tranh thủ thời gian.

Giờ phút này, Thương Minh tháp tầng thứ mười ba, chỉ có Lôi Đạo một người.

Lôi Đạo thần niệm lực lượng quét qua, tình huống bên ngoài đã rõ như lòng bàn tay. Sáu cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, đang ở vây công lấy Thương Minh tháp, lớn như vậy Thương Minh tháp, đã chống đỡ không được thời gian dài bao lâu, tình thế có thể nói là tràn ngập nguy hiểm.

"Đã thật lâu đều không có người dạng này bức ta, thật sự là hoài niệm a. . ."

Lôi đạo trưởng thán một tiếng, khóe miệng ở giữa lại nở một nụ cười.

Nếu như Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả tại đây bên trong, sợ rằng sẽ mở rộng tầm mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Đều này loại tràn ngập nguy hiểm tình huống, ba người tùy thời tùy chỗ đều sẽ bị phía ngoài sáu cỗ thánh thể đánh nổ, thân tử đạo tiêu. Mà Lôi Đạo đâu? Vẫn còn có thể lộ ra nụ cười. . .

Lôi Đạo đích thật là đang cười, thậm chí, cho tới bây giờ hắn đều hết sức ung dung không vội, tựa hồ không có một chút cảm giác cấp bách.

Loại cảm giác này, thật quá quen thuộc, cũng quá nhường Lôi Đạo hoài niệm.

Bất tri bất giác, Lôi Đạo thậm chí đều thích "Bị bức bách" cảm giác.

Hẳn là hắn có khuynh hướng tự ngược đãi?

Lôi Đạo dĩ nhiên không có khuynh hướng tự ngược đãi, chẳng qua là mỗi lần "Bị bức bách" đến sơn cùng thủy tận thời điểm, Lôi Đạo liền phải "Vạn bất đắc dĩ" vận dụng dị năng.

"Chẳng lẽ ta ở sâu trong nội tâm tại khát vọng vận dụng dị năng? Không, không, ta làm sao lại khát vọng sử dụng dị năng? Ta luôn luôn không thích đơn giản thô bạo, tiêu hao hàng loạt tuổi thọ trực tiếp tăng lên. Chẳng qua là, hiện tại tình thế khẩn cấp, bị người bức bách, chính là vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, ta cũng chỉ có thể cố mà làm sử dụng dị năng."

Lôi đạo trưởng thán một tiếng.

Hắn thật không nguyện ý a, ở sâu trong nội tâm cũng hết sức không nguyện ý sử dụng dị năng, hắn thật không thích đơn giản thô bạo tăng lên thánh thể.

Chẳng qua là, hiện tại tựa hồ cũng không có lựa chọn khác.

Không phải hắn nguyện ý, đều là bị người bức bách.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo cũng không do dự nữa, lập tức tập trung tinh thần, điều động ra dị năng, xem xét thân thể các hạng số liệu..