Chương 424: Thương Minh tháp phá!

Chương 424: Thương Minh tháp phá!

Tính danh: Lôi Đạo (23 tuổi)

Tuổi thọ: Tám trăm mười chín năm năm tháng

Thánh thể nhất trọng: Chung tiêu hao 1100 năm một tháng tuổi thọ

Yên Diệt thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Hiện tại Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể đã là chung cực thánh thể, vô phương tăng lên nữa, như vậy Lôi Đạo muốn muốn tiến giai, liền phải ngưng tụ ra đệ nhị cỗ thánh thể, hơn nữa còn phải là cao đẳng thánh thể.

Đối với bất kỳ người nào tới nói, trong thời gian ngắn như vậy, căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Nhưng Lôi Đạo không giống nhau, hắn sở hữu dị năng!

Lần này, Lôi Đạo lại phải sử dụng dị năng  bất quá, đầu tiên hắn trước tiên cần phải thức tỉnh thánh năng, ngưng tụ ra một bộ bình thường thánh thể.

Thế là, Lôi Đạo không do dự nữa, lập tức tập trung tinh thần, đem ý thức từ từ đắm chìm đến trong cơ thể.

Ông

Lôi Đạo ý thức rất nhanh liền đắm chìm đến sinh mệnh bản nguyên bên trong, tại sinh mệnh bản nguyên bên trong, Lôi Đạo lại thấy được cái kia từng khỏa tinh thể. Này chút tinh thể, có lớn có nhỏ, nhưng người nào cũng không xác định bên trong thánh năng đến tột cùng là dạng gì?

Lôi Đạo nhắm mắt lại, sau đó đưa tay như đúc.

Vù

Sau một khắc, Lôi Đạo đã xuất hiện ở trong đó một khỏa sinh mệnh tinh thể bên trong, nơi đó có một đoàn màu lam nhạt ánh sáng.

"Tỉnh lại đi."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, toàn bộ tinh thể không gian đều tại rung động dữ dội.

Oanh

Lôi Đạo tại trong tiếng nổ vang, ý thức đã lần nữa khôi phục tới, hắn hướng phía bốn phía xem xét, vẫn tại Thương Minh tháp tầng thứ mười ba.

Mà ở sau lưng của hắn, đã xuất hiện một đường to lớn màu lam hư ảnh.

Thánh năng!

Vẫn như cũ là bình thường thánh năng.

Bất quá, bình thường thánh năng cũng không có vượt quá Lôi Đạo dự kiến, muốn thức tỉnh cao đẳng thánh năng, thật quá khó khăn. Thậm chí Lôi Đạo đều không có nghĩ qua muốn thức tỉnh cao đẳng thánh năng.

Đương nhiên, tại Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả trong mắt, Lôi Đạo thức tỉnh liền là cao đẳng thánh năng, mặc dù loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ, thậm chí căn bản cũng không khả năng, nhưng hai người vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng Lôi Đạo.

Cái này là đúng Lôi Đạo cực độ tín nhiệm, thậm chí là tin tưởng vô điều kiện!

Chẳng qua là, Lôi Đạo thức tỉnh lại vẻn vẹn chẳng qua là bình thường thánh năng.

Oanh

Sau một khắc, cứ việc chẳng qua là thức tỉnh bình thường thánh năng, nhưng Lôi Đạo vẫn như cũ bắt đầu nhường thánh năng hiển hóa, sau đó, Lôi Đạo càng là lấy ra một gốc vạn năm linh dược.

Bắt đầu ngưng tụ ra thánh thể.

"Ầm ầm" .

Thương Minh tháp lại tại rung động dữ dội, đồng thời chấn động tần suất càng lúc càng lớn.

"Răng rắc" .

Thậm chí Thương Minh tháp đã bắt đầu xuất hiện vết rạn, Thương Minh tháp chống đỡ không được thời gian bao nhiêu.

Giữa hư không, một tôn trăm ngàn trượng màu lam thánh thể, đột nhiên gào thét một tiếng, hiển hiện ra, liền phảng phất theo sâu trong hư không bước ra một bước, như là kinh khủng Ma Thần.

"Đó là thánh thể?"

"Lôi Thánh Tôn thánh thể hiển hóa rồi? Tựa hồ. . . Tựa hồ không giống như là cao đẳng thánh thể!"

"Không, nhất định là cao đẳng thánh thể, Lôi Thánh Tôn tuyệt sẽ không tại đại sự như thế bên trên lừa gạt chúng ta. Bất kể như thế nào, chúng ta đã không có đường lui, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn ngăn chặn cái kia ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn."

Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh tôn liếc mắt nhìn lẫn nhau, hai người đều là khẽ cắn răng, tựa hồ không thể tin được một màn trước mắt. Cao đẳng thánh thể, loại kia uy thế kinh khủng bực nào?

Mặc dù không nói có thể liếc mắt liền nhìn ra, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có một điểm dị tượng, mà lại khí tức tuyệt đối sẽ không như thế suy yếu. Mà bây giờ đâu?

Lôi Đạo hiển hiện ra thánh thể, tuyệt không giống như là cao đẳng thánh thể.

Chẳng qua là, đều đến loại thời điểm này, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lôi Đạo, bọn hắn không còn cách nào khác, đã không có đường lui.

"A? Có người hiển hóa ra thánh thể, đây là đang làm gì?"

"Chẳng lẽ nghĩ đột phá?"

"Không thích hợp, Thương Minh tháp bên trong không thích hợp. Đây là theo tầng mười ba bên trong hiển hóa ra thánh thể, tầng thứ mười ba đã là Thương Minh tháp tầng cao nhất, hai vạn niên đại linh dược ngay tại tầng thứ mười ba. Chẳng lẽ là Phù Hải thánh tôn tại thử nghiệm ngưng tụ thánh thể?"

"Phù Hải thánh tôn nghĩ đột phá? Chẳng qua là, nào có dễ dàng như vậy, huống chi, chúng ta một chút cũng không có cảm nhận được Phù Hải thánh tôn khí tức, ngược lại có một vị xa lạ khí tức. Chẳng lẽ Phù Hải thánh tôn xảy ra ngoài ý muốn?"

"Đến tranh thủ thời gian đánh vỡ Thương Minh tháp. Một khi tháp phá, như vậy hết thảy liền đều sáng tỏ."

Ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, giờ phút này cũng cảm thấy một chút không thích hợp. Bọn hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì Phù Hải thánh tôn khí tức  dựa theo đạo lý, hiện tại Thương Minh tháp đều bị bọn hắn đánh cho tan vỡ một chút, chẳng mấy chốc sẽ triệt để phá toái, Phù Hải thánh tôn không có khả năng liền một điểm phản ứng đều không có.

Nhưng bây giờ, Phù Hải thánh tôn đích thật là một điểm phản ứng đều không có.

Đâu chỉ không có phản ứng, thậm chí liền khí tức cũng không có, tựa hồ lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ba vị Thánh Tôn trong lòng run lên, rõ ràng đã có suy đoán.

Thương Minh tháp bên trong, rất có thể xuất hiện một chút biến cố!

Nhưng mặc kệ biến cố gì, có bọn hắn ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn tại đây bên trong, người nào đều không thể chạy trốn, Thương Minh tháp bên trong vạn năm linh dược, chỉ có thể là bọn hắn!

Lôi Đạo đã thấy Thương Minh tháp mặt ngoài xuất hiện một tia lít nha lít nhít vết rạn.

Lúc này, hắn cũng không có bất kỳ cái gì vẻ lo lắng, ngược lại rất bình tĩnh ung dung điều động dị năng.

"Tiêu hao năm trăm năm tuổi thọ, có thể tăng lên Lam Băng thánh thể chí cao chờ thánh thể, có hay không tăng lên?"

Lôi Đạo mới ngưng tụ ra thánh năng, gọi là Lam Băng thánh thể, là một loại cực hàn thuộc tính thánh thể, tựa hồ cũng là công phạt loại thánh thể . Bất quá, bản thân thánh thể liền là rất khó chọn lựa, thức tỉnh cái gì vậy liền tăng lên cái gì.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, không chút do dự.

"Tăng lên" .

Oanh

Lập tức, Lôi Đạo cảm giác được thánh thể tại rung động dữ dội, trong đầu của hắn bên trong, lập tức nhiều hơn một cỗ trí nhớ, cùng với một vài bức hình ảnh.

Tại trí nhớ trong bức tranh, Lôi Đạo ròng rã thời gian năm trăm năm, không ngủ không nghỉ, vẫn luôn tại thử nghiệm tăng lên thánh thể, chẳng qua là, này loại tăng lên là đúng Lam Băng thánh thể hiểu được cực kỳ thấu triệt mức độ.

Sau đó nhằm vào Lam Băng thánh thể một chút điểm yếu, một chút từ từ tăng cường.

Mặc dù chẳng qua là trí nhớ hình ảnh, lại làm cho Lôi Đạo mở rộng tầm mắt, cực kỳ khiếp sợ.

Nguyên lai, thánh thể là có thể nương tựa theo Thánh Tôn chính mình tra lỗ hổng bổ sung, thậm chí đều không cần dung hợp thánh thể, từ từ tăng cường, đem hắn tăng cường đến cực hạn!

Chẳng qua là, Lôi Đạo lại nghĩ lại.

Đây chỉ là trên lý luận làm được thông thôi, dưới tình huống bình thường, ai có thể đối thánh thể giống như này thấu triệt chưởng khống độ? Sau đó vẫn phải không ngủ không nghỉ, thậm chí mấy trăm năm hơn ngàn năm nghiên cứu mỗi một cái khuyết điểm.

Nếu như không có nghiên cứu triệt để, thánh thể thời gian ngàn năm thậm chí đều không có một tia tiến bộ.

Nói đơn giản một chút, căn bản liền sẽ không có người làm như thế.

Coi như thật sự có người chịu làm như vậy, cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nhưng Lôi Đạo lợi dụng dị năng, trên thực tế liền là mấy trăm năm như một ngày, đang nghiên cứu thánh thể, hơn nữa còn có thể phát hiện khuyết điểm một mực tiến bộ. Dựa theo dị năng hiệu suất là bên ngoài võ giả gấp mười lần hiệu suất mà tính.

Mặt khác Thánh Giả, khả năng hao phí năm thời gian ngàn năm, còn xa xa không có Lôi Đạo tiêu hao năm trăm năm tuổi thọ lợi dụng dị năng tăng lên tới hiệu quả tốt.

Mà lại, dùng dị năng trực tiếp tăng lên, mặc dù tiêu hao tuổi thọ, nhưng cũng có chỗ tốt.

Cái kia chính là thuần túy!

Vô cùng thuần túy!

Lam Băng thánh thể, vốn là thuộc tính âm hàn thánh thể, nếu như là lợi dụng thánh thể dung hợp, dù cho dùng Lam Băng thánh thể làm chủ, trên thực tế dung hợp mấy chục loại thánh thể, vẫn là sẽ ảnh hưởng đến Lam Băng thánh thể, sẽ để cho thánh thể biến càng thêm toàn diện.

Toàn diện không phải chuyện xấu, nhưng tương đối mà nói, liền kém xa tít tắp Lôi Đạo dùng tuổi thọ trực tiếp tăng lên, hoàn toàn liền là tại từng điểm từng điểm tăng cường lấy Lam Băng thánh thể.

Đem Lam Băng thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể.

Cùng Lôi Đạo trực tiếp thức tỉnh ra cao đẳng Lam Băng thánh năng không có gì khác nhau.

Bá

Lôi Đạo mở mắt, Lam Băng thánh thể đã sắp muốn đẩy thăng thành cao đẳng thánh thể, hiện tại liền chỉ thiếu chút nữa, cái kia chính là ngưng tụ!

Một khi ngưng tụ cao đẳng Lam Băng thánh thể, cái kia chính là Lôi Đạo lên cấp thời điểm.

Thế là, Lôi Đạo không có chút gì do dự, lập tức lấy ra một gốc hai vạn niên đại linh dược, trực tiếp đem vạn năm linh dược nuốt vào.

Oanh

Sau một khắc, trong hư không lại lần nữa nổi lên trăm ngàn trượng Lam Băng thánh thể, đồng thời càng ngày càng ngưng tụ, trên người khí tức càng ngày càng kinh khủng, đã mơ hồ hướng phía cao đẳng thánh thể nhanh chóng tăng lên lấy.

Thậm chí đã có một tia cao đẳng thánh thể khí tức.

"Ha ha ha, phá!"

Đúng lúc này, Thương Minh tháp bên ngoài, ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng. Cùng lúc đó, ròng rã sáu cỗ như là Ma thần thánh thể, bỗng nhiên hướng phía Thương Minh tháp lại lần nữa hung hăng oanh một cái.

"Ầm ầm" .

Thương Minh tháp đung đưa kịch liệt lấy, sau đó, ầm ầm phá toái, bị nện ra một cái lỗ thủng to.

Theo tầng thứ mười trở lên, toàn bộ đều bị nện ra một cái lỗ thủng to, thậm chí đều có thể thấy Thương Minh tháp bên trong tình huống.

Thương Minh tháp, phá!

"Ừm? Lại có ba cái thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, không có Phù Hải thánh tôn?"

"Có ý tứ, Phù Hải thánh tôn chỉ sợ thật lật thuyền trong mương, hắc hắc, bị ba vị này thánh thể nhất trọng Thánh Tôn cho chém giết."

"Mười hai tầng trở lên hết thảy linh dược, đều đã bị vơ vét không còn gì. Khẳng định là này ba tên Thánh Tôn cho lục soát cạo sạch sẽ."

"Còn có một người đang tại đột phá? Có chút ý tứ, thế mà tại đột phá Chí Thánh thể nhị trọng, như thật đột phá đến thánh thể nhị trọng, thế thì thật có hơi phiền toái, bất quá bây giờ sao? Lại là cuối cùng chậm một bước!"

Ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, phá vỡ Thương Minh tháp, liếc mắt liền thấy được Thương Minh tháp bên trong tình huống.

Bọn hắn căn bản cũng không có cùng Thái Hạo thánh tôn cùng với Nhiêm Tu thánh giả nói câu nào, liếc mắt liền thấy được Lôi Đạo đang đang ngưng tụ Lam Băng thánh thể, mà lại mơ hồ có loại để bọn hắn đều tim đập nhanh khí tức.

Rõ ràng, Lôi Đạo đang tại đột phá Chí Thánh thể nhị trọng.

Loại tình huống này, bọn hắn sẽ không cho Thái Hạo thánh tôn cùng với Nhiêm Tu thánh tôn kéo dài thời gian cơ hội, tại phá vỡ Thương Minh tháp trước tiên, ba vị Thánh Tôn đều cùng nhau động thủ.

Sáu cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, trực tiếp duỗi ra to lớn cánh tay, hướng phía Thương Minh tháp tầng thứ mười ba Lôi Đạo ra sức vồ một cái.

Như thật bị bắt lại, dùng cái này khắc Lôi Đạo bày ra thực lực, sáu cỗ "Hai lần cường hóa" thánh thể, đủ để đem Lôi Đạo cho bóp nát.

"Chúng ta chỉ có một lần cơ hội!"

Nhiêm Tu thánh tôn hít một hơi thật sâu.

Kế hoạch lúc trước, hết thảy đều thất bại, không có bất cứ tác dụng gì. Dựa vào cái gì vạn năm linh dược, dựa vào cái gì lời nói, căn bản là vô phương kéo dài dù cho một chút xíu thời gian.

Này ba tôn thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, phá vỡ Thương Minh tháp trước tiên, liền là đối Lôi Đạo động thủ, muốn đem nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước.

Lúc này, bọn hắn cũng chỉ có một lần ngăn cản cơ hội, cái kia chính là tự bạo!

Thậm chí, có thể thời gian trì hoãn rất rất ít, cực kỳ bé nhỏ, nhưng này cũng là bọn hắn duy nhất thủ đoạn.

Bạo

Sau một khắc, Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả không chút do dự, trực tiếp phân chia ra chính mình chín phần mười thánh thể, vẻn vẹn chỉ để lại một phần mười thánh thể, coi là nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng muốn dùng thánh thể tự bạo, cho Lôi Đạo tranh thủ một chút thời gian.

"Ầm ầm" .

Thánh thể tự bạo, cho dù là sáu cỗ thánh thể, giờ phút này cũng bị hơi cản trở một chút, không sai biệt lắm cản trở có hai thời gian ba hơi thở. Mặc dù chỉ có ngần ấy thời gian, nhưng đây cũng là Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả liều mạng cử chỉ.

Chẳng qua là, hai sau thời gian ba hơi thở, sáu cỗ hai lần cường hóa thánh thể, mười hai đầu to lớn cánh tay, như là che khuất bầu trời, tiếp tục hướng phía Lôi Đạo thân ảnh chộp tới.

Hết thảy, tựa hồ cũng đã thành kết cục đã định.

"Chúng ta đã tận lực. . ."

Nhiêm Tu thánh giả trên mặt sương nở một nụ cười khổ.

Hắn cùng Thái Hạo thánh tôn thật đã tận lực, hiện tại chỉ sợ một chút dư ba, nói không chừng cũng sẽ phải mạng của bọn hắn, bọn hắn thánh thể cơ hồ đã là ở vào yếu nhất trạng thái.

Nhưng bọn hắn lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn sáu cỗ khủng bố thánh thể, trực tiếp chộp tới Lôi Đạo, lúc này, không ai có thể ngăn cản ba vị này Thánh Tôn.

Cũng không có bất kỳ người nào có thể lại cho Lôi Đạo tranh thủ thời gian.

Chỉ có dựa vào Lôi Đạo chính mình!

Bá

Sau một khắc, Lôi Đạo đột nhiên mở mắt.

Oanh

Yên Diệt thánh thể hiển hiện ra, trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể, vừa xuất hiện liền là điên cuồng gầm thét, chẳng qua là, mười hai đầu cánh tay, sáu cỗ hai lần cường hóa thánh thể, phô thiên cái địa tới, coi như là chung cực thánh thể cũng ngăn không được..