Chương 425: Tiến giai, thánh thể nhị trọng!

Chương 425: Tiến giai, thánh thể nhị trọng!

"Răng rắc" .

Nát, vỡ vụn, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, bị trong đó hai cánh tay lập tức nắm chặt, dùng sức bóp, trong nháy mắt liền vỡ vụn. Cho dù là chung cực thánh thể, giờ phút này tựa hồ cũng ngăn cản không nổi nhiều như vậy cỗ thánh thể công kích, Yên Diệt thánh thể bên trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, tựa hồ như là pha lê một dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

A

Nhất kích phía dưới, thế mà không thể triệt để đem Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể bóp nát bấy, trên thực tế cũng làm cho tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn cảm thấy có một tia kỳ lạ.

Dù sao, bọn hắn vừa rồi có thể không có nương tay, thậm chí đều không có quản Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả đối bọn hắn bất kính, mà là trực tiếp làm, lao thẳng tới Lôi Đạo. Này đã đủ thấy bọn họ cẩn thận, trước giải quyết Lôi Đạo cái này uy hiếp, sau đó lại đi giải quyết Nhiêm Tu thánh giả cùng Thái Hạo thánh tôn, đó mới là dễ dàng.

Nhưng dù vậy, toàn lực ứng phó tam đại Thánh Tôn, lại không có thể lập tức bóp nát Lôi Đạo thánh thể.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi thôi.

Một lần không có bóp nát, vậy liền một lần nữa!

Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả, mặc dù tự bạo chín phần mười thánh thể, cũng mới kéo dài tam đại Thánh Tôn hai thời gian ba hơi thở thôi.

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, tựa hồ ngoài tam đại Thánh Tôn đoán trước, bởi vậy, thế mà cũng trì hoãn hai thời gian ba hơi thở.

Mà này hai thời gian ba hơi thở lại đầy đủ!

"Lam Băng thánh thể, ngưng!"

Sau một khắc, Lôi Đạo một tiếng quát khẽ.

"Ầm ầm" .

Ngay tại Yên Diệt thánh thể một bên, lại một bộ trăm ngàn trượng thánh thể phảng phất theo sâu trong hư không lập tức đi ra, mà lại vừa xuất hiện liền hướng phía tam đại Thánh Tôn rống giận gào thét.

Khí thế kinh khủng phô thiên cái địa hướng phía tam đại Thánh Tôn bao phủ mà đi.

Hai gốc!

Ròng rã hai gốc hai vạn niên đại linh dược, bị Lôi Đạo không chút do dự nuốt vào trong cơ thể, bởi vậy, tại vô cùng hùng hồn sung túc vạn năm linh dược phía dưới, Lam Băng thánh thể ngưng tụ vô cùng thuận lợi, mà lại tốc độ nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Qua trong giây lát liền đã triệt để ngưng tụ thành hình.

Cao đẳng thánh thể!

Cái này là cao đẳng thánh thể!

Lam Băng thánh thể thật giống như vừa xuất hiện liền là cao đẳng thánh thể giống như, nhưng trên thực tế, lại là Lôi Đạo lợi dụng vô cùng tốc độ nhanh, cùng với vô cùng ngắn ngủi thời gian, lợi dụng dị năng mạnh mẽ đem Lam Băng thánh thể trực tiếp tăng lên tới cao đẳng thánh thể mức độ.

Bởi vậy, thoạt nhìn thật giống như Lôi Đạo thức tỉnh cao đẳng thánh thể, trực tiếp ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể.

"Cao đẳng thánh thể? Làm sao có thể, nhanh như vậy liền tiến giai rồi?"

Tam đại Thánh Tôn cuối cùng đổi sắc mặt.

Cao đẳng thánh thể, vẫn là đệ nhị cỗ cao đẳng thánh thể, điều này có ý vị gì, bọn hắn thật sự là rất rõ.

Ý vị này, Lôi Đạo tiến giai!

Tiến giai thành công, thánh thể nhị trọng!

Bất quá, Lôi Đạo ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, mênh mông hai gốc hai vạn niên đại linh dược, cũng sẽ không bị một bộ cao đẳng thánh thể sử dụng xong.

Cường hóa, hai lần cường hóa!

Hàng loạt linh dược dược lực, kỳ thật hiện tại là tác dụng tại Yên Diệt thánh thể phía trên, lập tức, Yên Diệt thánh thể lần nữa bắt đầu cường hóa.

Tại thánh thể nhất trọng lúc, Yên Diệt thánh thể đã là cực hạn, thậm chí đều có thể trong cõi u minh cảm ứng được quy tắc, đó là thuộc về thần lĩnh vực, căn bản là không cách nào lại cường hóa.

Nhưng nếu như tiến giai thánh thể nhị trọng, cái kia Yên Diệt thánh thể là có thể lại lần nữa cường hóa, đạt được "Hai lần cường hóa" cơ hội, mặc dù cường hóa biên độ sẽ không cao lắm, nhưng dùng Lôi Đạo chung cực thánh thể trình độ, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là cường hóa một điểm, vậy cũng là biến hóa long trời lở đất.

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể không ngừng cường hóa lấy, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bành trướng sau đó lại áp súc, yên diệt lực lượng càng thêm nồng đậm, liền như là an tĩnh núi lửa một dạng, mặc dù an tĩnh, nhưng mà bên trong lại ẩn chứa khủng bố tới cực điểm lực lượng, lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Đến mức Yên Diệt thánh thể vừa mới xuất hiện vết rách, cơ hồ trong chớp mắt liền khôi phục.

Mà lại, tại Yên Diệt thánh thể không ngừng bành trướng lúc, tựa hồ xúc động trong cơ thể một loại thần kỳ lực lượng, mà lại loại lực lượng này, Lôi Đạo còn cảm giác được rất quen thuộc.

"Đây là. . ."

Lôi Đạo trong lòng hơi động.

Tại hắn Yên Diệt thánh thể bên trong, ban đầu thân thể là tái tạo  dựa theo đạo lý, hẳn là toàn bộ đều là yên diệt lực lượng mới đúng, căn bản cũng không khả năng có thân thể máu thịt.

Đương nhiên, hiện tại Yên Diệt thánh thể bên trong cũng không có huyết nhục chi khu, nhưng lại có một loại thần kỳ lực lượng, mà lại Lôi Đạo vô cùng quen thuộc, thật sâu giấu ở Yên Diệt thánh thể chỗ sâu, nhường Lôi Đạo đều không có phát hiện.

Chỉ có lần này Yên Diệt thánh thể hai lần cường hóa, tựa hồ sờ nhúc nhích một chút trong cơ thể này loại thần kỳ lực lượng, mới khiến cho Lôi Đạo có phát giác.

"Đây là thần huyết lực lượng! Thần nhãn?"

Lôi Đạo trong lòng hơi động, hắn nghĩ tới này loại thần kỳ lực lượng nơi phát ra, lúc trước thần nhãn có thể là có thể làm Lôi Đạo tốc độ đi đến không thể tưởng tượng mức độ.

Đương nhiên, thần nhãn tốc độ rất nhanh, nhưng nếu như Thánh Tôn thi triển thánh thể, như vậy cũng sẽ đánh vỡ loại tốc độ này, Thánh Tôn thánh thể, bản thân liền mang theo mạnh mẽ quấy nhiễu.

Mà lại, Lôi Đạo còn phát hiện, thánh thể sẽ còn áp chế thần huyết!

Đúng vậy, áp chế.

Hiện tại thánh thể liền đang điên cuồng áp chế thần huyết, nhường thần huyết lực lượng chỉ có thể hội tụ thành một đoàn, trốn ở thánh thể bên trong trong góc. Đây cũng là vì cái gì, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể bên trong mặc dù vẫn như cũ có thần huyết, nhưng lại không cách nào điều động thần huyết thi triển ra thần nhãn nguyên nhân.

Thậm chí Lôi Đạo đều một lần một vị, hắn tái tạo thân thể về sau, thần huyết đã biến mất.

Nhưng hiện tại xem ra, thần huyết rõ ràng không có biến mất, chẳng qua là bị Yên Diệt thánh thể gắt gao chế trụ.

"Không biết thần huyết còn có thể hay không dẫn động?"

Lôi Đạo cảm ứng đến Yên Diệt thánh thể bên trong thần huyết lực lượng, trong lòng cũng có chút ý động . Bất quá, bây giờ nhìn thần huyết không nhúc nhích dáng vẻ, chắc hẳn mặc dù có thể dẫn động, cũng muốn thời gian rất lâu tới nếm thử.

Hiện tại cũng không phải nếm thử dẫn động thần huyết thời điểm, Lôi Đạo cũng không có thời gian đi nếm thử.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể hai lần cường hóa, lập tức, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền chấn khai trên người hắn mấy cánh tay, giờ khắc này, trên người hắn lực lượng tăng cường rất rất nhiều, thậm chí gấp mười lần, mấy chục lần!

Thánh thể nhị trọng, xong rồi!

"Các ngươi, muốn giết Lôi mỗ?"

Lôi Đạo tầm mắt ở chung quanh tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn trên thân quét qua, khí tức kinh khủng không chút nào kém hơn tam đại Thánh Tôn, thậm chí còn mơ hồ có chút vượt qua.

Dù sao, hắn Yên Diệt thánh thể chính là hai lần cường hóa chung cực thánh thể!

"Thế mà thật tiến giai, không thể tưởng tượng nổi, dưới loại tình huống này tiến giai."

"Thánh thể nhị trọng. . . Thiếu một cái Phù Hải thánh tôn, lại nhiều hơn một vị khác vừa mới tiến cấp thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, có ý tứ."

"Nhiều thì đã có sao? Ngược lại ba chúng ta vị Thánh Tôn hợp lại, không phải là vì bức bách Phù Hải thánh tôn? Cho dù là Phù Hải thánh tôn mặt đối với chúng ta, cũng không dám nói gì, một cái vừa mới tiến cấp thánh thể nhị trọng Thánh Tôn?"

Ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, mảy may cũng không có dừng tay ý tứ.

Chẳng qua là, ba vị Thánh Tôn ánh mắt nhưng cũng vô cùng ngưng trọng, rõ ràng, đối mặt một vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, cho dù là vừa mới tiến cấp thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, cũng không phải bọn hắn nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Từng cái tâm lý hết sức coi trọng.

Dù sao, liền bọn hắn cũng chỉ là thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, như thế nào lại khinh thị một vị đồng dạng là thánh thể nhị trọng Thánh Tôn?

"Tốt, vậy liền ra ngoài đi."

Lôi Đạo hai cỗ thánh thể đột nhiên đạp mạnh.

Oanh

Từng vòng từng vòng kinh khủng yên diệt lực lượng, trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, liền như là kinh khủng như phong bạo, cho dù là sáu cỗ thánh thể, tựa hồ cũng lập tức có chút trở tay không kịp, bị trực tiếp bắn ra.

Lôi Đạo càng là trực tiếp vừa sải bước ra, đi tới Thương Minh tháp bên ngoài giữa hư không.

Ba vị Thánh Tôn liếc mắt nhìn lẫn nhau, mặt không đổi sắc, sáu cỗ trăm ngàn trượng thánh thể cũng rống giận xông về Lôi Đạo, lần nữa đem Lôi Đạo cho bao vây vào giữa.

Giờ khắc này, chung quanh có vô số Thánh Tôn đều đang nhìn giữa hư không một màn này.

Chẳng qua là, rất nhiều người thấy Lôi Đạo về sau, đều cảm thấy có chút khó tin, dù sao, bọn hắn trước đó có thể là tận mắt thấy Lôi Đạo, vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể nhất trọng.

Dù cho Lôi Đạo vị này thánh thể nhất trọng Thánh Tôn rất không bình thường, trước đó càng là chém giết Hắc Long thánh tôn. Nhưng lại không tầm thường thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, cái kia cũng chỉ là thánh thể nhất trọng thôi.

Cùng thánh thể nhị trọng, cái kia vẫn không thể so.

Nhưng bây giờ, làm sao trong chớp mắt, Lôi Đạo liền biến thành thánh thể nhị trọng Thánh Tôn?

Thậm chí, còn lấy một địch ba, cùng ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn đại chiến?

"Trước đó có thánh thể hiển hiện ra, tựa hồ có người tại tiến giai, chẳng lẽ liền là vị này Lôi Thánh Tôn?"

"Tựa hồ liền là vị này Lôi Thánh Tôn, tại Thương Minh tháp bên trong đạt được cái gì cơ duyên, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền tiến giai? Cho dù là sớm đã đạt đến điểm giới hạn, nhưng dung hợp thánh thể cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, trong thời gian ngắn như vậy liền tiến giai, không thể tưởng tượng nổi."

"Có lẽ, Lôi Thánh Tôn trực tiếp đã thức tỉnh cao đẳng thánh năng?"

Một chút Thánh Tôn vốn là dự định rời đi, dù sao Thương Minh tháp bên trong quá nguy hiểm, vừa mới Thương Minh tháp đều kém chút sụp đổ. Mặc dù chẳng qua là ở tại Thương Minh sơn bên trong, nhìn một chút tình huống hiện tại, thánh thể nhị trọng Thánh Tôn đều đại chiến, nguy hiểm cỡ nào?

Lại tiếp tục ở tại Thương Minh sơn bên trong, thậm chí đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Bất quá, thánh thể nhị trọng Thánh Tôn đại chiến, đây chính là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu sự tình, bây giờ có thể gặp được, rất nhiều Thánh Tôn đều muốn tận mắt nhìn một chút thánh thể nhị trọng Thánh Tôn ở giữa đại chiến.

Có lẽ, có lĩnh ngộ, có thể càng nhanh dung hợp thánh thể cũng không nhất định.

Dù sao, rất nhiều Thánh Tôn cả một đời cũng không cách nào ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể, chỉ có thể là thánh thể nhất trọng, liền nhất trọng đỉnh phong đều không đạt được, mãi cho đến đại nạn tiến đến mà chết đi.

Thánh thể nhị trọng, cũng không là dễ dàng như vậy thành tựu.

Thương Minh tháp bên trong, Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả, giờ phút này đều vô cùng mừng rỡ, thậm chí mừng rỡ.

Thành, Lôi Đạo thế mà thật thành tựu thánh thể nhị trọng, đây quả thực là kỳ tích!

Thậm chí, bọn hắn đều ôm ngã xuống quyết tâm, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bắt lấy một đường sinh cơ kia.

Mà lại, lúc này bọn hắn có lẽ còn có thể trực tiếp rời đi, dù sao, cái kia ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn lực chú ý, vẫn luôn tại Lôi Đạo trên thân.

"Lôi Thánh Tôn không phải bình thường Thánh Tôn, hắn ngưng tụ ra chung cực thánh thể. . . Ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, có lẽ rất mạnh, nhưng thật không nhất định có thể làm gì được Lôi Thánh Tôn! Ha ha ha, Thái Hạo thánh tôn, chúng ta có khả năng yên tâm khôi phục, an tâm nhìn xem Lôi Thánh Tôn đại triển thần uy đi."

Nhiêm Tu thánh giả tựa hồ so Thái Hạo thánh tôn đối Lôi Đạo lòng tin còn muốn sung túc, giờ phút này nhưng không có một tia muốn định rời đi.

"Phải không? Chung cực thánh thể, thật có mạnh như vậy sao?"

Thái Hạo thánh tôn có chút lưỡng lự  bất quá, nhìn xem giữa hư không Lôi Đạo thân ảnh, hắn cũng biết, nếu là lần này hắn đi, như vậy thì mất đi cùng Lôi Đạo hết thảy hữu nghị.

Trước đó làm hết thảy, liền đều làm không công.

Càng quan trọng hơn là, Lôi Đạo nhanh như vậy liền tiến giai thánh thể nhị trọng, nhi thánh thể nhị trọng lại là Lôi Đạo điểm cuối cùng sao?

Thái Hạo thánh tôn lắc đầu, nhìn một chút liền Nhiêm Tu thánh giả lần thứ nhất gặp mặt, đều đang cật lực cùng Lôi Đạo lôi kéo quan hệ, huống chi là Thái Hạo thánh tôn?

Thế là, Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả, đều tại Thương Minh tháp bên trong, lẳng lặng lợi dụng vạn năm linh dược, khôi phục thương thế.

Có lẽ, còn có thể xem một trận đại chiến!.