Chương 426: Các ngươi quá yếu!

Chương 426: Các ngươi quá yếu!

Giữa hư không, hết thảy tám cỗ trăm ngàn trượng, như là Ma thần thân ảnh đứng trong hư không, tản ra khí tức kinh khủng.

Thánh thể, đều là thánh thể, hơn nữa còn là hai lần cường hóa thánh thể nhị trọng Thánh Tôn thánh thể!

Lôi Đạo giờ phút này đang ở quen thuộc lấy Lam Băng thánh thể cùng hai lần cường hóa Yên Diệt thánh thể.

Đến thánh thể giai đoạn, mỗi tiến giai một lần, liền sẽ cường hóa một lần, mỗi một lần cường hóa, đều sẽ nhường thánh thể có tăng lên trên diện rộng. Mà giờ khắc này, Yên Diệt thánh thể liền là loại tình huống này.

Yên Diệt thánh thể chính là chung cực thánh thể, thời khắc này Yên Diệt thánh thể đến tột cùng mạnh bao nhiêu, liền Lôi Đạo cũng không rõ ràng . Bất quá, giờ phút này Yên Diệt thánh thể cùng Lam Băng thánh thể, tản ra khí tức, nhất là thánh thể tự mang khí thế, như một cái lĩnh vực.

Lẫn nhau ở giữa không ngừng va chạm, thế mà tại trong hư không tạo thành một loại kỳ quan, thoạt nhìn giống như hư không đều bóp méo.

Tam đại Thánh Tôn sáu cỗ hai lần cường hóa thánh thể, cùng Lôi Đạo hai cỗ thánh thể khí thế ở giữa va chạm nhau, thế mà đều không thể hoàn toàn ngăn chặn Lôi Đạo hai cỗ thánh thể.

Trong lúc nhất thời, tam đại Thánh Tôn càng thêm cẩn thận.

Nhưng đến mức nói sợ?

Cái kia ngược lại không đến nỗi, bọn hắn có ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, nơi nào sẽ e ngại?

Giết

Sau một khắc, sáu cỗ thánh thể động thủ.

Sáu cỗ thánh thể, lẫn nhau ở giữa phong tỏa ngăn cản Lôi Đạo hết thảy đường lui, liền như là tạo thành một vòng tròn một dạng, bỗng nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, trong nháy mắt đè ép hư không, lực lượng kinh khủng tác dụng tại Lôi Đạo trên thân.

Lôi Đạo Lam Băng thánh thể, lập tức liền cảm nhận được áp lực kinh khủng.

Hừ

Lôi Đạo hừ lạnh một tiếng, hắn Yên Diệt thánh thể cũng không chút nào yếu thế, trực tiếp hướng về phía trước đạp mạnh.

Ông

Giống như hư không đều đang chấn động, sáu cỗ thánh thể lập tức đều cảm nhận được một cỗ khí thế, trùng trùng điệp điệp, hướng phía bọn hắn cuốn tới.

Lôi Đạo thế mà dùng một bộ Yên Diệt thánh thể, tại cùng sáu cỗ hai lần cường hóa thánh thể chống lại.

"Oanh thiên!"

Lôi Đạo thậm chí còn chủ động ra tay rồi, hắn Yên Diệt thánh thể đấm ra một quyền, toàn bộ thánh thể càng là thẳng tắp đánh tới trong đó một bộ thánh thể. Mà lại, sau lưng Lam Băng thánh thể cũng theo sát phía sau.

Đây là muốn bắt lấy một bộ thánh thể, điên cuồng công kích, thậm chí là. . . Oanh sát!

Lôi Đạo rất rõ ràng, thương hắn mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ đạo lý, cùng hắn cùng sáu cỗ hai lần cường hóa thánh thể chống lại, chẳng thà trước ma diệt một bộ thánh thể, chấn nhiếp này chút Thánh Tôn.

Đến lúc đó, nhìn một chút này tam đại Thánh Tôn có phải thật vậy hay không có thể quyết tâm liều mạng?

Oanh

Lôi Đạo "Oanh thiên thức" trên thực tế vẫn là chiến pháp. Trước kia tại Đạo Thể giai đoạn, phi thường cường hãn, cũng vô cùng thích hợp Lôi Đạo. Chẳng qua là, đến thánh thể giai đoạn, Lôi Đạo ngưng tụ ra thánh thể về sau, này oanh thiên thức liền không có ưu thế gì.

Thậm chí Lôi Đạo đều cảm giác, vô phương phát huy ra thánh thể toàn bộ lực lượng.

Thánh thể, tiềm lực rất lớn.

Nhất là càng là mạnh mẽ thánh thể, tiềm lực lại càng lớn. Mà lại chưởng khống độ khó cũng phi thường cao, muốn hoàn toàn chưởng khống thánh thể lực lượng, khó, quá khó khăn.

Dù cho Lôi Đạo chính mình cũng biết, trên thực tế hắn giờ phút này chân chính có thể bộc phát ra công kích, có thể có Yên Diệt thánh thể đồng dạng đều tốt vô cùng, thậm chí đều không có một nửa.

Này liên lụy tới thánh thể chưởng khống độ.

Mà chưởng khống độ cùng chiến pháp cùng một nhịp thở.

Đã từng, Lôi Đạo tại Đạo Thể giai đoạn, oanh thiên thức có thể phát huy ra Đạo Thể phần lớn lực lượng, chưởng khống độ rất cao.

Nhưng bây giờ đâu?

Oanh thiên thức đã không có ưu thế, liền một nửa chưởng khống độ đều quá sức.

Lôi Đạo sở dĩ trước đó có thể hoành hành vô kỵ, đó là bởi vì hắn chung cực thánh thể cơ sở quá cao quá cao, lực lượng quá mạnh, bởi vậy có khả năng hoành hành vô kỵ, cơ hồ có thể xưng thánh thể nhất trọng vô địch.

Đương nhiên, cái kia cũng là bởi vì mặt khác thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, tựa hồ đối với lực lượng chưởng khống độ cũng không cao.

Bành

Cuối cùng, Lôi Đạo oanh thiên thức một quyền, hung hăng đánh vào trong đó một tôn toàn thân đều là hỏa diễm thánh thể trên thân. Sở dĩ công kích cỗ này thánh thể, Lôi Đạo cũng là có suy tính.

Hắn Lam Băng thánh thể, thuộc về thuộc tính âm hàn thánh thể, vừa lúc có thể khắc chế một chút hỏa diễm thuộc tính thánh thể, ma diệt dâng lên cũng có thể làm ít công to.

Bởi vậy, một quyền đánh xuống, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể trực tiếp hung hăng va chạm.

"Răng rắc" .

Rách ra, cỗ này hỏa diễm thánh thể thế mà trực tiếp liền rời đi.

Thậm chí, Lam Băng thánh thể lại đi theo tiến lên va chạm, thuần túy thuộc tính hàn băng, vừa lúc khắc chế hỏa diễm thuộc tính thánh thể, lập tức, cỗ này hỏa diễm thuộc tính thánh thể thương càng thêm thương.

Trong nháy mắt liền bị ma diệt gần một phần năm thánh thể.

Một phần năm a!

Đây cơ hồ đã là nhận lấy trọng thương.

Lại đến hai lần, chẳng phải là cỗ này thánh thể sẽ bị triệt để ma diệt?

"A. . . Làm sao có thể?"

Trong đó một vị Thánh Tôn rống giận.

Một chiêu, ma diệt một phần năm thánh thể, đây là cái gì?

Đây là không chịu nổi một kích a!

Hắn đường đường thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, thế mà cùng vừa mới tiến cấp Lôi Đạo vừa đụng chạm, kết quả lại là không chịu nổi một kích?

"Ầm ầm" .

Cùng lúc đó, mặt khác năm cỗ thánh thể công kích lại cũng rơi vào Lôi Đạo trên thân, mặt khác thánh thể không có khả năng thờ ơ, dù sao chiếm cứ lấy số lượng ưu thế. Mà bọn hắn liền muốn đem số lượng ưu thế phát huy đến cực hạn.

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể toàn thân chấn động, hàng loạt yên diệt lực lượng cùng với những cái khác thánh thể điên cuồng đụng chạm, thánh thể ở giữa va chạm, trên thực tế không có bao nhiêu sức tưởng tượng.

Thánh thể liền là lẫn nhau ma diệt!

Nếu như có thể phát huy ra lực lượng cường đại công kích, như vậy thì có thể ma diệt càng nhiều.

Lôi Đạo là bị động thừa nhận năm cỗ thánh thể công kích, dĩ nhiên ở vào hạ điểm  bất quá, chung cực thánh thể quá quá mạnh, mà lại Lôi Đạo cảm giác được, tựa hồ này năm cỗ thánh thể, có chút yếu?

Lôi Đạo là cùng Phù Hải thánh tôn cuối cùng thi triển ra "Thánh pháp" một kích kia so sánh, này năm cỗ thánh thể công kích liền có vẻ hơi yếu đi, đơn độc một bộ thánh thể công kích, chỉ sợ đều không thể ma diệt Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể.

Cút

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể ầm ầm bùng nổ, sau đó một cái quét ngang, đem năm cỗ thánh thể đánh lui.

Vừa rồi một hiệp công kích, hai bên cơ hồ là thi triển thủ đoạn, đem ưu thế của mình đều phát huy tới vô cùng nhuần nhuyễn.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua chính mình Yên Diệt thánh thể, thụ thương, hoàn toàn chính xác thụ thương, dù sao mạnh mẽ chịu đựng lấy năm cỗ thánh thể nhất kích, chẳng qua là, loại trình độ này thương thế, một phần trăm?

Thật chính là quá yếu.

Hoặc là nói, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể quá mạnh, cái nào sợ không phải tinh thông phòng ngự thánh thể, cũng vô cùng mạnh mẽ.

Dù sao, hai lần cường hóa chung cực thánh thể, xa xa không phải bình thường Thánh Tôn có thể tưởng tượng đến.

"Các ngươi, quá yếu, thậm chí liền Phù Hải thánh tôn cũng không sánh nổi!"

Lôi Đạo ánh mắt quét qua, trên thân lại là bá khí hiển lộ.

Quá yếu, này tam đại Thánh Tôn quá yếu.

Thua thiệt Lôi Đạo trước đó còn một bộ bộ dáng như lâm đại địch, hắn quá coi thường hắn Yên Diệt thánh thể.

Nếu như, hắn có thể đem Yên Diệt thánh thể lực lượng hoàn toàn phát huy ra, chưởng khống độ đi đến mười thành, không, dù cho nhất kích bùng nổ vẻn vẹn chỉ có tám chín thành, thậm chí hắn đều có lòng tin, một quyền đánh nổ một bộ thánh thể!

Dù cho không chết cũng sẽ trọng thương.

"Thánh pháp, ta cần thánh pháp! Chỉ có thánh pháp mới có thể hoàn toàn phát huy ra thánh thể lực lượng, đề cao đối thánh thể lực lượng chưởng khống độ."

Lôi Đạo trong lòng đã sáng tỏ, có hay không nắm giữ thánh pháp, vậy đơn giản liền là hai loại. Hoặc là nói, thánh pháp cùng Thánh bảo một dạng, đều vô cùng hiếm thấy.

Phù Hải thánh tôn có thể nắm giữ thánh pháp, đã tốt vô cùng.

Chẳng qua là, Phù Hải thánh tôn thánh pháp tựa hồ có một ít thiếu hụt, hoặc là nói, hắn không có hoàn toàn nắm giữ, không thể tuỳ tiện thi triển đi ra.

Bằng không mà nói, lúc trước Lôi Đạo đám ba người vây công Phù Hải thánh tôn, có thể hay không chém giết Phù Hải thánh tôn còn rất khó nói.

"Ha ha ha, tới tới tới, Lôi mỗ coi như đứng đấy bất động, các ngươi lại có thể thế nào?"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời cười to.

Đi qua một lần dò xét qua đi, hắn là thật bành trướng.

Yếu, đơn giản quá yếu.

Cái gọi là tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, không nghĩ tới yếu như vậy. Rõ ràng, ba vị này thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, cũng không có dùng nắm giữ thánh pháp, bằng không mà nói, sớm liền sử dụng.

Chỗ nào có thể làm cho Lôi Đạo phách lối như vậy?

Hiện tại Lôi Đạo liền là phách lối, bởi vì, hắn có phách lối lực lượng!

"Oanh thiên!"

Lại là một cái oanh thiên, Lôi Đạo không quan tâm, liền là bắt lấy cỗ kia hỏa diễm thánh thể công kích, trước đó cỗ kia hỏa diễm thánh thể liền bị trọn vẹn ma diệt một phần năm thánh thể, bây giờ bị Lôi Đạo không quan tâm, điên cuồng công kích, trong nháy mắt, liền đã bị ma diệt bốn phần năm, đã tràn ngập nguy hiểm.

"Không, không, dừng lại, chúng ta dừng tay, tất cả dừng tay!"

Hỏa diễm thánh thể Thánh Tôn hô to.

Hắn mong muốn dừng tay.

Chỉ tiếc, Lôi Đạo lại không có chút nào dừng tay dự định. Mặc cho mặt khác năm cỗ thánh thể công kích, hắn lù lù bất động, Yên Diệt thánh thể cuối cùng hướng lên hỏa diễm thánh thể va chạm.

Bành

Tán loạn, hoàn toàn tán loạn.

Một bộ hai lần cường hóa thánh thể, qua trong giây lát liền bị đụng đến chia năm xẻ bảy, biến thành bột mịn. Càng có yên diệt lực lượng, đem tất cả hỏa diễm thánh thể đều hoàn toàn yên diệt.

Trong lúc nhất thời, sáu cỗ thánh thể liền biến thành năm cỗ thánh thể.

Chẳng qua là bị trảm diệt một bộ thánh thể, đương nhiên sẽ không ngã xuống, nhưng là tổn thất nặng nề, muốn khôi phục, chỉ sợ cần cần rất nhiều thời gian, này thì tương đương với bị thương nặng.

"Đáng chết, làm sao sẽ mạnh như vậy? Thương Minh tháp cơ duyên, bản thánh không tranh giành!"

Đột nhiên, một bộ thánh thể đột nhiên lùi lại, cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp phá không mà đi.

Chạy trốn!

Đường đường một vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, thế mà chạy trốn!

Rõ ràng, là vị nào bị đánh phát nổ một bộ thánh thể Thánh Tôn, hắn bị đánh phát nổ một bộ thánh thể, trên thực tế đã tương đối nguy hiểm. Lại tiếp tục ở lại đây, nếu như Lôi Đạo lại bắt lấy hắn một chầu đập mạnh, đưa hắn cuối cùng này một bộ thánh thể cũng ma diệt.

Như vậy, hắn sẽ chết!

Nếu không muốn chết, không nghĩ ngã xuống, vậy cũng chỉ có thể chạy trốn.

Mặt mũi?

Có lẽ bình thường Thánh Tôn nhóm đối diện Tử hết sức coi trọng, dù sao cũng là cao cao tại thượng Thánh Tôn.

Nhưng này loại thời khắc sinh tử, ai còn sẽ để ý mặt mũi? Cho dù là Thánh Tôn, cũng là bảo mệnh làm trọng!

Lúc này, hai bên đều dừng tay.

Chỉ còn lại có hai vị Thánh Tôn, mặc dù thoạt nhìn về số lượng còn chiếm cứ lấy ưu thế, nhưng vừa rồi một trận chiến, bọn hắn đã rất rõ ràng, căn bản là không làm gì được Lôi Đạo.

Nếu quả thật muốn tử chiến, chỉ sợ bọn họ đều sẽ bị Lôi Đạo ma diệt.

Đến mức Lôi Đạo, hắn tới Thương Minh tháp mục đích đã đạt đến, cái kia chính là đạt được hai vạn niên đại linh dược, sau đó tiến giai thánh thể nhị trọng. Nếu mục đích đã đạt đến, vậy cũng không cần đến lại thêm chuyện.

"Vị này Thánh Tôn thủ đoạn cao cường, chúng ta khâm phục. Này tòa Thương Minh tháp, chúng ta không lại tranh đoạt, đi!"

Dứt lời, hai vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, trước đó khí thế hùng hổ, mang theo tự tin tới. Bây giờ lại chỉ có thể xám xịt mà đi, dù sao, đối mặt là Lôi Đạo dạng này một cái có thể ma diệt hai lần cường hóa thánh thể, có thể chém giết thánh thể nhị trọng Thánh Tôn mạnh mẽ Thánh Tôn.

Bọn hắn nếu ngươi không đi, chỉ sợ liền muốn bước Phù Hải thánh tôn theo gót.

Trong hư không, bốn cỗ thánh thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ có Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cùng Lam Băng thánh thể, vắt ngang ở trong hư không, đứng lẳng lặng, quan sát Thương Minh tháp.

Lôi Đạo lấy một địch ba, trảm diệt một bộ hai lần cường hóa thánh thể, kinh sợ thối lui tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn.

Một màn này, nhường hết thảy mắt thấy này một trận chiến Thánh Tôn đều thấy vô cùng kinh ngạc tán thán, thậm chí cảm thấy đến không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao một trong chớp mắt, Lôi Thánh Tôn liền quay chuyển thế cục, trấn áp Thương Minh sơn rồi?

"Đáng tiếc Thương Minh tháp, đã phá toái  bất quá, không biết có thể hay không lấy đi?"

Lôi Đạo trong lòng hơi động.

Trước kia Thương Minh tháp chi tranh, thánh thể nhị trọng cơ hồ chưa có tới, dù sao, lúc kia Thương Minh tháp thanh danh còn không có truyền đi, thánh thể nhị trọng Thánh Tôn hạng gì tôn quý, sao lại tuỳ tiện xuất động?

Về phần hiện tại, Thương Minh tháp tại tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn đả kích phía dưới, đã phá toái, coi là nhận lấy trọng thương, chỉ sợ đều không thể lần nữa xuất thế.

Nhưng cả tòa Thương Minh tháp kỳ thật đều là một kiện bảo vật.

Bảo vật như vậy, Lôi Đạo cũng muốn nếm thử vui vẻ yêu thu lấy.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo cũng không do dự nữa, trăm ngàn trượng Yên Diệt thánh thể, mãnh liệt vươn hai cánh tay, trực tiếp bắt lấy Thương Minh tháp, dùng sức kéo một phát..