Chương 427: Khiêng Thương Minh tháp về nhà!

Chương 427: Khiêng Thương Minh tháp về nhà!

"Ầm ầm" .

Thương Minh tháp tại rung động dữ dội lấy, đất rung núi chuyển, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, thoạt nhìn giống như tại bắt lấy Thương Minh tháp tại kéo lấy lấy, nhưng cả tòa Thương Minh tháp lại kết nối lấy Thương Minh sơn.

Bởi vậy, Lôi Đạo thật giống như tại kéo lấy lấy cả tòa Thương Minh sơn một dạng.

Bất quá, coi như là cả tòa Thương Minh sơn lại như thế nào?

Lôi Đạo đã thành thánh, vẫn là thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, chung cực thánh thể Yên Diệt thánh thể càng là trải qua hai lần cường hóa, ủng có loại loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Bởi vậy, theo Lôi Đạo một tiếng rống to, Yên Diệt thánh thể lực lượng lại lần nữa tăng vọt, lập tức, cả tòa Thương Minh sơn đều giống như muốn bị triệt để "Di chuyển" .

Đương nhiên, Lôi Đạo không phải thật sự tại Bàn Sơn.

Hắn đã nhìn ra, Thương Minh tháp cùng Thương Minh sơn cùng một nhịp thở, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là trận pháp đem liền. Hiện tại thời gian đã qua thời gian dài như vậy, mà lại Thương Minh tháp tổn hại, cùng Thương Minh sơn liên hệ tự nhiên là có một chút thiếu hụt.

Theo Lôi Đạo đem Thương Minh tháp điên cuồng hướng giữa hư không kéo lấy, Thương Minh tháp tổn hại càng thêm lợi hại, nhưng cũng đang dần dần cùng Thương Minh sơn đại trận thoát ly.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, Thương Minh tháp dưới đáy lại bị vỡ  bất quá, tại Yên Diệt thánh thể lực lượng cường đại phía dưới, Thương Minh tháp cuối cùng vẫn bị Lôi Đạo lôi ra tới, vắt ngang ở trong hư không.

Bực này hành động vĩ đại, càng làm cho người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lôi Đạo đây là muốn đem Thương Minh tháp đều cho trực tiếp dọn đi.

"Cái này. . . Về sau Thương Minh sơn liền không có Thương Minh tháp rồi?"

"Có lẽ vậy, về sau Thương Minh sơn lại không còn Thương Minh tháp, mà là bị vị này Lôi Thánh Tôn mang đi."

"Lôi Thánh Tôn thật đúng là. . . Ngỗng qua nhổ lông a. Tới một chuyến Thương Minh tháp tranh đoạt cơ duyên, đến cuối cùng, liền Thương Minh tháp đều muốn cho dọn đi."

Rất nhiều Thánh Tôn xem chính là trợn mắt hốc mồm, thậm chí ở sâu trong nội tâm mơ hồ cảm thấy có chút cổ quái.

Tại bọn hắn trước mắt, trước đó còn bá khí Vô Song, đơn giản mạnh mẽ đến cực điểm Lôi Thánh Tôn, mạnh mẽ đem tổn hại nghiêm trọng Thương Minh tháp đều lôi đi, này loại ngỗng qua nhổ lông hành vi, tựa hồ lập tức nhường Lôi Đạo "Cao lớn" hình ảnh trong nháy mắt "Sụp đổ" .

Bất quá, Lôi Đạo lại chẳng hề để ý, thật sự là hắn hết sức coi trọng này tòa Thương Minh tháp. Bản thân Thương Minh tháp liền là một kiện bảo vật, mặc dù bây giờ hư hại một chút, nhưng kéo về đến Cự Liễu thánh địa  có thể từ từ lại chữa trị.

Mà lại, Thương Minh tháp bên trong tựa hồ hết sức thích hợp linh dược sinh trưởng, đến lúc đó kết hợp với Cự Liễu thánh địa tức nhưỡng, cũng có thể nhường Cự Liễu thánh địa linh dược sinh trưởng càng tốt hơn.

Đến mức hình ảnh?

Lôi Đạo chỗ nào để ý cái gì hình ảnh? Hắn hiện tại có thể là có "Thánh địa" người, tương đương với hắn "nhà" Lôi Đạo phàm là nhìn trúng vật gì tốt, đều muốn đi "Trong nhà mang" trước mắt Thương Minh tháp liền bị thấy cho nhìn trúng, không "Kéo tới" trong nhà thật sự là thật là đáng tiếc.

Vù

Lúc này, theo Thương Minh tháp bên trong cũng bay ra Thái Hạo thánh tôn cùng Nhiêm Tu thánh giả.

Hai vị Thánh Tôn vừa rồi mắt thấy Lôi Đạo tiến giai thánh thể nhị trọng một màn, thậm chí Lôi Đạo đại triển thần uy, đánh lui tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, đều cho bọn hắn rung động thật lớn.

Hiện tại thương thế của hai người cũng khôi phục bảy tám phần, dù sao có thật nhiều vạn năm linh dược có khả năng "Lãng phí" .

"Chúc mừng Lôi Thánh Tôn, tiến giai thánh thể nhị trọng."

Hai người vừa bay ra Thương Minh tháp, liền hướng Lôi Đạo chúc mừng, đồng thời sắc mặt còn mơ hồ có chút phức tạp. Thánh thể nhị trọng a, bọn hắn cố gắng mấy trăm năm thời gian, bây giờ cũng mới đi đến điểm giới hạn.

Mà Lôi Đạo đâu?

Vẻn vẹn thời gian uống cạn chung trà, liền tiến giai thánh thể nhị trọng, không có so sánh liền không có thương hại, này khác loại cách, nhường hai vị Thánh Tôn trong lòng đều mơ hồ hơi khác thường.

"Bất quá thánh thể nhị trọng thôi, không có cái gì đáng giá chúc mừng. Huống chi, hai vị Thánh Tôn cũng đến điểm giới hạn, lúc nào cũng có thể tiến giai thánh thể nhị trọng."

Lôi Đạo từ tốn nói, tựa hồ thánh thể nhị trọng với hắn mà nói, thật không phải là cái gì quá đại sự.

"Lôi Thánh Tôn nhưng là muốn trở về Nguyên Châu?"

Nhiêm Tu thánh giả đột nhiên hỏi.

"Không sai, Nhiêm Tu thánh giả có thể theo Lôi mỗ trở về Nguyên Châu, đi Lôi mỗ Cự Liễu thánh địa làm khách."

Lôi Đạo cũng hướng Nhiêm Tu thánh giả mời, đi Cự Liễu thánh địa làm khách.

Nhưng Nhiêm Tu thánh giả lại lắc đầu: "Ta đã đi đến điểm giới hạn, mà lại bây giờ hai vạn năm linh dược tới tay, vẫn là tiến giai quan trọng. Bởi vậy, ta chuẩn bị trở về Cổ Thần châu, an tâm tiến giai thánh thể nhị trọng. Cũng là Lôi Thánh Tôn, mặc dù toàn bộ đại lục có thập cửu châu, nhưng Nguyên Châu, Thương Châu, đều thuộc về hoang vu vắng vẻ chỗ, có thể tiến giai thánh thể nhị trọng đã là cực hạn."

"Huống chi, những địa phương này liền thánh pháp cũng khó khăn tìm, càng không nói đến càng tiến một bước, đi đến thánh thể cửu trọng, thậm chí cả thành tựu đại đế. Thậm chí, nếu là Lôi Thánh Tôn có chí hướng, mong muốn thành thần, chỉ có tại Cổ Thần châu, chỉnh mảnh trung tâm đại lục, mới có như vậy một tia hi vọng. Như một ngày kia, Lôi Thánh Tôn mong muốn đến Cổ Thần châu, vậy liền cầm cái này tín vật, đi Cổ Thần châu Hi Hòa thần triều Hi Hòa thành. Đến là có ta tự có cảm ứng, chắc chắn trước tiên tới đón tiếp Lôi Thánh Tôn."

Nói xong, Nhiêm Tu thánh giả trực tiếp đưa cho Lôi Đạo một kiện tín vật, tựa hồ là một khối ngọc bội, khí tức ôn hòa, phía trên điêu khắc một chút kỳ quái đồ án.

"Hi Hòa thần triều?"

Lôi Đạo như có điều suy nghĩ.

Hắn theo Nhiêm Tu thánh giả trong miệng biết, toàn bộ thiên hạ thập cửu châu, dùng Cổ Thần châu vi tôn! Cổ Thần châu liền cơ hồ là chỉnh mảnh trung tâm đại lục.

Cũng biết tại Cổ Thần châu bên trên, lại dùng ba đại thần triều cầm đầu, chính là ba vị cao cao tại thượng thần khai sáng.

Này Nhiêm Tu thánh giả tự xưng chính là Bắc Châu người, sau này du lịch đến Cổ Thần châu, không nghĩ tới thế mà tại Hi Hòa thần triều ở trong Hi Hòa thành bên trong, cái kia nhưng là chân chính thần thành!

Xem ra, Nhiêm Tu thánh giả thân phận cũng thật không đơn giản.

"Tốt, Lôi mỗ như đi Cổ Thần châu, nhất định đi bái phỏng Nhiêm Tu thánh giả."

"Ha ha, cái kia bản thánh liền cung hậu Lôi Thánh Tôn đại giá!"

Nói xong, Nhiêm Tu thánh giả trực tiếp hiển hóa ra thánh thể, cấp tốc rời đi Thương Minh sơn, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Thái Hạo thánh tôn trong lòng khẽ động: "Vị này Nhiêm Tu thánh giả, thân phận thật không đơn giản a."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, lại cũng không có quá để ý. Mặc kệ Nhiêm Tu thánh giả thân phận là như thế nào, nhưng ít ra ba người bọn họ trải qua đồng sinh cộng tử, xem như kết một đoạn hữu nghị, đây là chuyện tốt.

"Thái Hạo thánh tôn, nơi này cũng không phải nơi ở lâu, chúng ta cũng đi thôi."

Lôi Đạo nói với Thái Hạo thánh tôn.

Thái Hạo thánh tôn nhìn thoáng qua giữa hư không cái kia tòa thật to Thương Minh tháp, há to miệng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói lời nào.

Lôi Thánh Tôn cử động này. . . Thật đúng là ngoài dự liệu a.

Muốn đem Thương Minh tháp cho dọn đi.

Một khi Thương Minh tháp mang đi, cái kia Thương Châu đã có thể triệt để xong, về sau khả năng liền một vị Thánh Tôn đều không thể lại sinh ra.

Bất quá, này Thương Minh tháp là bảo vật, có cơ hội lấy được một bảo vật như vậy, không cần thì phí.

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp hiển hóa ra hai cỗ thánh thể, phân biệt là Lam Băng thánh thể cùng Yên Diệt thánh thể. Hai cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, liền như là to lớn ma như thần, chung nhau "Khiêng" Thương Minh tháp, đi thẳng Thương Minh sơn, hướng phía Nguyên Châu trở về.

Trên đường đi, Lôi Đạo hai cỗ thánh thể "Khiêng" Thương Minh tháp, động tĩnh thật sự là quá lớn . Bất quá, có thể có hai cỗ thánh thể, mà lại loại kia khí tức kinh khủng, đều là cao đẳng thánh thể trở lên.

Bất luận là tại Thương Châu vẫn là Nguyên Châu, lại có vị nào Thánh Tôn có thể là đối thủ?

Bởi vậy, xa xa cảm nhận được một điểm khí tức, một chút Thánh Tôn liền lập tức tránh đi, không dám có bất kỳ cản trở. Mặc dù động tĩnh lớn một chút, nhưng Lôi Đạo lại mạnh mẽ nhìn xem một tòa Thương Minh tháp, quay trở về Nguyên Châu.

Trở về Nguyên Châu về sau, Lôi Đạo liền cùng Thái Hạo thánh tôn cáo biệt.

Dù sao, Thái Hạo thánh tôn cũng đạt tới điểm giới hạn, bây giờ có hai vạn năm linh dược nơi tay, tự nhiên đã không kịp chờ đợi mong muốn trở về Thái Dịch thánh địa, tiến giai thánh thể nhị trọng.

Cùng Thái Hạo thánh tôn cáo biệt về sau, Lôi Đạo liền trực tiếp trở về Cự Liễu thánh địa.

Rất nhanh, Lôi Đạo hai cỗ thánh thể liền "Khiêng" to lớn Thương Minh tháp, bay ở trên bầu trời, cũng không lâu lắm liền đã có khả năng thấy Cự Liễu thánh địa.

Lôi Đạo đi Cự Liễu thánh địa, kỳ thật vừa đến một lần cũng không có bao lâu thời gian, cũng mới chừng một tháng.

Cự Liễu thánh địa cũng không có cái gì biến hoá quá lớn  bất quá, ít nhất Cự Liễu thánh địa đã từ từ đi vào quỹ đạo, đã có một bộ "Thánh địa" bộ dáng.

Giờ phút này, trong thánh địa hết thảy đều đâu vào đấy, ngay ngắn trật tự.

Nên bế quan thì bế quan, nên tu hành tu hành, nên nghị sự nghị sự.

Nhưng đột nhiên, Thánh địa trận pháp kích hoạt.

Rất nhiều Thánh địa đệ tử hoặc trưởng lão, tựa hồ cũng lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn giữa hư không.

Bọn hắn liếc mắt liền thấy được cái kia một tòa khổng lồ Thương Minh tháp, tại hai cỗ kinh khủng thánh thể trên đầu, hướng thẳng đến Cự Liễu thánh địa bay tới.

"Đó là cái gì? Một tòa tháp cao?"

"Trăm ngàn trượng thánh thể, mà lại trong đó một bộ thánh thể, tựa hồ là tổ sư Thánh Tôn Yên Diệt thánh thể. Chẳng lẽ là tổ sư trở về rồi?"

"Tổ sư không phải chỉ có một bộ Yên Diệt thánh thể sao? Làm sao hiện tại có hai cỗ thánh thể?"

"Tổ sư còn khiêng cái kia một tòa tháp cao, đây là có chuyện gì?"

Rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão, kỳ thật trong lòng là hết sức rung động.

Hai cỗ trăm ngàn trượng như là Ma thần thánh thể, "Khiêng" một tòa thật to tháp cao, vắt ngang ở trong hư không, trong lúc vô hình liền làm cho người ta cảm thấy rung động thật lớn.

Mặc dù Cự Liễu thánh địa đệ tử cùng trưởng lão, đều biết Thánh địa tổ sư rời đi, nhưng đến mức Lôi Đạo đi nơi nào, làm gì, bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Biết đến vẻn vẹn chỉ có một phần rất nhỏ người.

Thánh địa chưởng giáo, Lôi Đạo thê tử Tuyết Uyên, liền biết Lôi Đạo việc này đi Thương Châu là đi làm gì, đó là đi tranh đoạt Thương Minh tháp cơ duyên.

Chẳng qua là  dựa theo Lôi Đạo trước đó giới thiệu, Thương Minh tháp cơ duyên khó được, cần theo Thương Minh tháp bên trong đi tranh đoạt hai vạn năm linh dược, hơn nữa còn muốn tại rất nhiều thánh thể nhất trọng đỉnh phong, thậm chí cả thánh thể nhị trọng Thánh Tôn trước mặt tranh đoạt, vô cùng gian nan.

Nhưng bây giờ tính là gì?

Lôi Đạo trực tiếp đem Thương Minh tháp đều chuyển về Cự Liễu thánh địa?

Trong lúc nhất thời, liền Tuyết Uyên trong lòng đều có chút im lặng, không biết nên nói cái gì.

Đã nói xong rất nguy hiểm, hết sức gian nan đâu?

Nàng thậm chí mỗi ngày đều tại lo lắng Lôi Đạo.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo dứt khoát trực tiếp khiêng Thương Minh tháp trở về.

"Ầm ầm" .

Hai cỗ trăm ngàn trượng thánh thể trực tiếp bay đến Cự Liễu thánh địa vùng trời, sau đó, Lôi Đạo càng là trực tiếp nhường thánh thể, đem Thương Minh tháp ném tới Cự Liễu thánh địa bên trong.

Lập tức, Cự Liễu thánh địa bên trong liền đứng sừng sững lấy một tòa tàn phá không thể tả, nhưng lại tản ra cổ lão, thần bí, khí tức cường đại tháp cao!.