Chương 428: Cuối cùng vượt qua ngàn năm tuổi thọ

Chương 428: Cuối cùng vượt qua ngàn năm tuổi thọ

"Bái kiến tổ sư!"

Cự Liễu thánh địa bên trong, rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão đều hội tụ một đường, vây quanh Thương Minh tháp cẩn thận xem xét, đối với này tòa rách rưới tháp cao, bọn hắn cũng rất tò mò.

Bất quá, có thể làm cho tổ sư trực tiếp "Khiêng" trở về, khẳng định không phải bình thường, không cao bình thường tháp.

Mà lại, hiện tại tháp cao đã rách tung toé, thậm chí có khả năng từ bên ngoài thấy trong tháp cao tình huống, một chút đệ tử đã thấy trong tháp cao thậm chí có linh dược!

Hết thảy đều là linh dược!

Mặc dù Thương Minh tháp bên trong, có thật nhiều Thánh Tôn đã từng vơ vét một lần, nhưng cuối cùng thời gian tương đối ngắn, mà lại cũng không phải mỗi một tầng đều bị vơ vét không còn gì.

Vẫn còn dư lại hàng loạt linh dược, vẫn tại Thương Minh tháp bên trong, rất nhiều đều là không có có thành thục linh dược.

Nhưng chỉ cần là linh dược, mà lại là ngàn năm linh dược, liền để rất nhiều đệ tử xúc động.

Linh dược, đây là Thánh địa căn bản!

Chỉ cần linh dược không ngừng, như vậy Thánh địa liền có thể càng ngày càng hưng thịnh. Nguyên bản Cự Liễu thánh địa kế thừa Nguyên Sơ thánh địa "Di sản" linh dược liền có rất nhiều.

Hiện tại Lôi Đạo lại cầm trở về Thương Minh tháp, tựa hồ cũng có hàng loạt linh dược, bởi vậy, càng làm cho Cự Liễu thánh địa đệ tử cùng trưởng lão an tâm, cảm thấy ở tại Cự Liễu thánh địa, đó là tương lai tươi sáng vô cùng.

"Đạo ca nhi, đây là Thương Minh tháp?"

Tuyết Uyên cũng nhanh chóng chạy tới, thấy được này tòa nguy nga cao ngất tháp cao hỏi.

"Không sai, cái này là Thương Minh tháp, dưới cơ duyên xảo hợp, ta đem trọn tòa Thương Minh tháp đều chuyển về Cự Liễu thánh địa, về sau cũng miễn cho đi Thương Châu tranh đoạt cơ duyên, cơ duyên ngay tại Cự Liễu thánh địa. Mà lại, về sau này Thương Minh tháp cơ duyên, cũng chỉ thuộc về Cự Liễu thánh địa!"

Lôi Đạo đứng chắp tay, từ tốn nói.

Tuyết Uyên đã không biết nên nói những gì, người ta tranh đoạt cơ duyên là thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới đến cơ duyên, sau đó nở mày nở mặt trở về.

Lôi Đạo đâu?

Không chỉ tranh đoạt cơ duyên, hơn nữa còn đem cơ duyên này sinh ra bảo vật cho trực tiếp dời trở về, nhường cơ duyên vĩnh viễn thuộc về Cự Liễu thánh địa.

Cái này thực sự quá độc ác!

Đây quả thực là ngỗng qua nhổ lông, không, so ngỗng qua nhổ lông còn muốn tàn nhẫn, ngỗng qua nhổ lông nhiều nhất chẳng qua là rút ra mấy cái lông chim, mà Lôi Đạo, đó là trực tiếp đem ngỗng trời cũng cho nắm. . .

"Đạo ca nhi, ngươi. . . Ngươi tiến giai rồi?"

Tuyết Uyên nhìn xem Lôi Đạo thu hồi hai cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Làm Cự Liễu thánh địa chưởng giáo, Tuyết Uyên hiểu biết khẳng định vượt xa đệ tử tầm thường cùng trưởng lão, nàng tự nhiên là biết một chút che giấu, nhất là liên quan tới Thánh Tôn che giấu.

Lôi Đạo gật đầu nói: "Lần này cũng là cơ duyên xảo hợp  bất quá, còn cần vững chắc một phen. Tuyết Uyên, này Thương Minh tháp tạm thời không cho phép bất luận cái gì người tiến vào  chờ ngày sau ta đem nó chữa trị, cái này là một kiện chí bảo, không thể so linh dược dược viên tức nhưỡng kém."

"Tức nhưỡng?"

Tuyết Uyên trong lòng giật mình, lập tức khôi phục bình tĩnh, nhẹ gật đầu, biểu thị đã hiểu.

Tức nhưỡng, đối linh dược tầm quan trọng vô cho hoài nghi, mà trước mắt Thương Minh tháp, thế mà cũng có thể so sánh tức nhưỡng, Tuyết Uyên tự nhiên biết nên làm như thế nào.

Này có thể coi là Cự Liễu thánh địa căn cơ!

Thế là, Lôi Đạo vừa sải bước tiến vào Thánh địa hậu sơn một mảnh trống trải chỗ, nơi này bị liệt là Thánh địa cấm khu, chính là Lôi Đạo bình thường tu hành địa phương.

Nơi này đủ rất rộng rãi  có thể yên tâm hiển hóa ra thánh thể.

Lôi Đạo khoanh chân ngồi dưới đất, cảm thụ được trong cơ thể hai cỗ thánh thể lực lượng, lại có loại cảm giác khác thường. Từ khi hắn tại Thương Minh tháp bên trong tiến giai về sau, hắn chỉ lo tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn uy hiếp, bởi vậy, căn bản cũng không có thời gian cẩn thận trải nghiệm qua lực lượng trong cơ thể, càng không biết hắn bây giờ thân thể tình huống cụ thể.

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp điều ra dị năng, xem xét thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (23 tuổi)

Tuổi thọ: 1,019 năm bốn tháng

Thánh thể nhị trọng: Chung tiêu hao 1600 năm một tháng tuổi thọ

Yên Diệt thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Lam Băng thánh thể: Cao đẳng thánh thể (có thể tăng lên)

Lôi Đạo đột nhiên mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào "Tuổi thọ" một cột bên trên, tựa hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

"1,019 năm bốn tháng? Vượt qua một ngàn năm tuổi thọ rồi?"

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm, trong giọng nói lộ ra vẻ khó tin, hắn tựa hồ vô cùng ngoài ý muốn.

Lần này, hắn nhưng là không tiếc bất cứ giá nào, tiêu hao ròng rã năm trăm năm tuổi thọ, dùng tới trực tiếp đem Lam Băng thánh thể tăng lên tới cao đẳng thánh thể.

Vốn là tám trăm mười chín năm tuổi thọ, hiện tại không giảm trái lại còn tăng, ngược lại nhiều hai trăm năm tuổi thọ, nhường Lôi Đạo tuổi thọ lập tức phá ngàn năm cửa ải lớn.

Đây quả thực là to lớn kinh hỉ, nhường Lôi Đạo đều có chút chóng mặt, cảm xúc sục sôi khó mà bình tĩnh.

Sau một hồi, Lôi Đạo tâm tư mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Cũng khó trách hắn kích động như thế.

Lúc trước hắn đi đến luyện võ chi lộ, không phải là vì sống sót?

Sau này còn sống, mục tiêu của hắn hoặc là nói tín niệm cũng là biến thành, có thể sống lâu hơn một chút.

Trước kia chỉ có mấy chục năm tuổi thọ, chậm rãi gia tăng đến mấy trăm năm tuổi thọ.

Bây giờ lại đột nhiên đột phá đến ngàn năm tuổi thọ, đối Lôi Đạo ý nghĩa lại vô cùng không giống nhau. Mặc dù trên lý luận, Lôi Đạo đã sớm có được ngàn năm tuổi thọ.

Nhưng trên thực tế, đại bộ phận tuổi thọ đều bị Lôi Đạo cho tiêu hao.

Lôi Đạo có thể có tuổi thọ, cũng vẻn vẹn mới chỉ có không quan trọng mấy trăm năm. Hiện tại cuối cùng đột phá một cái điểm giới hạn, đạt đến ngàn năm tuổi thọ, bởi vậy Lôi Đạo mới có thể kích động như vậy.

Triệt để sau khi bình tĩnh lại, Lôi Đạo cẩn thận hồi ức, chải vuốt.

Cuối cùng, hắn cũng dần dần chải vuốt ra một chút đầu mối.

Kỳ thật, hắn hẳn là đã sớm liệu đến.

Lúc trước Lôi Đạo thành thánh, ngưng tụ ra Yên Diệt thánh thể, tăng lên năm trăm năm tuổi thọ. Sau này hắn lại đem Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới cao đẳng thánh thể, lại tăng lên hai trăm năm tuổi thọ.

Cộng lại liền là bảy trăm năm tuổi thọ.

Lần này, Lôi Đạo trực tiếp ngưng tụ ra Lam Băng thánh thể, chính là cao đẳng thánh thể, bởi vậy, hẳn là gia tăng bảy trăm năm tuổi thọ. Tính được, há không phải là 1,019 năm tuổi thọ?

Mà lại, lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là cao đẳng thánh thể thôi, Lôi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một đạo tinh mang.

Hắn nhớ kỹ, hắn đem Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới chung cực thánh thể về sau, lại tăng lên 300 tuổi thọ mệnh.

Nếu như, hắn đem Lam Băng thánh thể cũng đẩy lên tới chung cực thánh thể, đoán chừng sẽ còn gia tăng 300 năm tuổi thọ.

Đem Lam Băng thánh thể đẩy lên tới chung cực thánh thể bắt buộc phải làm.

Lần này Lôi Đạo đi tới Thương Châu, tranh đoạt Thương Minh tháp kỷ nguyên, cùng Phù Hải thánh tôn cùng với cái kia tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn đều đại chiến một trận, mặc dù thắng lợi.

Nhưng trên thực tế lại là dựa vào chung cực thánh thể mạnh mẽ, nghiền ép những cái kia Thánh Tôn.

Mà lại, những cái kia Thánh Tôn, nói thật, tại Nhiêm Tu thánh giả trong miệng, cũng không tính được cường đại cỡ nào, liền thánh pháp đều không có.

Dựa theo Nhiêm Tu thánh giả nói, Thánh Tôn thực lực, do thánh thể, thánh pháp, bảo vật chỗ tạo thành.

Bảo vật tạm thời không nói, có thể đối Thánh Tôn đều có tăng phúc bảo vật, trên thực tế vô cùng thưa thớt, vô cùng hiếm thấy, cho dù là Cổ Thần châu đều chỉ có một bộ phận rất nhỏ Thánh Tôn mới có.

Như vậy cũng chỉ còn lại có thánh thể cùng thánh pháp.

Kỳ thật hai cái này có khả năng hợp hai làm một, có mật thiết liên hệ.

Có khả năng làm cái tương tự.

Thánh thể là căn bản, tương đương với thùng nước, thánh thể càng mạnh, thùng nước càng lớn, liền có thể cài đặt càng nhiều nước, lực lượng liền càng khủng bố hơn. Nhi thánh pháp, trên thực tế liền là ống nước.

Ống nước càng lớn, như vậy chảy ra nước cũng càng nhiều, nếu như ống nước cũng đủ lớn, thậm chí trong thùng nước nước trong nháy mắt nghiêng tiết ra, đó là kinh khủng cỡ nào?

Lôi Đạo thánh thể, trên thực tế đã đầy đủ mạnh mẽ, tạm thời không có vấn đề gì. Hắn đã đem Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới chung cực thánh thể, tiếp đó, đem Lam Băng thánh thể cũng đẩy lên tới chung cực thánh thể, căn bản cũng không có vấn đề quá lớn.

Thánh thể phương diện không thành vấn đề, nhi thánh pháp liền rất có vấn đề.

Thánh pháp, liền là có thể làm cho thánh thể sinh ra cộng minh, từ đó có thể đem thánh thể lực lượng phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cũng không phải nói, ngưng tụ thánh thể liền có thể phát huy ra trăm phần trăm lực lượng, vậy căn bản không có khả năng.

Dưới tình huống bình thường, trên thực tế càng là mạnh mẽ thánh thể, ngược lại phát huy lực lượng tỉ lệ tương đối nhỏ. Bởi vì càng là lực lượng mạnh mẽ thánh thể, thì càng khó mà nắm giữ.

Bình thường Thánh Tôn, nếu như ngưng tụ ra thánh thể, thời gian dài như vậy ma luyện, là có thể phát huy ra thánh thể không sai biệt lắm ba bốn thành lực lượng. Cũng chính là nhất kích bạo phát xuống, có thể bộc phát ra ba bốn thành lực lượng.

Này trên cơ bản liền là cực hạn.

Mà Lôi Đạo chung cực thánh thể, nếu như hao tổn tốn thời gian chậm rãi thích ứng lời, đoán chừng cũng có thể phát huy ra ba bốn thành lực lượng, về phần hiện tại, cũng là hơn hai phần mười thôi.

Nếu là muốn nhất kích bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, vậy thì phải nắm giữ thánh pháp.

Nắm giữ thánh pháp, có thể cùng thánh thể cộng minh.

Nhất kích phía dưới, có thể bộc phát ra thánh thể năm thành trở lên lực lượng, thậm chí nếu như thánh Pháp Đặc đừng phù hợp, hoặc là thánh pháp đặc biệt cường đại, như vậy bộc phát ra thánh thể sáu thành thậm chí cả bảy tám phần lực lượng đều không có vấn đề.

Nếu như Lôi Đạo tại Thương Minh tháp lúc, có thể có thánh pháp, bộc phát ra thánh thể bảy tám phần lực lượng.

Cái kia làm sao có thể hắn một quyền liền có thể đánh nổ cái kia tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, đơn giản không nên quá dễ dàng.

Bởi vậy, Nhiêm Tu thánh giả vừa nhắc tới thánh pháp, Lôi Đạo kỳ thật liền lưu ý.

Chỉ tiếc, Nhiêm Tu thánh giả đều không có thánh pháp.

Bất quá, Cổ Thần châu nhất định có!

"Nguyên Châu, hoàn toàn chính xác vắng vẻ một chút."

Lôi Đạo đã có chút ý động, thánh thể nhị trọng, cơ hồ liền là Nguyên Châu cực hạn. Mặc kệ là muốn thu hoạch được thánh pháp, còn là muốn tiếp tục tiến giai, đều phải rời đi Nguyên Châu.

Dù sao, Nguyên Châu liền hai vạn năm linh dược đều không có, huống chi là ba vạn năm linh dược?

Muốn muốn tiến giai thánh thể tam trọng, Lôi Đạo phải cần ba vạn năm linh dược.

Bất quá, Lôi Đạo Lam Băng thánh thể còn không có đẩy lên tới chung cực thánh thể, cũng là có thể không vội, hắn chuẩn bị trước đem Lam Băng thánh thể đẩy lên tới chung cực thánh thể lại nói.

Thế là, Lôi Đạo bắt đầu kiểm kê chuyến này linh dược thu hoạch.

Chuyến này, Lôi Đạo thu được năm cây hai vạn năm linh dược, sử dụng hai gốc, còn thừa lại ba cây. Lôi Đạo tạm thời không cần đến, nhưng lại có thể lưu tại Cự Liễu thánh địa, làm truyền thừa bảo vật.

Này ba cây hai vạn năm linh dược, nếu như lợi dụng được, đây chính là có thể làm cho Cự Liễu thánh địa thêm ra ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, có thể đủ trấn áp Nguyên Châu!

Ngoại trừ hai vạn năm linh dược, Lôi Đạo vẫn còn dư lại 164 gốc vạn năm linh dược.

Thấy nhiều như vậy vạn năm linh dược, Lôi Đạo cũng là hai mắt tỏa sáng.

Nhiều như vậy vạn năm linh dược, ít nhất đủ để chống đỡ hắn đem Lam Băng thánh thể đẩy lên tới chung cực thánh thể.

Lôi Đạo hiện tại có thời gian, cũng có linh dược, hắn cũng sẽ không lãng phí nữa năm trăm năm tuổi thọ trực tiếp tăng lên Lam Băng thánh thể đến chung cực thánh thể, Lôi Đạo vẫn là lựa chọn dung hợp thánh thể biện pháp tăng lên Lam Băng thánh thể.

Thế là, Lôi Đạo một lần nữa nhắm mắt lại, hết sức chăm chú, bắt đầu chuẩn bị thức tỉnh thánh năng, dung hợp thánh thể, từ từ đẩy thăng Lam Băng thánh thể..