Chương 429: Thần huyết biến cố

Chương 429: Thần huyết biến cố

Cự Liễu thánh địa, gần nhất cũng không bình tĩnh.

Tựa hồ thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có thánh thể hiển hiện ra, chấn động Thánh địa.

Cũng may Cự Liễu thánh địa đệ tử cùng các trưởng lão cũng sớm đã tập mãi thành thói quen, đều biết đó là chính mình tổ sư đang ngưng tụ thánh thể, cũng không biết tình huống cụ thể.

Lôi Đạo đích thật là đang ngưng tụ thánh thể, mà lại ngưng tụ là bình thường thánh thể.

Ngưng tụ một bộ, hắn liền lợi dụng dị năng, đem thánh thể dung hợp tiến vào Lam Băng thánh thể bên trong.

Mỗi một lần ngưng tụ thánh thể, Lôi Đạo cũng sẽ tiêu hao hết một gốc vạn năm linh dược.

Một gốc, hai gốc, ba cây, bốn cây, năm cây. . .

Lần này, Lôi Đạo ròng rã hao phí thời gian một tháng, tiêu hao 23 gốc vạn năm linh dược, lúc này mới khó khăn lắm đem Lam Băng thánh thể đẩy lên tới chung cực thánh thể.

"Ầm ầm" .

Lam Băng thánh thể một khi đẩy thăng đến chung cực thánh thể, cái kia chính là lại một lần thuế biến, kinh khủng âm hàn khí tức, giăng đầy tại Lam Băng thánh thể chung quanh. Cơ hồ vô cùng vô tận màu lam băng sương lực lượng, bao phủ tại bốn phía giữa hư không.

So với yên diệt lực lượng cũng không có chút nào kém.

Bất quá, tại Lam Băng thánh thể lột xác thành chung cực thánh thể về sau, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể đột nhiên xuất hiện.

Hai Đại Thánh thể, như là trăm ngàn trượng ma như thần, vắt ngang ở trong hư không, lẫn nhau ở giữa mơ hồ có một ít liên hệ, tựa hồ khí tức đều tại hô ứng lẫn nhau.

"Này hai Đại Thánh thể. . ."

Lôi Đạo trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn biết, thánh thể nhất trọng đến thánh thể cửu trọng, trên thực tế liền là không ngừng ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể, nhất sau khi ngưng tụ ra chín bộ cao đẳng thánh thể, lúc này liền là thánh thể cửu trọng.

Nhưng thánh thể cửu trọng về sau đại đế, Lôi Đạo lại không rõ ràng cho lắm.

Chẳng qua là biết, hẳn là cùng chín bộ thánh thể có quan hệ rất lớn.

Theo Lam Băng thánh thể bị đẩy lên tới chung cực thánh thể, Lôi Đạo cũng cảm thấy trong cõi u minh, tựa hồ lại có một loại thuộc tính âm hàn quy tắc, có thể bị Lôi Đạo cảm nhận được.

Đương nhiên, liền giống như Yên Diệt thánh thể, chỉ có thể cảm ứng được quy tắc.

Đến mức lợi dụng quy tắc, xa hoàn toàn không phải Lôi Đạo có thể làm đến.

Thậm chí, những quy tắc này đến tột cùng nên như thế nào càng tiến một bước nghiên cứu, Lôi Đạo đều không có bất kỳ cái gì mạch suy nghĩ.

"Đây coi như là thánh thể nhị trọng đỉnh phong đi?"

Lôi Đạo mở mắt, trên mặt nở một nụ cười. Mặc dù so với lần trước Yên Diệt thánh thể đẩy lên tới chung cực thánh thể, Lam Băng thánh thể đẩy thăng tựa hồ không quá thuận lợi, hết thảy hao phí 23 gốc vạn năm linh dược, so Yên Diệt thánh thể nhiều hao phí một chút.

Nhưng Lôi Đạo cũng không thèm để ý, hắn còn có trọn vẹn 141 gốc vạn năm linh dược, hoàn toàn có khả năng tùy ý "Tiêu xài" .

"Ừm? Ta thánh thể bên trong, đó là. . ."

Tại Lam Băng thánh thể cùng Yên Diệt thánh thể đồng thời hiển hiện ra lúc, Lôi Đạo lập tức liền cảm nhận được Yên Diệt thánh thể bên trong có một ít biến hóa.

Đó là thần huyết!

Tại Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể bên trong, có một bộ phận thần huyết.

Trước đó Lôi Đạo liền đã phát hiện, hắn lúc trước thành thánh, tái tạo thân thể, ngưng tụ thánh thể về sau, thần nhãn liền không còn lại xuất hiện qua, dù sao, hắn Yên Diệt thánh thể, toàn bộ đều tràn ngập yên diệt lực lượng, nơi nào sẽ lại có cái gì thần nhãn?

Nhưng sau này tại Thương Minh tháp lúc, Lôi Đạo lại phát hiện thần huyết tồn tại, tựa hồ cũng không là biến mất không thấy, thậm chí liền ngưng tụ thánh thể, đều không có thể triệt để đem thần huyết cọ rửa.

Ngược lại là nhường thần huyết ngưng tụ thành một đoàn, "Ẩn giấu" tại Yên Diệt thánh thể bên trong, tựa hồ liền chung cực thánh thể hình dáng dưới Yên Diệt thánh thể, cũng không cách nào hoàn toàn đem thần huyết đều khu trục hoặc là cọ rửa.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo Lam Băng thánh thể cũng lột xác thành chung cực thánh thể, hai cỗ chung cực thánh thể ở giữa, thậm chí còn có một số liên hệ. Lại thêm Yên Diệt thánh thể lại hai lần cường hóa.

Bởi vậy, giờ phút này thánh thể bên trong biến cố phát sinh.

Thần huyết đột nhiên liền "Bạo động".

Oanh

Nguyên bản một mực đều "Ngủ đông" tại Yên Diệt thánh thể bên trong một đoàn nhỏ thần huyết, trước đó cũng không có một chút động tĩnh, liền vô cùng an tĩnh giấu ở Yên Diệt thánh thể bên trong.

Liền Lôi Đạo cũng không nghĩ tới, thần huyết sẽ đột nhiên bạo động, hơn nữa còn sẽ hung mãnh như vậy, bộc phát ra như thế lực lượng kinh khủng, thậm chí đều xúc động Yên Diệt thánh thể.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không phải là quá để ý.

Yên Diệt thánh thể chính là chung cực thánh thể, không phải dễ dàng như vậy bị phá hư, cứ việc đoàn kia thần huyết bùng nổ rất lợi hại, nhưng mong muốn hủy đi Yên Diệt thánh thể, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Bất quá, Lôi Đạo cũng rất cảnh sát.

Bình thường này đoàn thần huyết đều hết sức "An tĩnh" một điểm động tĩnh đều không có, làm sao bây giờ lại đột nhiên lập tức bạo phát? Thậm chí còn đem Yên Diệt thánh thể đều đảo loạn.

Lôi Đạo điều động Yên Diệt thánh thể, lượng lớn yên diệt lực lượng bắt đầu từ từ "Trấn áp" lấy thần huyết. Dù cho thần huyết tựa hồ xao động rất lợi hại, nhưng trên thực tế đối Yên Diệt thánh thể căn bản là không tạo được nhiều ít ảnh hưởng.

Chẳng qua là, Lôi Đạo cũng thấy tỉnh giải quyết triệt để thần huyết vấn đề.

Dù sao, mặc dù thần huyết xao động, giống như đối Yên Diệt thánh thể không tạo được bao lớn phá hư cùng ảnh hưởng. Nhưng đây chính là tại bình thường, nếu là tại cùng kẻ địch đại chiến lúc đâu?

Nếu như cùng một tôn thế lực ngang nhau kẻ địch đại chiến, lúc này thần huyết đột nhiên quấy rối, vậy nhưng liền phiền toái, mà lại là phiền phức ngập trời.

Đối với này loại không thể khống nhân tố, Lôi Đạo nhất định phải hoàn toàn chưởng khống hoặc là tẩy trừ.

Thế là, Lôi Đạo cẩn thận quan sát, điều động yên diệt lực lượng bắt đầu trấn áp thần huyết. Dù cho thần huyết xao động lợi hại hơn nữa, đối mặt Yên Diệt thánh thể vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Bằng không lúc trước thần huyết liền sẽ không bị Yên Diệt thánh thể đè chế thành một đoàn.

Mà Lôi Đạo tại trấn áp thần huyết quá trình bên trong, tựa hồ cũng biết thần huyết xao động nguyên nhân.

Cái kia chính là thần huyết tựa hồ tại sợ hãi!

Đúng vậy, thần huyết không có có ý thức, nhưng lại trong cõi u minh có một loại thần huyết bản năng. Trước đó Yên Diệt thánh thể lột xác thành chung cực thánh thể, thần huyết thậm chí đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng mãi đến Lôi Đạo đem Lam Băng thánh thể cũng đẩy lên tới chung cực thánh thể, cùng Yên Diệt thánh thể tại trong cõi u minh tựa hồ có một ít mật thiết liên hệ về sau, thần huyết ngược lại xao động.

Thần huyết cảm nhận được sợ hãi.

Tựa hồ, Yên Diệt thánh thể lại thêm Lam Băng thánh thể, có thể đem thần huyết cho ma diệt.

Cho nên, thần huyết mới có thể xao động.

"Ma diệt thần huyết?"

Lôi Đạo đương nhiên muốn ma diệt thần huyết, dù sao hắn không thích không thể khống nhân tố.

Chẳng qua là, khi hắn điều động lấy Yên Diệt thánh thể, bắt đầu toàn lực cố gắng ma diệt thần huyết lúc, lại cảm giác thần huyết vô cùng khó dây dưa.

Dù cho thần huyết đã bị áp chế thành một đoàn, nhưng chính là này một đoàn, nhưng thật giống như nhất tảng đá cứng rắn, như là biển bên trong đá ngầm, mặc cho Yên Diệt thánh thể lực lượng như thế nào trấn áp, như thế nào cọ rửa, cũng không cách nào ma diệt thần huyết.

Có lẽ  có thể hao phí tràn đầy thời gian dài từ từ ma diệt.

Nhưng lúc này đều bao dài?

Mười năm? Vẫn là trăm năm?

Cũng hoặc là, ngàn năm?

"Nếu không thể ma diệt, vậy có thể hay không lợi dụng thần huyết? Trước đó tại Đạo Thể giai đoạn, thức tỉnh thần huyết, thần nhãn năng lực cũng hết sức nghịch thiên, cho dù là tại Thánh Tôn bên trong, hẳn là cũng có một chút tác dụng."

Lôi Đạo phát hiện rất khó ma diệt thần huyết lúc, liền cải biến sách lược.

Nếu thần huyết không phải dễ dàng như vậy bị ma diệt, vậy có thể hay không lợi dụng?

Dù sao, thần huyết lực lượng cũng hết sức "Biến thái" tương đương thần kỳ, cho dù là đối mặt Thánh Tôn, hẳn là cũng có tác dụng rất lớn. Tại Đạo Thể giai đoạn lúc, Lôi Đạo thần huyết năng lực liền tương đương "Biến thái" .

Nếu như tại thánh thể giai đoạn, đem thần huyết cùng thánh thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, vậy liền không thể tốt hơn.

Thế là, Lôi Đạo thử nghiệm dẫn động thần huyết.

Mặc dù thần huyết co lại thành một đoàn, bị Yên Diệt thánh thể đè chế. Nhưng này chung quy là Lôi Đạo thần huyết, bởi vậy, cùng Lôi Đạo vẫn là tâm huyết tương liên, Lôi Đạo thử nghiệm điều động, không có phí quá lớn khí lực, lập tức liền điều chuyển động.

Oanh

Chẳng qua là, làm Lôi Đạo thử nghiệm điều động thần huyết lúc, vừa mới điều động thần huyết, lập tức, Yên Diệt thánh thể liền phảng phất đang không ngừng nổ vang, yên diệt lực lượng điên cuồng nhào về phía thần huyết, Yên Diệt thánh thể thậm chí đều có một chút không ổn định.

Rõ ràng, Yên Diệt thánh thể cùng thần huyết là như nước với lửa, căn bản cũng không khả năng tương dung.

"Tại sao lại dạng này?"

Lôi Đạo nhíu mày, tựa hồ có chút khó hiểu. Vì sao thánh thể sẽ cùng thần huyết đối lập?

Tại Đạo Thể giai đoạn có thể không phải như vậy, Đạo Thể giai đoạn, thần huyết cùng Đạo Thể cơ hồ hỗ trợ lẫn nhau.

"Thần huyết. . . Nghe đồn chính là xa Cổ thần chi huyết mạch, kích hoạt thần huyết, đó cũng là kế thừa một bộ phận viễn cổ thần lực lượng. Chẳng qua là, có lẽ chỉ có thể kế thừa viễn cổ thần một phần ngàn tỉ lực lượng."

"Nhi thánh thể thì khác biệt, thánh thể là võ giả dựa vào luyện võ, dựa vào tu hành, không ngừng thăng hoa sinh mệnh. Dựa vào chính mình tu hành, từ từ thuế biến huyết mạch, khiến cho trở thành thánh tộc huyết mạch! Thậm chí, tương lai một ngày kia như thành thần, vậy liền là chân chính dòng máu của thần!"

"Thánh tộc huyết mạch, tương đương với đã đi lên bản thân huyết mạch lớn mạnh chi lộ, tự nhiên sẽ cực lực gạt bỏ thậm chí huyết mạch. Theo căn nguyên đi lên nói, dòng máu của thần kế thừa lực lượng, đó cũng là thuộc về viễn cổ thần lực lượng, cũng không phải mình hoàn toàn chưởng khống lực lượng, cho nên, mới có này loại kịch liệt xung đột, vô phương điều cùng. . ."

Dần dần, Lôi Đạo tựa hồ đã suy đoán ra thánh thể cùng thần huyết xung đột nguyên nhân.

Giữa hai bên xung đột không thể điều hòa, dù cho một tia điều hòa khả năng đều không có.

Kỳ thật liền là trên bản chất xung đột.

Thánh thể, cái kia đã là sinh mệnh thăng hoa, sinh mệnh thuế biến. Trong cơ thể thượng vàng hạ cám lực lượng hoặc là huyết mạch, tại tái tạo thân thể, ngưng tụ thánh thể một khắc này liền đã toàn bộ bỏ đi.

Bởi vậy, dạng này ngưng tụ mà ra thánh thể, liền vô cùng thuần túy, không có một tia tai hoạ ngầm.

Thậm chí, đã tạo thành thánh huyết!

Về sau Thánh Tôn hậu duệ, cũng có thể kế thừa Thánh Tôn huyết mạch, có được xa so với người bình thường kéo dài tuổi thọ, được xưng là thánh tộc.

Nói đơn giản một chút, thánh thể cũng đã là độc lập cá thể, là phi thường thuần túy lực lượng.

Mà thần huyết, lại cuối cùng thuộc về Nguyên Cổ thần một tia lực lượng, cùng thánh thể tự nhiên hoàn toàn không hợp.

Thánh thể căn bản liền sẽ không cho phép này loại "Dị chủng" lực lượng, hoặc là nói không nhận chưởng khống lực lượng tại thánh thể ở trong tồn tại.

Trước đó không có ma diệt thần huyết, đó là thánh thể lực lượng không đủ.

Nhưng theo Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể hai lần cường hóa, lại thêm Lam Băng thánh thể như có như không liên hệ, nhường Yên Diệt thánh thể có thể uy hiếp được thần huyết.

Về sau ba lần cường hóa, bốn lần cường hóa thậm chí nhiều hơn cường hóa, vậy thì có cơ hội triệt để ma diệt thần huyết.

Bởi vậy, thần huyết cảm nhận được uy hiếp, lúc này mới đột nhiên bạo động.

Lôi Đạo tìm được thần huyết xao động nguyên nhân, nhưng này lại không làm nên chuyện gì, hắn nhất định phải nghĩ ra biện pháp giải quyết.

Trong thời gian ngắn, ma diệt thần huyết căn bản không có khả năng.

Nhưng đổi một loại phương pháp, nếu là đem thần huyết khu trục ra thánh thể đâu?.