Chương 430: Thần huyết phân thân! (canh thứ nhất)

Chương 430: Thần huyết phân thân! (canh thứ nhất)

"Đúng, chỉ có thể đem thần huyết khu trục ra bên trong thân thể . Bất quá, nếu quả thật có thể được lời, thần huyết cũng không thể lãng phí, dù sao cũng là xa Cổ thần chi huyết, thật vất vả kích hoạt lên thần huyết, nếu như kéo dài khai phá xuống, kỳ thật cũng không so thánh thể chi lộ kém."

Lôi Đạo trong đầu lóe lên rất nhiều cái suy nghĩ.

Hắn biết rõ thánh thể cùng thần huyết ở giữa ưu khuyết, nếu để cho hắn lựa chọn, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn thánh thể chi lộ!

Nguyên nhân rất đơn giản, dù cho thần huyết rất mạnh, mà lại tu hành cũng tương đối dễ dàng, nhưng cuối cùng sẽ có cực hạn. Thần huyết cực hạn, cái kia chính là thành thần!

Dù như thế nào, dựa vào thần huyết đều khó có khả năng thành thần.

Thần huyết lực lượng, chỉ có thể là trong mạch máu lực lượng.

Nếu như huyết mạch đủ mạnh, vậy cũng hứa tại về mặt chiến lực, có thể siêu việt bất luận cái gì Thánh Tôn, nhưng lại vĩnh viễn không có khả năng vượt qua thần huyết đầu nguồn, cũng chính là những cái kia Nguyên Cổ thần.

Nhi thánh thể chi lộ đâu?

Đó là một bước một cái dấu chân, Lôi Đạo dựa vào cố gắng của mình, đi trên con đường của mình ra tới, căn cơ vô cùng nện vững chắc. Sau này hạn mức cao nhất cao, khó có thể tưởng tượng.

Càng quan trọng hơn là, Lôi Đạo thánh thể chi lộ không có cực hạn!

Này mới là trọng yếu nhất.

Bất quá, thần huyết sức chiến đấu cũng tương đương cường hãn, nhất là tại Đạo Thể cùng thánh thể giai đoạn, nếu như cứ như vậy lãng phí hết thần huyết, vậy thì thật là đáng tiếc.

Lôi Đạo cũng là có một cái kỳ tư diệu tưởng.

Hắn biết một môn phân thân thủ đoạn, là Nguyên Sơ thánh địa trong Tàng Thư các ghi lại một môn bí thuật, kỳ thật không có gì ghê gớm lắm, cần một chút đặc thù tài liệu, luyện thành phân thân.

Kỳ thật, này vẻn vẹn chẳng qua là những cái kia thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, cả một đời vô vọng thành tựu thánh thể nhị trọng nghĩ ra được một cái mưu lợi biện pháp. Nếu như tài liệu đủ mạnh, như vậy luyện chế ra tới phân thân, thậm chí có thể có hi vọng chống lại thánh thể nhị trọng!

Thậm chí, trên lý luận, tài liệu càng mạnh, như vậy phân thân cũng là càng mạnh.

Loại bí thuật này tại Thánh Tôn trong mắt, trên thực tế vẻn vẹn chẳng qua là tiểu thuật.

Những cái kia thánh thể nhị trọng trở lên Thánh Tôn, từng cái đều chỉ sẽ đem hàng loạt thời gian dùng tại dung hợp thánh thể bên trên, tranh thủ có thể tiến giai, ai sẽ đi quan tâm thánh thể nhất trọng mới coi trọng phân thân bí thuật?

Lôi Đạo lúc trước cũng là cảm thấy tò mò, bởi vì đặc địa này nhìn một chút, chẳng qua là hắn cũng không có quá để ở trong lòng.

Luyện chế phân thân?

Cái kia không có khả năng, hắn có thể tiến giai thánh thể nhị trọng, tam trọng thậm chí mạnh hơn, tự nhiên có rất nhiều cỗ thánh thể, không cần cái gì phân thân.

Nhưng bây giờ muốn lợi dụng trong cơ thể thần huyết, cũng là có thể dùng loại bí thuật này thử một chút.

Nếu như đem thần huyết luyện thành phân thân đâu?

Đến lúc đó, thần huyết liền có thể đơn độc tồn tại, thậm chí có khả năng không ngừng kích phát thần huyết tiềm năng, dù cho thần huyết biến cường đại tới đâu, cũng không cách nào ảnh hưởng đến Yên Diệt thánh thể, ngược lại có thể gia tăng Lôi Đạo chiến lực, cớ sao mà không làm?

Đây chính là một công đôi việc!

Bất quá, điều kiện tiên quyết là hết thảy đều thuận lợi.

Lôi Đạo trong lòng đã quyết định chủ ý, thế là, lập tức điều động Yên Diệt thánh thể lực lượng, bắt đầu khu trục trong cơ thể thần huyết.

Thần huyết dĩ nhiên không chịu rời đi Yên Diệt thánh thể, nhưng làm sao hiện tại Yên Diệt thánh thể quá quá mạnh, tại thánh thể toàn lực ứng phó phía dưới, không ngừng khu trục lấy trong cơ thể thần huyết.

Xùy

Cuối cùng, này một đoàn thần huyết bị khu trục ra Yên Diệt thánh thể.

Thần huyết bị khu trục, lại trôi lơ lững ở hư không bên trong, cũng không có lập tức biến mất, ngược lại là tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, hơn nữa còn đang không ngừng ngọ nguậy, thật giống như có sinh mệnh lực một dạng.

"Quả nhiên, thần huyết cùng ta vẫn là có rất sâu liên hệ, chẳng qua là, lại kém xa tít tắp thánh thể như vậy như cánh tay sai sử. Xem ra, chỉ có thử một chút, có hay không có thể luyện thành phân thân? Một khi luyện thành phân thân, tự nhiên là có thể như cánh tay sai sử."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, lập tức bắt đầu dựa theo trong trí nhớ cái kia môn phân thân bí thuật, bắt đầu luyện chế này đoàn thần huyết.

Đừng nhìn này đoàn thần huyết, chỉ có không quan trọng một đoàn thần huyết, nhưng mà bên trong lại ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Cái kia môn bí thuật, trên thực tế trọng yếu nhất chính là muốn ý thức!

Đem ý thức chặt đứt một bộ phận, sau đó vùi đầu vào tài liệu bên trong, dùng một loại đặc biệt phương thức từ từ sẽ đến luyện chế phân thân, đồng thời cũng là uẩn dưỡng phân thân.

Theo phân thân trưởng thành, tiếp theo cùng ý thức triệt để hòa làm một thể.

Chẳng qua là, trong bí thuật miêu tả phân thân đều là một chút tài liệu trân quý, mà bây giờ, Lôi Đạo muốn lợi dụng này đoàn thần huyết tới luyện chế, vậy thì có lấy khác biệt rất lớn.

Cứ như vậy, đến tột cùng có bao lớn tác dụng sẽ rất khó nói.

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo cắt đứt một bộ phận ý thức, trực tiếp đem hắn "Nhét vào" đoàn kia thần huyết ở trong.

Lập tức, thần huyết bắt đầu kịch liệt rung động, nhưng dù sao thần huyết cùng Lôi Đạo còn có liên hệ, bởi vậy, cứ việc có một ít không phù hợp, nhưng Lôi Đạo vẫn là thuận lợi đem ý thức "Nhét vào" đến thần huyết ở trong.

Lôi Đạo ý thức vừa tiến vào đến thần huyết bên trong, bắt đầu cùng thần huyết dung hợp.

Đồng thời, Lôi Đạo ý thức cũng tại bắt đầu từ từ đem thần huyết cho luyện thành phân thân.

Quá trình này so sánh thong thả, chỉ thấy giữa hư không cái kia một đoàn thần huyết, bắt đầu nhanh chóng bành trướng, dần dần biến thành một cái hình người đường nét, cuối cùng bắt đầu hiện ra bộ dáng, cùng Lôi Đạo bộ dáng một dạng.

Chẳng qua là, khí tức có sự bất đồng rất lớn.

Ừm

Bỗng nhiên, Lôi Đạo sắc mặt hơi đổi một chút.

Ý thức của hắn nhận lấy kịch liệt trùng kích, tựa hồ mơ hồ có một vài bức đứt quãng hình ảnh, hoặc là trí nhớ, đánh thẳng vào Lôi Đạo ý thức.

Cũng may Lôi Đạo ý thức đủ mạnh, bởi vậy mạnh mẽ kháng trụ.

Những ký ức kia cùng hình ảnh, rõ ràng đều là đến từ thần huyết.

Chẳng qua là, thần huyết những ký ức kia cùng hình ảnh quá mơ hồ, tựa hồ cũng đến từ viễn cổ. Huyết mạch trí nhớ truyền thừa quá xa xưa, xa xưa đến cho dù là tại trong mạch máu, nhưng trên thực tế Lôi Đạo cũng không cách nào thấy rõ ràng những ký ức kia hình ảnh.

"Không đúng, đây không phải thần huyết hình dáng. . ."

Lôi Đạo tựa hồ cảm nhận được cái gì, lập tức một cỗ mênh mông lực lượng theo trong mạch máu tăng vọt.

Oanh

Lôi Đạo cỗ này phân thân, thân hình đột nhiên bắt đầu bành trướng, nhanh chóng bành trướng, liền phảng phất lúc trước Lôi Đạo tại Đạo Thể giai đoạn bình thường hình dáng, lập tức bành trướng thành hình thái chiến đấu.

Mà lại, tựa hồ còn chưa kết thúc, còn đang điên cuồng bành trướng lấy.

Đó cũng không phải là bành trướng một trượng hai trượng, mà là mười trượng trở lên!

Trong nháy mắt, Lôi Đạo phân thân liền đã bành trướng đến cao mười trượng, đồng thời khí tức cũng vô cùng hung hãn.

Thời khắc này Lôi Đạo phân thân, đã sớm hoàn toàn thay đổi.

Điên cuồng bành trướng thân thể, nhường Lôi Đạo toàn thân mọc đầy một tầng kiên cố lớp biểu bì, liền như là phủ thêm một tầng khôi giáp một dạng. Đầu càng là vô cùng to lớn, trên vai mọc đầy cốt thứ.

Trên đầu càng là có hai cái to lớn bướu thịt, thoạt nhìn sắc bén vô cùng.

Mà Lôi Đạo phân thân trong miệng, càng là vô cùng sắc bén răng, tựa hồ có thể cắn cắt hết thảy.

Trên trán, thậm chí còn có một khỏa tinh con mắt màu đỏ, tựa hồ đóng chặt lại.

Giờ phút này, Lôi Đạo thần huyết phân thân, ngoại trừ không có Mệnh châu mà bên ngoài, cơ hồ cùng lúc trước Lôi Đạo tại Đạo Thể cửu trọng lúc hình thái cuối cùng giống như đúc.

"Cái này là thần huyết phân thân?"

Lôi Đạo rất tò mò, hắn khống chế thần huyết phân thân đi tới trước mặt hắn.

Cùng Yên Diệt thánh thể, Lam Băng thánh thể không giống nhau.

Hai loại thánh thể, cơ hồ liền là Lôi Đạo chính mình, liền cùng Lôi Đạo vươn tay cánh tay một dạng, cơ hồ không có gì khác nhau, cũng không có nhường Lôi Đạo có bất kỳ khó chịu nào.

Nhưng trước mắt thần huyết phân thân không giống nhau.

Mặc dù là phân thân, nhưng phân thân cũng không hoàn toàn cùng bản tôn một dạng.

Tỉ như, bản tôn như là chết, như vậy phân thân tất nhiên sẽ chết.

Mà phân thân chết rồi, bản tôn kỳ thật sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Lôi Đạo nhìn xem thần huyết phân thân, phảng phất như là hắn khống chế con rối một dạng, cũng là có loại mới lạ tự suy nghĩ.

Lôi Đạo quan sát tỉ mỉ lấy thần huyết phân thân, sau đó, hắn trong lòng hơi động, điều động thần huyết phân thân lực lượng.

Bành

Thần huyết phân thân toàn lực ứng phó, đối Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể đấm ra một quyền.

Sau đó, lực lượng kinh khủng trực tiếp tác dụng tại Yên Diệt thánh thể lên.

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

Lôi Đạo thần huyết phân thân đánh vào Yên Diệt thánh thể bên trên, liền như là đá chìm đáy biển một dạng, không có bất kỳ biến hóa nào. Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, thậm chí đều không có chịu đến bất cứ uy hiếp gì.

Lực lượng, quá yếu!

"Thần huyết phân thân lực lượng, không sai biệt lắm tương đương với Đạo Thể cửu trọng, loại lực lượng này đối ở hiện tại ta mà nói, quá yếu. . ."

Lôi Đạo nhíu mày.

Hắn bản ý là muốn luyện chế thần huyết phân thân, sau đó tăng cao thực lực.

Nhưng bây giờ đâu?

Lao tâm phí thần luyện chế thần huyết phân thân, kết quả lại vẻn vẹn chỉ có Đạo Thể cửu trọng thực lực, thật sự là nhường Lôi Đạo thất vọng.

Nhưng nếu như suy nghĩ kỹ một chút, đây mới là như người bình thường.

Thần huyết không có khả năng vô duyên vô cớ liền tăng nhanh như gió, có thể so sánh thánh thể, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Nếu thật có thể so sánh Yên Diệt thánh thể, cái kia thần huyết sẽ còn tại Yên Diệt thánh thể bên trong bị gắt gao ngăn chặn?

Chỉ sợ sớm đã quấy đến Yên Diệt thánh thể long trời lở đất.

"Thần nhãn!"

Bất quá, sau một khắc Lôi Đạo tâm niệm vừa động, thần huyết phân thân trên trán màu đỏ tươi thần nhãn tựa hồ lập tức mở ra, tinh hào quang màu đỏ nhanh chóng tạo thành một đoàn quang mang, đem thần huyết phân thân bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, hết thảy giống như đều dừng lại, cùng Lôi Đạo tại Đạo Thể cửu trọng một dạng, thần nhãn năng lực vẫn là vô cùng quỷ dị.

Bất quá, Lôi Đạo chung quy là thánh thể, mà lại là chung cực thánh thể.

Giờ khắc này, tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì.

Yên Diệt thánh thể cùng với Lam Băng thánh thể, hơi chấn động một chút, một cỗ vô hình khí thế như là dệt lưới giống như, giăng đầy tại thánh thể bốn phía, đem thánh thể phương viên ngàn trượng phạm vi đều bao phủ.

Tại đây cổ vô hình khí thế bao phủ bên trong, thần huyết phân thân vừa mới bước vào, tựa hồ lập tức liền sa vào đến vũng bùn ở trong. Thần nhãn ưu thế lớn nhất, liền là này loại quỷ dị tốc độ năng lực, tại thánh thể trước mặt tựa hồ cũng mất đi tác dụng.

"Thần nhãn lực lượng không đủ, căn bản không đủ để đối phó Thánh Tôn."

Lôi Đạo đã hiểu giờ phút này thần huyết phân thân thực lực, kỳ thật vẫn là tương đương với Đạo Thể cửu trọng. Nếu như tăng thêm thần nhãn, đối đầu bán thánh kỳ thật cũng có nhất định ưu thế.

Bởi vậy, cũng có thể xem như bán thánh.

Chẳng qua là, bán thánh thực lực rõ ràng không thể để cho Lôi Đạo hài lòng.

Lôi Đạo là muốn cho thần huyết phân thân tăng cường thực lực của hắn.

Hắn cần chính là thần huyết phân thân có thể so sánh thánh thể, thậm chí là hai lần cường hóa chung cực thánh thể!

Chỉ có dạng này, mới có thể nhanh chóng tăng lên Lôi Đạo thực lực.

Dùng thần huyết tiềm lực, hẳn là có thể đi đến so sánh Thánh Tôn mức độ, thậm chí có thể mạnh hơn, so sánh thánh thể cửu trọng đều không có vấn đề.

Bởi vậy, hiện tại Lôi Đạo thần huyết phân thân thực lực, tuyệt đối không là cực hạn.

Chẳng qua là, thần huyết phân thân nên như thế nào tăng lên?

"Đúng rồi, này thần huyết phân thân, có thể hay không dùng dị năng tăng cao thực lực?"

Lôi Đạo trong lòng hơi động, trong đầu sinh ra một cái to gan suy nghĩ..