Chương 431: Đáng sợ thần nhãn lĩnh vực! (canh thứ hai)

Chương 431: Đáng sợ thần nhãn lĩnh vực! (canh thứ hai)

Lôi Đạo trong đầu trước tiên liền nghĩ đến dị năng.

Nếu dị năng có thể tăng lên Lôi Đạo võ công, thánh thể, vậy có thể hay không tăng lên hắn thần huyết phân thân?

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lôi Đạo thần huyết phân thân, kỳ thật vẫn là thuộc về Lôi Đạo một bộ phận.

Dù sao, Lôi Đạo ý thức có thể là cùng thần huyết phân thân hòa thành một thể.

Lôi Đạo nghĩ đến loại khả năng này, thế là cũng không do dự nữa, lập tức điều động ra dị năng, tra xét thân thể cụ thể thuộc tính số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (23 tuổi)

Tuổi thọ: 1079 năm ba tháng

Thánh thể nhị trọng: Chung tiêu hao 1840 năm một tháng tuổi thọ

Yên Diệt thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Lam Băng thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Thần huyết phân thân: Chưa giác tỉnh (có thể tăng lên)

Lôi Đạo nhìn thoáng qua thân thể thuộc tính. Tuổi thọ của hắn lại tăng lên sáu mươi năm, đó là bởi vì Lam Băng thánh thể tăng lên đến chung cực thánh thể, tăng lên 300 tuổi thọ mệnh.

Nhưng Lôi Đạo bởi vì đẩy thăng Lam Băng thánh thể, ngưng tụ hai mươi ba cỗ thánh thể, tăng thêm cái kia một bộ Lam Băng thánh thể, hết thảy liền là dung hợp 24 cỗ thánh thể, tiêu hao 240 tuổi thọ mệnh, bởi vậy, tuổi thọ tương đương với chỉ tăng trưởng sáu mươi năm.

Tuổi thọ chỉ cần không có thiếu, như vậy đều tại Lôi Đạo trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Nhưng lần này, Lôi Đạo chú ý nhất lại cũng không là tuổi thọ, mà là phía dưới "Thần huyết phân thân" .

Quả nhiên, Lôi Đạo thấy được thần huyết phân thân chữ, chẳng qua là, đằng sau "Chưa giác tỉnh" là có ý gì? Chẳng lẽ nói thần huyết còn không có thức tỉnh, nhưng điều này có thể sao?

Lúc trước Lôi Đạo tại Đạo Thể giai đoạn, thật sớm liền kích hoạt lên thần huyết, làm sao có thể thần huyết "Chưa giác tỉnh" đâu?

Cái kia căn bản cũng không khả năng!

"Có lẽ, thần huyết phân chia không phải ta tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy."

Lôi Đạo thử nghiệm xem xét thần huyết phân thân.

"Có hay không tiêu hao một trăm năm tuổi thọ, thức tỉnh thần huyết phân thân?"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Có hi vọng!

Không ra dự liệu của hắn, Lôi Đạo đem thần huyết luyện thành phân thân về sau, lại có thể lợi dụng dị năng, trực tiếp tiêu hao tuổi thọ tăng lên thần huyết, dĩ nhiên, hiện tại là "Thức tỉnh thần huyết" .

Chẳng qua là, cần tiêu hao trăm năm tuổi thọ, cái số này cũng không ít.

Đừng nhìn hiện tại Lôi Đạo giống như có ngàn năm tuổi thọ, nhưng đó cũng đều là từng giờ từng phút để dành được tới, thoáng một cái liền muốn tiêu hao trăm năm tuổi thọ, không sai biệt lắm là trước mắt Lôi Đạo còn thừa tuổi thọ một phần mười.

Nếu như là dùng đến đề thăng thánh thể, như vậy Lôi Đạo không chút do dự, thậm chí còn cảm thấy trăm năm tuổi thọ hết sức có lời. Dù sao, tăng lên thánh thể cũng sẽ gia tăng tuổi thọ.

Nhưng dùng đến đề thăng thần huyết phân thân, Lôi Đạo lại rất chần chờ. Tăng lên thần huyết phân thân, chỉ có thể tăng cao thực lực, tăng lên sức chiến đấu, vô phương tăng lên tuổi thọ.

Cái này là tinh khiết tiêu hao tuổi thọ, Lôi Đạo không thể không vô cùng cẩn thận.

Cẩn thận cân nhắc rất lâu, Lôi Đạo cuối cùng vẫn làm ra quyết định. Thần huyết phân thân tiềm lực so sánh lớn, cũng là đáng giá thử một lần. Trăm năm tuổi thọ tuy nhiều, nhưng Lôi Đạo cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Huống chi, Lôi Đạo nghĩ muốn tiến giai, liền nhất định phải đạt được ba vạn năm linh dược. Nhưng này chủng linh dược, cho dù là tại Cổ Thần châu, chỉ sợ đều vô cùng ít ỏi thấy.

Đến lúc đó, Lôi Đạo thế tất sẽ lại đi tranh đoạt.

Bởi vậy, tăng cường thực lực liền hết sức có cần phải. Thần huyết phân thân, là trước mắt Lôi Đạo có thể nhanh chóng tăng cao thực lực lựa chọn tốt nhất, hắn không có lý do gì không đi tăng lên thần huyết phân thân.

Vô luận lúc nào, thực lực mạnh mẽ tổng sẽ không sai.

"Thức tỉnh thần huyết!"

Lôi Đạo lập tức hạ quyết tâm, tiêu hao trăm năm tuổi thọ.

Ông

Lập tức, Lôi Đạo thần huyết phân thân hơi chấn động một chút, tại trong đầu của hắn, xuất hiện một vài bức hình ảnh, cùng với đủ loại thân lâm kỳ cảnh trí nhớ.

Tại những hình ảnh kia cùng trong trí nhớ, Lôi Đạo trăm năm như một ngày, vẫn luôn đang nghiên cứu thần huyết, cố gắng triệt để kích hoạt thần huyết, nhường thần huyết triệt để thức tỉnh.

Dị năng tiêu hao trăm năm tuổi thọ  dựa theo gấp mười lần hiệu suất tính toán, nếu như là mặt khác Thánh Tôn, muốn thức tỉnh thần huyết, chỉ sợ cần ngàn năm trở lên không gián đoạn nghiên cứu.

Đây là bất luận cái gì Thánh Tôn đều không thể nào tiếp thu được năm tháng dài đằng đẵng.

Oanh

Theo dị năng tiêu hao trăm năm tuổi thọ, dùng cho "Thức tỉnh" thần huyết.

Cuối cùng, thần huyết "Thức tỉnh".

Lôi Đạo thần huyết phân thân, hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, giống như theo huyết mạch chỗ sâu, lập tức tràn vào vô cùng vô tận cuồn cuộn lực lượng, đơn giản vô cùng vô tận. Mà Lôi Đạo thần huyết phân thân càng là điên cuồng bành trướng lấy.

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . .

Thần huyết phân thân bành trướng tốc độ quá nhanh, mà lại cũng quá khoa trương, trực tiếp bành trướng đến trăm ngàn trượng, cơ hồ cùng Lôi Đạo thánh thể không có bao nhiêu khác biệt.

Không, thậm chí còn muốn càng lớn một chút.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo phần lưng, xuất hiện một đầu lại một đầu con mắt, đều tản ra màu đỏ tươi ánh sáng. Thậm chí ngay cả cánh tay bên trên cũng có, không sai biệt lắm có trên trăm con con mắt.

Này chút con mắt lít nha lít nhít, đều tản ra tinh hào quang màu đỏ, hết thảy tinh hào quang màu đỏ đều liên thành một mảnh, loáng thoáng, tạo thành một mảnh tinh khu vực màu đỏ.

Phàm là bị màu đỏ tươi khu vực bao phủ địa phương, Lôi Đạo đều có một loại đều nắm trong tay cảm giác.

"Loại lực lượng này. . ."

Lôi Đạo trong lòng giật mình, hắn cảm giác thần huyết tại "Thức tỉnh" về sau, tựa hồ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lôi Đạo tâm niệm vừa động, Yên Diệt thánh thể trực tiếp bước vào đến thần huyết phân thân chế tạo cái kia toàn màu đỏ tươi sắc khu vực ở trong.

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể thế mà có chút dừng lại, hắn vô phương động, hoặc là nói, thần huyết phân thân toàn lực ứng phó, đem Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể tốc độ hạ xuống cực hạn.

Làm tốc độ chậm đến cực hạn, vậy liền cơ hồ cùng dừng lại không có khác nhau, bởi vậy, giờ khắc này, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể thì tương đương với bị giam cầm.

Bành

Vẻn vẹn chẳng qua là thời gian một hơi thở, Lôi Đạo lại khôi phục như người bình thường, mà cái kia mảnh màu đỏ tươi khu vực, tựa hồ lập tức bị Lôi Đạo cho tránh thoát ra tới.

Thần huyết phân thân nhất biến uể oải suy sụp.

Cái này khiến Lôi Đạo hết sức rung động.

Phải biết, hắn vận dụng có thể là Yên Diệt thánh thể, đây chính là hai lần cường hóa chung cực thánh thể.

Thần huyết phân thân thi triển ra màu đỏ tươi khu vực, có thể "Giam cầm" ở Lôi Đạo thời gian một hơi thở, đây đã là vô cùng khó lường chuyện.

Huống chi, thần huyết vừa mới vừa "Thức tỉnh" thôi.

Lôi Đạo cũng rốt cuộc biết, vì sao hiện tại mới xem như thần huyết "Thức tỉnh" nguyên lai, trước kia thần huyết vẻn vẹn chẳng qua là kích hoạt lên một chút, thậm chí đều không được xưng "Thần huyết" .

Vẻn vẹn chẳng qua là trong mạch máu một chút lực lượng bị Lôi Đạo lợi dụng thôi.

Mà bây giờ, Lôi Đạo lợi dụng dị năng, trực tiếp "Thức tỉnh" thần huyết, đó mới là thuộc về "Thần" lực lượng.

Dù cho loại lực lượng này, có lẽ liền chân chính thần một phần vạn lực lượng đều không có, nhưng này cũng vô cùng khinh khủng.

Lôi Đạo đem lực chú ý tập trung đến "Thần huyết" một cột bên trong, quả nhiên, "Thần huyết" cái kia một cột đã xuất hiện biến hóa.

Thần huyết phân thân: Thần huyết một đoạn (có thể tăng lên)

"Tiêu hao hai trăm năm, có thể tăng lên đến thần huyết nhị đoạn."

Lôi Đạo nhìn thoáng qua thần huyết phân thân, cẩn thận cảm thụ được thần huyết phân thân lực lượng, còn có thể tiếp tục tăng lên, mà lại tăng lên vô cùng đơn giản thô bạo, chỉ cần tiêu hao tuổi thọ là được rồi.

Chỉ cần có đầy đủ tuổi thọ, thậm chí có thể trong nháy mắt đem thần huyết tăng lên đến đỉnh phong!

Dù sao, thần huyết đào móc, kỳ thật không cần trả giá cái gì, vẻn vẹn chỉ cần thời gian trả giá, tìm đúng phương hướng chính xác, sau đó không ngừng nghiên cứu, đào móc xuất thần máu tiềm lực là được rồi.

Chẳng qua là, thần huyết tuy rất mạnh, nhưng chung quy là có cực hạn.

Dù cho tăng lên tới cực hạn, cũng không cách nào chân chính thành thần.

Lôi Đạo cảm giác lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn rất muốn một hơi tăng lên thần huyết phân thân, dù sao, hiện tại thần huyết phân thân đã rất mạnh mẽ, nhưng so với Yên Diệt thánh thể vẫn là khoảng cách một chút.

Lôi Đạo sau này đối mặt kẻ địch, khả năng rất mạnh, này thần huyết phân thân thực lực còn hơi kém hơn một điểm.

Đã như vậy, Lôi Đạo cũng không do dự nữa.

"Tăng lên thần huyết phân thân!"

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo trong đầu lại tăng thêm một đoạn trí nhớ, hai trăm năm tuổi thọ trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

Ròng rã hai trăm năm tuổi thọ, cho dù là Lôi Đạo cũng cảm thấy có chút thịt đau.

Nhưng theo hắn thần huyết phân thân chậm rãi tăng lên, tựa hồ trên thân lại xuất hiện rất nhiều con mắt, lít nha lít nhít, tản ra tinh hào quang màu đỏ, đem trọn khu vực lại tăng lên một chút.

Này mảnh màu đỏ tươi khu vực, tựa như lĩnh vực, Lôi Đạo dứt khoát mệnh danh là thần nhãn lĩnh vực!

Lôi Đạo thử một cái, dùng Yên Diệt thánh thể đi vào thần nhãn lĩnh vực.

Lần này, liền Yên Diệt thánh thể cũng bước đi liên tục khó khăn.

Không, thậm chí không phải bước đi liên tục khó khăn, mà là bị triệt để "Giam cầm" tốc độ chậm tới cực điểm, cơ hồ liền là bị giam cầm.

Mà lại, thần huyết phân thân toàn lực ứng phó phía dưới, mặc cho Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể bùng nổ, vẫn như cũ kiên trì mười cái hô hấp trở lên.

Cũng chớ xem thường này mười cái hô hấp.

Mười cái hô hấp, có lúc sau đã có thể quyết phân thắng thua cân tiểu ly.

Huống chi, Lôi Đạo giam cầm chính là Yên Diệt thánh thể, hai lần cường hóa chung cực thánh thể!

Nếu là mặt khác một chút thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, dù cho có hai cỗ thánh thể, bị Lôi Đạo thần nhãn lĩnh vực bao một cái, chỉ sợ căn bản là không thể động đậy, mặc cho Lôi Đạo xẻ thịt.

Cái này là thần huyết phân thân chỗ đáng sợ!

Thần nhãn lĩnh vực, càng là đáng sợ đến cực điểm!

Này hai trăm năm tuổi thọ, thật sự là đáng giá!

Thậm chí, Lôi Đạo cảm thấy, cho dù là thánh thể tam trọng, nếu như không có chung cực thánh thể, coi như là ba lần cường hóa cao đẳng thánh thể, cũng không nhất định có thể so đến được hai lần cường hóa chung cực thánh thể.

Có lẽ, thần huyết phân thân thần nhãn lĩnh vực cũng có thể vây khốn!

Huống hồ, Lôi Đạo thần huyết phân thân, không chỉ ủng có đáng sợ thần nhãn lĩnh vực, thậm chí liền lực lượng cũng mạnh mẽ đến cực điểm, không chút nào kém hơn hai lần cường hóa Yên Diệt thánh thể.

Chẳng qua là cùng Yên Diệt thánh thể hoặc là Lam Băng thánh thể khác biệt, thần huyết phân thân lực lượng vô cùng thuần túy, liền là thuần túy lực lượng, không có bất kỳ cái gì kèm theo lực lượng.

Nhưng càng như vậy thì càng khủng bố.

Bởi vì loại kia thuần túy lực lượng, là liền Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể đều có thể đánh vỡ.

Lôi Đạo còn muốn tăng lên, chẳng qua là, muốn muốn tăng lên thần huyết phân thân đến tiếp theo đoạn, vậy thì phải tiêu hao 300 tuổi thọ mệnh.

Lôi Đạo có chút lưỡng lự.

Tuổi thọ của hắn không nhiều lắm.

Tính danh: Lôi Đạo (23 tuổi)

Tuổi thọ: 779 năm ba tháng

Thánh thể nhị trọng: Chung tiêu hao 2,140 năm một tháng tuổi thọ

Yên Diệt thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Lam Băng thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Thần huyết phân thân: Thần huyết nhị đoạn (có thể tăng lên)

Lôi Đạo tuổi thọ hiện tại vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn 700 năm.

Nếu là lại tiêu hao 300 tuổi thọ mệnh, cái kia cũng chỉ còn lại có 479 năm, không đến thời gian năm trăm năm.

Cái số này tuổi thọ là rất vi diệu.

Lôi Đạo nếu như muốn muốn tiến giai thánh thể tam trọng, gặp được mối nguy tình huống, trực tiếp tăng lên thánh thể chí cao chờ thánh thể, cái kia liền cần năm trăm năm tuổi thọ.

Bởi vậy, dù như thế nào, Lôi Đạo đều phải để lại hạ 500 năm trở lên tuổi thọ.

Dù sao, ai cũng không biết gặp được tình huống như thế nào.

Nếu là gặp vạn bất đắc dĩ tình huống, không có năm trăm năm tuổi thọ, làm sao trực tiếp ngưng tụ ra cao đẳng thánh thể? Cho dù có ba vạn năm linh dược cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiến giai.

Hết thảy cũng còn đến phòng ngừa chu đáo.

Bởi vậy, Lôi Đạo miễn cưỡng kiềm chế lại tăng lên thần huyết phân thân vội vàng, dần dần bình phục lại nỗi lòng, yên tĩnh trở lại.

Vẫn là lại chờ một đoạn thời gian, có đầy đủ tuổi thọ, lại đề thăng thần huyết.

Lôi Đạo thời gian còn dài hơn, không nhất thời vội vã..