Chương 432: Thánh Thú Đại Hắc!

Chương 432: Thánh Thú Đại Hắc!

Thời gian vội vàng mà qua, Lôi Đạo xuất quan.

Lôi Đạo sau khi xuất quan, bồi bạn thê tử Tuyết Uyên một quãng thời gian, xét thấy Thánh địa người thật sự là quá ít, liền bắt đầu nhích người đi tới Cự Liễu đại lục, đem Cự Liễu đại lục thân nhân tiếp hướng Nguyên Châu Cự Liễu thánh địa.

Dù sao, một mực ở tại Cự Liễu đại lục, liền thần niệm thiên phú đều rất khó thức tỉnh. Lôi Đạo cũng là nghĩ thử một lần, có phải là thật hay không như hắn đoán như thế.

Đi vào Nguyên Châu, dạo chơi một thời gian một thời gian dài, từ từ liền sẽ tự nhiên thức tỉnh thần niệm thiên phú, cái này mười điểm trọng yếu, quan hệ đến Lôi Đạo đối Cự Liễu thánh địa sau này phát triển quy hoạch.

Tại Lôi Đạo kế hoạch bên trong, Cự Liễu đại lục vô cùng trọng yếu.

Cự Liễu đại lục sẽ trở thành làm Cự Liễu thánh địa đệ tử duy nhất nơi phát ra.

Về sau Lôi Đạo cũng sẽ chỉ tại Cự Liễu đại lục bên trong chiêu thu đệ tử, dùng phong phú Cự Liễu thánh địa. Nếu như Cự Liễu đại lục người tại Nguyên Châu vẫn như cũ vô phương thức tỉnh thần niệm thiên phú, cái kia Lôi Đạo kế hoạch có thể coi là là thất bại, phải lần nữa sửa đổi.

Lôi Đạo thuận lợi về tới Cự Liễu đại lục.

Thời khắc này Cự Liễu đại lục, coi là tương đương phồn vinh, tại Lôi Đạo cường lực can thiệp phía dưới, Cự Liễu đại lục hòa bình nhất thống. Còn có Cự Liễu thương hội, liên tục không ngừng thông thương, nhường Cự Liễu đại lục cũng dần dần phồn vinh.

Cự Liễu đại lục không có gì đẹp mắt, hết thảy đều rất bình tĩnh.

Lôi Đạo chân chính quan tâm là cái rãnh to kia.

Thế là, Lôi Đạo đi đến hố to.

Vừa mới tới gần hố to, liền đã thấy một khỏa đầu lâu to lớn, là Đại Hắc, một mực thủ hộ lấy trong hố lớn màu vàng thần thụ cùng với rất nhiều linh dược Đại Hắc.

Đại Hắc thân mật cọ lấy Lôi Đạo thân thể, biểu thị lấy nó không có lười biếng, vẫn luôn đang bảo vệ trong hố lớn linh dược.

Lôi Đạo vỗ vỗ Đại Hắc đầu, lại liếc mắt nhìn trong hố lớn linh dược.

Trước kia, Lôi Đạo đối trong hố lớn linh dược tự nhiên vô cùng bảo bối, thậm chí nhường Đại Hắc chuyên môn tại đây bên trong trông coi.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo cảm thấy trong hố lớn linh dược cũng là như vậy.

Coi như là màu vàng thần thụ kết xuất màu vàng trái cây là vạn năm linh dược, thì tính sao?

Màu vàng thần thụ có thể kết ra bao nhiêu viên trái cây?

Mười khỏa?

Vẫn là mười mấy viên?

Mà Lôi Đạo trên người bây giờ vạn năm linh dược đâu?

Ròng rã 141 gốc!

Đây là một con số kinh khủng, 141 gốc vạn năm linh dược, màu vàng thần thụ đến kết ra bao nhiêu viên trái cây mới đủ?

Bởi vậy, Lôi Đạo đối này trong hố lớn linh dược, cũng liền cảm thấy như vậy, có lẽ hết sức trân quý, nhưng Lôi Đạo trên thực tế đã không có quá để ở trong lòng.

Lôi Đạo đi vào hố to, đó là bởi vì Đại Hắc!

Thậm chí, Đại Hắc so trong hố lớn những linh dược này quan trọng hơn!

"Đại Hắc, ngươi đã đến Thánh Thú điểm giới hạn, có muốn hay không thuế biến?"

Lôi Đạo cười hỏi.

Đại Hắc có trí tuệ, tự nhiên có thể nghe hiểu, thế là vội vàng nhẹ gật đầu.

Chẳng qua là, Đại Hắc mong muốn thuế biến, cái kia phải dựa vào lấy vạn năm linh dược, mà lại cần cũng không ít, bằng không mà nói, làm sao lại vẫn luôn thủ tại màu vàng dưới cây thần, một mực thủ hộ tại trong hố lớn?

Đại Hắc muốn lột xác thành Thánh Thú, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

Then chốt liền là vạn năm linh dược!

Muốn lột xác thành Thánh Thú, cần vạn năm linh dược thật sự là rất rất nhiều.

Bất quá, Lôi Đạo vừa vặn liền có vạn năm linh dược.

"Đại Hắc, bản thánh ban thưởng ngươi cơ duyên, ngươi chuẩn bị bắt đầu thuế biến đi."

Dứt lời, Lôi Đạo trực tiếp lấy ra mười cây vạn năm linh dược.

Đúng vậy, không phải một gốc hai gốc, mà là ròng rã mười cây!

Thấy mười cây vạn năm linh dược, Đại Hắc lập tức liền kích động, tầm mắt nhìn này chút vạn năm linh dược, vô cùng hừng hực.

Ròng rã mười cây vạn năm linh dược, đối Đại Hắc tới nói, đơn giản không dám tưởng tượng.

Nhiều như vậy vạn năm linh dược, có lẽ đã đầy đủ nó thuế biến.

"Đây đều là ngươi."

Lôi Đạo vừa nói xong, liền đem mười cây vạn năm linh dược ném cho Đại Hắc.

Đại Hắc há mồm một nuốt, không chút khách khí, đem mười cây vạn năm linh dược đều nuốt vào.

Oanh

Mười cây vạn năm linh dược dược hiệu kinh khủng bực nào? Bị Đại Hắc một ngụm nuốt vào về sau, kinh khủng dược lực tại Đại Hắc trong cơ thể điên cuồng nổ tung, điên cuồng bừa bãi tàn phá, điên cuồng cọ rửa.

Đại Hắc hình thể tiếp tục bành trướng thêm, điên cuồng bành trướng, thậm chí liền hố to đều bị Đại Hắc bành trướng thân thể cho nắm giữ.

Lôi Đạo hiển hóa ra thánh thể, trực tiếp đem Đại Hắc ném ra hố to, mặc cho Đại Hắc thuế biến.

Đại Hắc điên cuồng rống giận, Thánh Thú thuế biến căn cơ liền là ở chỗ thân thể.

Thân thể mỗi tăng cường một điểm, lớn như vậy đen liền khoảng cách Thánh Thú thêm gần một bước.

Chẳng qua là, trước kia Đại Hắc không có nhiều như vậy vạn năm linh dược thôi. Cho dù là vẫn luôn trông coi màu vàng quả thụ, lúc này mới nuốt nhiều ít viên màu vàng trái cây?

Chỉ sợ liền mười khỏa đều không có.

Mà bây giờ, Đại Hắc lập tức liền nuốt mười cây vạn năm linh dược, này chút vạn năm linh dược dược lực ở trong người lập tức bùng nổ, đó là kinh khủng cỡ nào?

Như là cuồn cuộn nước lũ, không ngừng cọ rửa Đại Hắc thân thể.

Lập tức, Đại Hắc thân thể đang không ngừng bành trướng lấy, thậm chí còn phát ra thống khổ tiếng gầm, kinh khủng thân thể không ngừng vỗ mặt đất, tản mát ra một cỗ cường đại khí tức.

Lôi Đạo nhìn chòng chọc vào Đại Hắc, thậm chí, hắn đều hiển hóa ra Yên Diệt thánh thể.

Quan sát đến Đại Hắc thân thể mỗi một chỗ thuế biến.

Dần dần, Lôi Đạo phát hiện, Đại Hắc thân thể thế mà đang dần dần thuế biến, mà lại là dùng huyết mạch trong cơ thể lực lượng làm căn bản bắt đầu thuế biến, tựa hồ theo huyết mạch bên trong, tuôn ra lớn nhất cỗ lực lượng, kích thích Đại Hắc thân thể bắt đầu thuế biến, hướng phía Thánh Thú hướng đi thuế biến.

"Huyết mạch?"

Lôi Đạo trong lòng hơi động.

Vào tình huống nào đó, Đại Hắc lột xác thành Thánh Thú, tựa hồ liền cùng hắn thần huyết một dạng, không ngừng đào móc huyết mạch trong người lực lượng, từ đó thu hoạch được lực lượng cường đại.

Tại loại tình huống này, Thánh Thú cũng cơ hồ là cực hạn.

Đến mức thần thú?

Cái kia chỉ thuộc về tồn tại trong truyền thuyết.

Bởi vì huyết mạch trong cơ thể liền đã quyết định Đại Hắc hạn mức cao nhất.

Đương nhiên, nếu như là một đầu đặc biệt kinh khủng thần thú hậu duệ, đem huyết mạch đào móc đến cực hạn, thậm chí cũng có thể so sánh thần thú chiến lực, đó cũng là vô cùng có khả năng.

Nhưng cùng Thánh Giả so sánh, chung quy là kém một chút.

Thánh Giả dù cho tu hành gian nan, nhưng chung quy là có cơ hội thành thần, mà lại không có hạn mức cao nhất, không nhận huyết mạch gông cùm xiềng xích. Về điểm này, Thánh Thú lại là kém xa tít tắp.

Dù cho cường đại tới đâu Thánh Thú, đều lại nhận huyết mạch gông cùm xiềng xích.

Rống

Đại Hắc thuế biến thời gian rất lâu, đại khái không sai biệt lắm ba ngày ba đêm.

Đại Hắc cuối cùng thuế biến kết thúc.

Thời khắc này Đại Hắc, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ khí tức mạnh mẽ, cùng lúc trước so sánh, đâu chỉ mạnh mẽ gấp mười lần? Trong hư không giương nanh múa vuốt, tựa hồ không ai bì nổi, có chút đắc ý quên hình.

Bành

Lôi Đạo dùng Yên Diệt thánh thể, trực tiếp duỗi ra bàn tay lớn vỗ.

Đem Đại Hắc hung hăng đập vào mặt đất, ném ra một cái hố to.

Bụi mù tan hết, Đại Hắc theo trong hố lớn vươn đầu, hoảng sợ nhìn trong hư không Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, tâm bên trong phi thường hoảng hốt. Nó tựa hồ liền nghĩ tới bị Lôi Đạo chỗ chi phối hoảng hốt.

Dù cho nó đã lột xác thành Thánh Thú, nhưng tựa hồ cũng không phải Lôi Đạo địch, vẫn không thể đắc ý quên hình, tại Lôi Đạo trước mặt, vẫn như cũ chỉ có thể cúi đầu.

Lôi Đạo biết Đại Hắc có trí tuệ, đây cũng là "Gõ" một phen Đại Hắc, nhường Đại Hắc đàng hoàng một chút.

"Đại Hắc, ngươi cũng đã trở thành Thánh Thú, như vậy theo ta trở về Nguyên Châu đi, về sau liền ở tại Cự Liễu thánh địa bên trong, trở thành Cự Liễu thánh địa thủ hộ Thánh Thú!"

Lôi Đạo đối mặt đất Đại Hắc nói ra.

Đây mới là Lôi Đạo mục đích thực sự.

Hắn cho Đại Hắc trọn vẹn mười cây vạn năm linh dược, trợ giúp Đại Hắc thuế biến, mục đích thực sự chính là vì nhường Đại Hắc lột xác thành làm Thánh Thú, sau đó trở thành Cự Liễu thánh địa thủ hộ Thánh Thú.

Cứ như vậy, Đại Hắc so sánh Thánh Tôn, một mực thủ hộ tại Cự Liễu thánh địa, cái kia vô luận Lôi Đạo đi nơi nào, Cự Liễu thánh địa an toàn liền đều có bảo đảm, Lôi Đạo ra ngoài cũng có thể triệt để an tâm.

"Đi thôi."

Lôi Đạo vung tay lên, trực tiếp bay đến Đại Hắc trên đầu.

Đại Hắc hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, sau đó bay lên trời, đi thẳng hố to.

Đến mức trong hố lớn linh dược, Lôi Đạo thử một cái, cấy ghép tương đối khó khăn, có lẽ sẽ nhường thần thụ tổn hại, nhưng Lôi Đạo chuyến này có thể là mang theo tức nhưỡng.

Đem những linh dược này đều cấy ghép tại tức nhưỡng bên trong, như vậy tỉ lệ sống sót liền thật to tăng lên.

Thế là, Lôi Đạo đem hố to vơ vét không còn gì, liền dẫn Đại Hắc quay trở về Cự Liễu quốc.

Cự Liễu quốc bên trong tự nhiên là hết sức rung động.

Đại Hắc khổng lồ như vậy hình thể, mang cho Cự Liễu quốc người bình thường rung động rất lớn  bất quá, thấy là Lôi Đạo tại Đại Hắc trên đầu, rất nhiều người cũng là bình thường trở lại.

Bây giờ Lôi Đạo chính là là chân chính Cự Liễu đại lục chi chủ, uy vọng cao, khó có thể tưởng tượng.

Lôi Đạo tuyển chọn tỉ mỉ một nhóm người, sau đó mang theo Đại Hắc, vượt qua mịt mờ Tử Vong Chi Hải, một lần nữa quay trở về Cự Liễu thánh địa.

Nhóm người này ngoại trừ thân nhân mà bên ngoài, đều là Lôi Đạo tuyển chọn tỉ mỉ, làm vì tương lai Cự Liễu thánh địa đệ tử.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn xem bọn hắn, có thể hay không thần niệm thức tỉnh.

Bất quá, đây cũng không phải là thời gian ngắn có thể thấy, có lẽ cần một năm nửa năm, có lẽ cần thời gian ba năm năm.

Đại Hắc rơi xuống Cự Liễu thánh địa, tự nhiên cũng đưa tới Cự Liễu thánh địa bên trong một phen rung động, rất nhiều đệ tử đều mộ danh tới, muốn nhìn xem Cự Liễu thánh địa thủ hộ Thánh Thú.

Nhưng Đại Hắc tính tình có thể không hề tốt đẹp gì, ngoại trừ Lôi Đạo cùng với Tuyết Uyên, những người khác Đại Hắc đều không mang theo phản ứng.

Có Đại Hắc tại Cự Liễu thánh địa, Lôi Đạo cũng là dần dần an tâm, bắt đầu chuẩn bị đi tới Cổ Thần châu.

Trong nháy mắt, bốn cái tháng thời gian trôi qua.

Lôi Đạo có chút hốt hoảng, nếu không phải Tuyết Uyên nhắc nhở, thậm chí Tuyết Uyên cho hắn xử lý một trận thọ yến, Lôi Đạo cũng không biết sinh nhật của hắn lại đến.

24 tuổi!

Ai có thể tưởng tượng đến, Lôi Đạo chỉ có 24 tuổi?

Thậm chí liền Lôi Đạo chính mình cũng có chút hốt hoảng.

Hắn lúc trước đi vào Cự Liễu quốc Lôi gia bảo lúc, cũng mới vẻn vẹn chỉ có mười chín tuổi thôi.

Đến bây giờ tính toán đâu ra đấy, cũng mới thời gian năm năm.

Thời gian năm năm, Lôi Đạo đã trải qua quá nhiều, thậm chí, hắn đã có được một tòa thuộc về chính hắn Thánh địa!

Tĩnh cực tư động, Lôi Đạo khó được dốc lòng ngốc xuống tới ròng rã thời gian bốn tháng, làm bạn thê tử, làm bạn gia đình bốn tháng, Lôi Đạo tu hành lại không có một chút tăng lên.

Thế là, Lôi Đạo nghĩ muốn đi trước Cổ Thần châu.

Dù sao, Lôi Đạo tâm tâm niệm niệm "Thánh pháp" hắn vẫn luôn không thể đạt được, chỉ có thể đi tới Cổ Thần châu, nhìn một chút có thể hay không đạt được thánh pháp.

"Nên rời đi!"

Lôi Đạo trước đó đã bái phỏng qua Thái Dịch thánh địa.

Nhưng Thái Dịch thánh địa Thái Hạo thánh tôn, bốn tháng, căn bản cũng không có tiến giai, chỉ sợ đến một hai năm thời gian. Lôi Đạo đã đợi không được thời gian lâu như vậy.

Bởi vậy, hắn chuẩn bị một người đi tới Cổ Thần châu.

Lôi Đạo cùng Tuyết Uyên một người cáo biệt, có Tuyết Uyên trù tính chung Cự Liễu thánh địa hết thảy, trên thực tế cũng không có Lôi Đạo chuyện gì . Còn phương diện an toàn, có Đại Hắc thủ hộ Cự Liễu thánh địa, Lôi Đạo cũng hết sức an tâm.

Huống chi, còn có Thái Hạo thánh tôn cũng sẽ chăm sóc Cự Liễu thánh địa.

Thế là, Lôi Đạo lại không lo lắng, tại một ngày nào đó, lặng yên không tiếng động rời đi Cự Liễu thánh địa, rời đi Nguyên Châu, đi tới chỉnh mảnh trung tâm đại lục —— Cổ Thần châu!

Lôi Đạo cũng muốn nhìn một chút, thiên hạ thập cửu châu trung tâm, bị rất nhiều Thánh Tôn đều tôn sùng đầy đủ Cổ Thần châu, đến tột cùng đến cỡ nào phồn thịnh?

"Ba đại thần triều, chín đại Đế Tông, ba mươi sáu Thánh địa cùng với vô số kể Thánh Tôn cường giả. . ."

Lôi Đạo trong lòng vô cùng thoải mái, rời đi Nguyên Châu sau liền hiển hóa ra thánh thể, hướng thẳng đến Cổ Thần châu phương hướng tiến đến.

ps: qua nay hơi bị bận, đã bù, từ ngày mai sẽ ra kịp tác từng phút như trước..