Chương 433: Thần triều!

Chương 433: Thần triều!

Thánh Tôn bình thường đều dùng thánh thể đi đường, dù sao, thánh thể đi đường tốc độ nhanh nhất. Chẳng qua là, cũng có một chút phiền phức, cái kia chính là sẽ khá rêu rao, dễ dàng gặp được một chút phiền toái.

Tỉ như, thánh thể đi đường, căn bản là không cách nào khống chế thánh thể khí tức. Thánh thể liền như là trùng trùng điệp điệp Liệt Dương, khí tức hạo đại, giấu đều giấu không được, xa xa liền sẽ bị rất nhiều người phát hiện.

Nếu là có Thánh Tôn, còn tưởng rằng là tới khiêu khích.

Lôi Đạo lần này đi tới Cổ Thần châu, cũng không nóng nảy, ngược lại là ven đường có khả năng tán thưởng một chút phong cảnh. Bởi vậy, Lôi Đạo không dùng thánh thể đi đường, mà là khôi phục bình thường hình dáng, thu liễm khí tức, liền như là một tên võ giả bình thường một dạng, du lịch thiên hạ.

Theo Nguyên Châu xuất phát, Lôi Đạo trải qua hạ châu, diễn châu, Càn Châu, cuối cùng mới đã tới Cổ Thần châu.

Lần này, Lôi Đạo không nhanh không chậm, dọc theo đường trải qua tam đại châu, hiểu biết đủ loại phong thổ.

Hao phí ròng rã thời gian một năm, cuối cùng mới đã tới Cổ Thần châu!

Thời gian một năm, đối Lôi Đạo tới nói, trên thực tế là dài đằng đẵng.

Dù sao, hắn nhưng là "Tu hành bốn năm cuối cùng thành thánh" nhân vật đứng đầu, bốn năm liền thành thánh, này đi đường liền hao phí ròng rã thời gian một năm, mà lại trên thực lực không có quá lớn tiến bộ.

Đối Lôi Đạo tới nói, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng trước khác nay khác.

Hiện tại Lôi Đạo sớm đã xưa đâu bằng nay.

Lôi Đạo đã không gấp gáp như vậy tu hành, hắn không có cấp bách cảm giác, còn đã mấy trăm năm tuổi thọ, kỳ thật xem như so sánh dài dằng dặc, ít nhất ở trong mắt Lôi Đạo, là dài đằng đẵng.

Mà lại, trải qua này chút châu, kỳ thật đều vô cùng lớn. Mặc dù toàn lực bay lượn, cũng cần cần rất nhiều thời gian mới có thể xuyên qua, Lôi Đạo cưỡi ngựa xem hoa trải qua mấy châu, đây cũng là một loại trải qua.

Ít nhất nhường Lôi Đạo đối với toàn bộ đại lục có một cái trực quan hiểu rõ.

Đi vạn dặm đường, có đôi khi cũng tương đối quan trọng.

Lôi Đạo phát hiện, càng đến gần Cổ Thần châu, tu hành hệ thống thì càng hưng thịnh, võ giả số lượng cũng càng nhiều, thậm chí Lôi Đạo cũng có thể cảm giác được, trong không khí một chút sôi nổi thừa số đều càng nhiều.

Cổ Thần châu chính là toàn bộ đại lục, thiên hạ thập cửu châu trung tâm, tựa hồ không hề chỉ chỉ là bởi vì thế lực mạnh mẽ, có ba đại thần triều, chín đại Đế Tông, ba mươi sáu Thánh địa nguyên nhân.

Mà là Cổ Thần châu, có lẽ bản thân liền là chỉnh mảnh trung tâm đại lục!

Này thời gian một năm, nếu như có khả năng, Lôi Đạo tự nhiên cũng không muốn uổng phí lãng phí. Chẳng qua là, thực lực của hắn đã tiến vào không thể tiến vào. Hoặc là thu hoạch được thánh pháp, có thể tăng cao thực lực, hoặc là liền là thu hoạch được ba vạn năm linh dược, mà lại ít nhất phải hai gốc.

Vô luận là loại nào, kỳ thật đều hết sức khó khăn.

Trên đường đi, Lôi Đạo bởi vì cưỡi ngựa xem hoa, mà lại khí tức thu lại, cũng không có gặp được chuyện phiền toái gì. Thật có chuyện phiền toái, dùng Lôi Đạo thời khắc này thực lực, một cách tự nhiên đều có thể tuỳ tiện giải quyết.

"Cổ Thần châu!"

Lôi Đạo cuối cùng bước vào Cổ Thần châu.

Cổ Thần châu có ba đại thần triều, trấn áp vạn cổ, hùng bá Cổ Thần châu! Trên danh nghĩa, ba đại thần triều liền thống trị Cổ Thần châu hết thảy.

Mà Lôi Đạo mới vừa tiến vào Cổ Thần châu, trên thực tế là thuộc về Hi Hòa thần triều.

Hi Hòa thần triều, thống trị không biết khổng lồ cỡ nào địa bàn, tồn tại thời gian quá lâu quá lâu, đã không biết bao nhiêu vạn năm, thuộc về ba đại thần triều bên trong, cổ xưa nhất thần triều.

Lôi Đạo còn nhớ rõ lúc trước cùng Nhiêm Tu thánh giả phân biệt lúc, Nhiêm Tu thánh giả cho hắn tín vật, khiến cho hắn đi tới Hi Hòa thần triều Hi Hòa thành, đến lúc đó Nhiêm Tu thánh giả tự nhiên là sẽ có cảm ứng, tự mình trước tới đón tiếp.

Bây giờ Lôi Đạo đã bước vào Cổ Thần châu, khoảng cách Hi Hòa thành còn cách một đoạn.

Nhưng hắn cũng không có gấp, tại Hi Hòa thần triều cảnh nội chậm rãi hướng phía Hi Hòa thành tiến đến, chẳng qua là trên đường đi, Lôi Đạo cũng ở đây giải ra Hi Hòa thần triều tình huống.

Hi Hòa thần triều một chút che giấu tình huống, Lôi Đạo khẳng định đánh nghe không hiểu.

Nhưng một chút nhìn lắm thành quen "Thường thức" Lôi Đạo lại có thể hiểu rõ ràng.

Tỉ như, Hi Hòa thần triều bên trong thực hành chính là chế độ phân đất phong hầu.

Có to to nhỏ nhỏ hầu quốc, công quốc thậm chí cả vương quốc, mặc dù Hi Hòa thần triều lại lớn, như thế một điểm nhốt lại đi, cũng là nát vụn.

Nếu như là phàm tục quốc gia, khẳng định như vậy không được, không có khả năng thời gian tồn tại bao lâu, sớm cũng không biết cỡ nào hỗn loạn. Dù sao, nhiều như vậy quốc gia làm theo ý mình, còn có dã tâm bừng bừng người, được nhiều hỗn loạn?

Nhưng thần triều khác biệt.

Thần triều cuối cùng không phải phàm tục quốc gia, mà là có thần tọa trấn!

Thần chỉ trấn áp thiên hạ, thần triều bên trong phân đất phong hầu quốc gia lại nhiều, lại có ai dám làm loạn?

Không dám!

Một tôn thần có thể trấn áp vạn cổ!

Cái này là thần triều đặc điểm.

Đương nhiên, thần triều địa bàn lại lớn, đó cũng là có hạn. Đại bộ phận hầu quốc, công quốc, vương quốc các loại, kỳ thật đều là lúc đầu phân đất phong hầu.

Đến cuối cùng, phân đất phong hầu quốc gia liền vô cùng khó khăn.

Không lập xuống đầy trời chi công, căn bản cũng không khả năng Phong Quốc.

Cho dù là những cái kia thần triều "Thần tử" thần chỉ hậu duệ, cũng khả năng không lớn Phong Quốc.

Ngoại trừ này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ quốc gia mà bên ngoài, thần triều bên trong còn có Đế Tông cùng với Thánh địa, càng là rắc rối phức tạp.

Lôi Đạo chẳng qua là hiểu rõ một chút chút da lông, chẳng qua là thấy được một chút mặt ngoài thế lực phân bố, nhưng không biết vì cái gì, Lôi Đạo lại cảm giác có chút hỗn loạn.

Đúng vậy, hỗn loạn.

Cũng không là những thế lực này quá nhiều mà hỗn loạn, thế lực lại nhiều, có thần chỉ trấn áp hết thảy, hết thảy tất cả liền đều ngay ngắn rõ ràng.

Mà là hiện tại Lôi Đạo trên đường đi tại Hi Hòa thần triều ở trong trải nghiệm, tựa hồ Hi Hòa thần triều, không phải nhìn bề ngoài bình tĩnh như vậy.

Tình huống cụ thể, Lôi Đạo mới đến khẳng định không rõ ràng . Bất quá, cái này cũng không có quan hệ gì với Lôi Đạo, Lôi Đạo rất nhanh liền đã tới Hi Hòa thành.

Hắn nhìn lên trước mặt Hi Hòa thành, trong lòng cũng thấy rung động.

Trước mắt Hi Hòa thành, không biết có khổng lồ cỡ nào, cho dù là Thánh Tôn hiển hóa ra trăm ngàn trượng thánh thể, tại khổng lồ Hi Hòa thành trước mặt, cũng như tiểu bất điểm.

Lôi Đạo từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế nguy nga hùng vĩ thành trì, tựa hồ, này không là trên mặt đất thành trì, mà hẳn là Thiên Cung, là thần chỗ ở!

"Hi Hòa thành có thần tộc ở lại, thậm chí còn có thần chỉ tọa trấn, hoàn toàn chính xác cùng thiên cung không có bao nhiêu khác biệt."

Lôi Đạo trong lòng bừng tỉnh.

To lớn như vậy Hi Hòa thành, dù cho Lôi Đạo đường đường Thánh Tôn đều thấy rung động, đủ thấy hắn đến cỡ nào nguy nga hùng tráng. Chỉ sợ, đây cũng là Hi Hòa thần triều cố ý làm như vậy.

Kiến tạo ra khổng lồ như vậy thành trì, dù cho Thánh Tôn ra tay đều khó có khả năng, có thể là thần chỉ thân từ thành lập tòa thành trì này, Lôi Đạo thậm chí còn có thể thấy, Hi Hòa thành bên trong mỗi giờ mỗi khắc đều tràn ngập một cỗ đặc thù nồng đậm quy tắc.

Đúng vậy, đó là quy tắc!

Bình thường Thánh Tôn căn bản không cảm giác được, cho dù là thánh thể tam trọng, tứ trọng thậm chí cả mạnh hơn Thánh Tôn, chỉ sợ đều không thể cảm ứng được Hi Hòa thành bên trong bao phủ quy tắc.

Nhưng Lôi Đạo không giống nhau, hắn ngưng tụ là chung cực thánh thể!

Mà chung cực thánh thể, là có thể cảm ứng được quy tắc.

Bởi vậy, Lôi Đạo vừa tiến vào Hi Hòa thành, lập tức liền cảm nhận được nồng đậm quy tắc, mà lại cỗ này quy tắc tựa hồ giam cấm cả tòa Hi Hòa thành, liền Lôi Đạo thánh thể tựa hồ loáng thoáng đều hứng chịu tới áp chế.

Này loại áp chế, cũng không phải đối thánh thể có ảnh hưởng.

Mà là Hi Hòa thành quy tắc toàn thể áp chế, tựa hồ là đang "Gia cố" Hi Hòa thành.

Tỉ như, lớn như vậy Hi Hòa thành, Lôi Đạo dùng sức giẫm mạnh.

Ân, không có động tĩnh chút nào.

Đúng vậy, liền một tảng đá xanh đều không thể đạp nát. Đây không phải Lôi Đạo thực lực giảm bớt, mà là mặt đất đều bị quy tắc cho gia cố qua. Cho dù là Thánh Tôn đại chiến, đều sẽ không tạo thành quá lớn phá hư.

Mà cái này là quy tắc lực lượng!

"Quy tắc. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, khó trách xưng là thần lĩnh vực."

Lôi Đạo trong lòng cũng hết sức kinh ngạc tán thán, hắn trước kia chẳng qua là lợi dụng chung cực thánh thể, cảm ứng được quy tắc. Nhưng quy tắc đến tột cùng có cái gì ảo diệu, hoặc là có tác dụng gì, Lôi Đạo cũng vẻn vẹn chỉ có thể phỏng đoán, mà không có tận mắt "Gặp qua" hoặc là đích thân thể nghiệm qua.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo tự mình thể hội đến quy tắc tác dụng.

Tại quy tắc trước mặt, Thánh Tôn thánh thể căn bản cũng không tính là gì.

Đương nhiên, Lôi Đạo cũng rất bình tĩnh.

Hắn biết, quy tắc thuộc về thần lĩnh vực, hắn cũng không có khả năng lập tức liền bước vào thần lĩnh vực. Muốn lĩnh ngộ quy tắc, đó còn là thành thành thật thật tu hành Chí Thánh thể cửu trọng.

Đến lúc đó lại thử nghiệm lĩnh ngộ quy tắc.

Đến Hi Hòa thành, Lôi Đạo nghĩ đến Nhiêm Tu thánh giả.

Nếu có Nhiêm Tu thánh giả vị này quen thuộc Hi Hòa thành, quen thuộc Hi Hòa thần triều Thánh Tôn trợ giúp, cái kia Lôi Đạo không thể nghi ngờ có thể càng nhanh dung nhập vào Hi Hòa thần triều, dung nhập vào Hi Hòa thành ở trong.

Nhất là Lôi Đạo còn có thật nhiều sự tình, mong muốn hỏi thăm Nhiêm Tu thánh giả.

Chẳng qua là, Lôi Đạo không có Nhiêm Tu thánh giả chuẩn xác địa chỉ, cho dù là nghĩ muốn đi tìm Nhiêm Tu thánh giả cũng không tìm tới.

Ông

Đột nhiên, Lôi Đạo trên người một khối noãn ngọc rung động dữ dội.

Lôi Đạo trong lòng hơi động, lập tức lấy ra khối ngọc bội này.

Đây là Nhiêm Tu thánh giả cho Lôi Đạo ngọc bội, chỉ cần Lôi Đạo xuất hiện tại Hi Hòa thành bên trong, như vậy Nhiêm Tu thánh giả liền có thể cảm ứng được ngọc bội, đến lúc đó tự nhiên sẽ đến đón Lôi Đạo.

"Lôi Thánh Tôn ngươi tới Hi Hòa thành rồi? Thỉnh Lôi Thánh Tôn chờ một lát, ta lập tức trước tới đón tiếp Lôi Thánh Tôn."

Theo trong ngọc bội hiển hóa ra một tấm hư ảo khuôn mặt, rõ ràng là Nhiêm Tu thánh giả khuôn mặt.

"Làm phiền Nhiêm Tu thánh giả."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu nói ra.

Rõ ràng, Nhiêm Tu thánh giả đã biết hắn đi tới Hi Hòa thành.

Thế là, Lôi Đạo liền tại Hi Hòa thành đứng đấy bất động, lẳng lặng cùng đợi Nhiêm Tu thánh giả.

. . .

Bá

Hi Hòa thành bên trong, một chỗ rộng lớn trong sân.

Nhiêm Tu thánh giả đột nhiên mở mắt, trong ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Lôi Thánh Tôn thế mà tới, lúc này mới thời gian một năm, Lôi Thánh Tôn liền đi tới Cổ Thần châu . Bất quá, tới cũng chính là thời điểm, Lôi Thánh Tôn có thể là năng lực chiến tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn mạnh mẽ Thánh Tôn. Mặc dù không có thánh pháp, nhưng thực lực mạnh, nhất là tiềm lực to lớn, vượt xa Thánh Tôn."

"Gần nhất Cửu công tử đang ở lúc dùng người, Lôi Thánh Tôn này đến, nhất định có thể làm cho Cửu công tử rất hài lòng. Ân, đi trước bẩm báo Cửu công tử."

Thế là, Nhiêm Tu thánh giả liền đứng dậy, rời đi sân nhỏ, hướng phía Cửu công tử nơi ở đi đến, hắn trước hết hướng Cửu công tử bẩm báo, ví như Cửu công tử hài lòng, vậy ngay cả Nhiêm Tu thánh giả đều sẽ có được một chút bất phàm ban thưởng.

Nhiêm Tu thánh giả mới vừa tới đến Cửu công tử ngoài phòng, lại nghe được từ trong nhà truyền ra tiếng rống giận dữ.

"Khinh người quá đáng!"

Kinh khủng tiếng rống giận dữ từ trong nhà truyền ra, tựa hồ còn kèm theo một tia không cam lòng..