Chương 434: Gặp lại Nhiêm Tu thánh giả

Chương 434: Gặp lại Nhiêm Tu thánh giả

Nhiêm Tu thánh giả nhíu mày, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Một lát sau, trong phòng triệt để bình tĩnh lại, Nhiêm Tu thánh giả do dự một chút, cuối cùng vẫn đi tới, gõ cửa nhẹ nói ra: "Cửu công tử, ta có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Là Nhiêm Tu thánh giả sao? Mau mau mời đến."

Nhiêm Tu thánh giả trực tiếp đẩy cửa vào, đi vào phòng bên trong. Hắn liếc mắt liền thấy được trong phòng một tên dáng người thon gầy, khuôn mặt tuấn lãng nam tử trung niên, ngồi trên ghế, gương mặt nụ cười.

Bất quá, này tơ nụ cười lại có chút miễn cưỡng, nam tử trong ánh mắt rõ ràng còn ẩn chứa một vệt sầu lo.

"Cửu công tử."

Nhiêm Tu thánh giả thái độ cung kính mở miệng: "Cửu công tử, lần trước ta hướng Cửu công tử hồi báo qua, có một vị khó lường Thánh Tôn, tại Thương Minh tháp chi tranh bên trong, đã từng đã cứu ta. Mà vị kia Thánh Tôn, bây giờ đã tới, còn mời Cửu công tử cần phải thỏa mãn vị này Thánh Tôn yêu cầu, đem hắn mời chào đến dưới trướng. Một khi có Lôi Thánh Tôn, Cửu công tử dưới trướng thế lực tất nhiên sẽ tăng nhiều!"

"Là vị kia lấy một địch ba, đánh lui tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn Lôi Thánh Tôn? Thậm chí còn có thể giúp ngươi đạt được một gốc hai vạn năm linh dược, cho ngươi thuận lợi tiến giai thánh thể nhị trọng. Nếu Nhiêm Tu thánh giả mở miệng, vậy liền cho vị này Lôi Thánh Tôn nhị đẳng khách khanh vị trí đi."

Cửu công tử tựa hồ không hăng hái lắm. Dù cho hắn biết "Lôi Thánh Tôn" chiến tích, tựa hồ cũng không quá coi trọng. Mà lại, hoàn toàn là xem ở Nhiêm Tu thánh giả trên mặt mũi, mới cho Lôi Đạo một cái nhị đẳng khách khanh vị trí.

Bất quá, Nhiêm Tu thánh giả tựa hồ cũng không hài lòng.

Trên thực tế, Nhiêm Tu thánh giả cũng chỉ là Cửu công tử dưới trướng một vị khách khanh . Bất quá, lại có chút không giống, lúc trước Nhiêm Tu thánh giả là cùng đường mạt lộ phía dưới, Cửu công tử đối Nhiêm Tu thánh giả có đại ân.

Không có Cửu công tử, liền không có Nhiêm Tu thánh giả hôm nay.

Bởi vậy, Nhiêm Tu thánh giả đề cử Lôi Đạo cho Cửu công tử, cái kia chính là chân tâm thay Cửu công tử làm việc, làm Cửu công tử tốt. Chẳng qua là, như vẻn vẹn một cái nhị đẳng khách khanh, mà lại Cửu công tử còn bộ dạng này qua loa thái độ, chỉ sợ sẽ hỏng bét.

Hắn nhưng là biết, Lôi Đạo bực này thiên tài Thánh Tôn, nhất định tâm cao khí ngạo, chỗ nào chịu được Cửu công tử loại thái độ này?

Thế là, Nhiêm Tu thánh giả cắn răng nói: "Cửu công tử, ta coi là, hẳn là cho Lôi Thánh Tôn nhất đẳng khách khanh đãi ngộ! Dù cho không cho nhất đẳng khách khanh đãi ngộ, Cửu công tử thái độ, cũng cần phải phi thường trọng thị, tuyệt không thể đối Lôi Thánh Tôn sau mảy may lãnh đạm."

Kỳ thật Nhiêm Tu thánh giả nói những lời này, đã có chút vượt biên giới, thuần túy là tốn công mà không có kết quả. Nhưng hắn vẫn là nói, coi như là vì báo đáp lúc trước Cửu công tử ân tình, hắn cũng phải nói.

Ừm

Cửu công tử thần sắc cứng lại, hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm Nhiêm Tu thánh giả.

"Nhiêm Tu thánh giả, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Nhất đẳng khách khanh, ta Thương Dương hầu phủ nhất đẳng khách khanh, vậy nhưng đều ít nhất là thánh thể tam trọng trở lên Thánh Tôn. Mặc dù vị này Lôi Thánh Tôn lại khó lường, vậy cũng vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể nhị trọng thôi. Huống chi, hắn hạ gục ba vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn chiến tích xác thực rực rỡ, nhưng này chút Thánh Tôn liền thánh pháp đều không có, căn bản không coi là cái gì. Nhất đẳng khách khanh, không phải như thế hứa hẹn."

Cửu công tử lắc đầu.

Dù cho gần nhất tình huống của hắn không thể lạc quan, nhưng hắn cũng sẽ không tùy tiện hứa hẹn nhất đẳng khách khanh, cho dù là có Nhiêm Tu thánh giả kiệt lực đề cử.

Nhiêm Tu thánh giả cũng biết "Nhất đẳng khách khanh" ý vị như thế nào.

Thương Dương hầu phủ, thậm chí có một cái hầu quốc, tại toàn bộ Hi Hòa thần triều bên trong đều là thân phận địa vị chư hầu một phương. Bởi vậy, Thương Dương hầu phủ khách khanh, ít nhất đều phải là Thánh Tôn.

Mặc dù Cửu công tử không tính là đời tiếp theo Thương Dương hậu người thừa kế, nhưng nhất đẳng khách khanh cũng không phải tùy tiện hứa hẹn.

Huống chi, Cửu công tử chiêu mộ không ít khách khanh, tam đẳng khách khanh cùng nhị đẳng khách khanh đều có không ít, nhưng nhất đẳng khách khanh lại một cái đều không có. Đây cũng là gần nhất Cửu công tử nhiều lần ăn quả đắng nguyên nhân.

Hắn khát vọng một vị chân chính nhất đẳng khách khanh, nhưng này nhất định phải là thánh thể tam trọng trở lên, thậm chí còn đến tu hành thánh pháp có thành tựu, chiến lực cường đại, như thế, mới có thể thay Cửu công tử tranh thủ Thương Dương hầu phủ lợi ích.

Đến mức một vị thánh thể nhị trọng?

Cửu công tử cũng sẽ rất xem trọng, nhưng đó là trước kia.

Hiện tại Cửu công tử tâm tình không tốt, Thương Dương hậu người thừa kế liền muốn tại bọn hắn mấy giữa huynh đệ đã chọn được, nhưng lại không phải hắn, Cửu công tử cảm thấy đại thế đã mất, tự nhiên đối hết thảy đều mất đi hứng thú.

Mời chào lại nhiều khách khanh lại như thế nào?

Đến không đến Thương Dương hậu thân phận người thừa kế, hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cho nên, đây mới là Cửu công tử đối Lôi Thánh Tôn "Không hăng hái lắm" nguyên nhân.

Nhiêm Tu thánh giả đại khái hiểu Cửu công tử tình cảnh.

Nhưng càng như vậy, hắn liền càng đến đề cử Lôi Đạo.

Cũng không biết hắn từ đâu tới lòng tin, đối Lôi Đạo tràn đầy tự tin.

Mà lại, này có lẽ cũng là duy nhất có thể trợ giúp Cửu công tử cơ hội. Cho dù Nhiêm Tu thánh giả tiến giai thành thánh thể nhị trọng, nhưng đối Cửu công tử trợ giúp, trên thực tế cũng không lớn.

"Cửu công tử, tin tưởng ta, vị này Lôi Thánh Tôn là một vị sáng tạo kỳ tích người. Hắn Yên Diệt thánh thể, đẩy thăng thành chung cực thánh thể, mà lại đệ nhị cỗ thánh thể, càng là trực tiếp thức tỉnh cao đẳng thánh năng, đồng thời ngưng tụ cao đẳng thánh thể, sao mà rung động? Mà lại, theo Thái Hạo thánh tôn nói, Lôi Thánh Tôn thời gian tu hành không dài, còn rất trẻ, về sau Lôi Thánh Tôn thành tựu thánh thể tam trọng ở trong tầm tay! Nếu như chúng ta lúc này, có thể cho Lôi Thánh Tôn nhất đẳng khách khanh đãi ngộ, tin tưởng Lôi Thánh Tôn nhất định đối Cửu công tử hết sức cảm kích, tự nhiên sẽ kiệt lực phụ trợ Cửu công tử đại nghiệp!"

Nhiêm Tu thánh giả còn đang tranh thủ.

Nhưng Cửu công tử lại thở dài một tiếng nói: "Đại nghiệp, nơi nào còn có cái gì đại nghiệp? Ta đã thua, bản công tử đã thua. . . Thôi, Nhiêm Tu thánh giả, đem Lôi Thánh Tôn mời về đi, có thể đem thánh thể đẩy thăng đến chung cực thánh thể người, đều thật không đơn giản. Bản công tử sẽ lấy lễ để tiếp đón, nhất định sẽ không lãnh đạm Lôi Thánh Tôn."

Cửu công tử lắc đầu, rõ ràng đã tâm ý nguội lạnh.

Lôi Thánh Tôn dù cho thiên tài đi nữa, thánh thể tam trọng cái kia cũng cần thời gian.

Nhưng Cửu công tử hiện tại vừa vặn liền không có thời gian.

Thương Dương hậu người thừa kế một khi xác định, hắn liền cũng không có cơ hội nữa, về sau nhiều nhất chỉ có thể ở về sau quốc làm ngồi ăn rồi chờ chết người nhàn rỗi thôi, thậm chí tài nguyên đều không có, muốn tu đi đến cảnh giới cao hơn? Cái kia căn bản chính là đang nằm mơ!

Bây giờ Cửu công tử mặc dù thành tựu thánh thể, nhưng chỉ là thánh thể nhất trọng. Bây giờ còn tại tranh đoạt Thương Dương hậu người thừa kế giai đoạn, còn có thể có hàng loạt tài nguyên.

Nếu là người thừa kế xác định, bọn hắn những người thất bại này, liền phải hết thảy bị cắt giảm hàng loạt tài nguyên.

Đến lúc đó, Cửu công tử liền không còn có cái gì nữa, khả năng cả một đời đều chỉ có thể là thánh thể nhất trọng. Có lẽ có thể tới thánh thể nhị trọng, nhưng vậy cũng là cực hạn.

Cửu công tử không cam tâm.

Hắn tranh đoạt người thừa kế hao hết tâm huyết, nhưng bây giờ, lại cuối cùng phải đối mặt thất bại.

Nhưng mà, cái này là Thương Dương hậu, hoặc là nói, mặt khác thần triều quý tộc người thừa kế ở giữa tàn khốc cạnh tranh, đều là như thế, người thắng chỉ có một vị!

Những người khác, hết thảy đều là vật làm nền thôi.

Nhiêm Tu thánh giả thấy Cửu công tử tựa hồ đã nản lòng thoái chí, biết lúc này lại khuyên đã vô dụng, thế là cũng không thể tránh được, lui ra ngoài.

"Cũng không biết đem Lôi Thánh Tôn đưa đến Cửu công tử trước mặt là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Nhiêm Tu thánh giả lắc đầu, nên nói hắn cũng đều nói rồi, nên làm cũng làm. Cửu công tử làm sao đối đãi Lôi Đạo, Nhiêm Tu thánh giả cũng không có cách nào chi phối.

Nhiêm Tu thánh giả chỉ có thể cấp tốc rời đi Thương Dương hậu phủ, trước đi nghênh đón Lôi Đạo.

. . .

Lôi Đạo vẫn đứng tại Hi Hòa thành bên trong, tại tại chỗ lẳng lặng cùng đợi.

Người chung quanh người tới hướng, tựa hồ cũng không có phát giác, Lôi Đạo chính là đường đường Thánh Tôn.

Bất quá, tại Hi Hòa thành bên trong, Thánh Tôn tựa hồ cũng không hiếm thấy, mặc dù không tới Thánh Tôn khắp nơi trên đất đi, bán thánh không bằng chó mức độ, nhưng Thánh Tôn hoàn toàn chính xác số lượng không ít.

Liền một đoạn như vậy thời gian, Lôi Đạo đã cảm ứng được hơn mười vị Thánh Tôn khí tức.

Đến mức bán thánh, kỳ thật bán thánh cũng là tương đối ít thấy.

Dù sao, có thể thức tỉnh thánh năng vẫn tương đối ít. Một khi thức tỉnh thánh năng, vậy liền mang ý nghĩa hi vọng trở thành thánh tăng nhiều.

Chân chính "Tràn lan" chính là Đạo Thể cửu trọng.

Đó mới thật chính là Đạo Thể cửu trọng không bằng chó, thành bên trong một chút dò xét quân sĩ, rõ ràng đều là Đạo Thể cửu trọng, thật làm cho Lôi Đạo mở rộng tầm mắt. Trong lòng cũng tán thưởng, không hổ là ba đại thần triều bên trong nổi danh nhất thành trì một trong.

Hi Hòa thành, có thần chỉ tọa trấn, nói là thần thành cũng không đủ, thậm chí thần thành mới là danh phù kỳ thực.

Toàn bộ Cổ Thần châu, cũng mới vẻn vẹn chỉ có ba tòa thần thành thôi, có thể có nhiều như vậy Thánh Tôn, có thể làm cho Đạo Thể cửu trọng cường giả dò xét, cũng thì chẳng có gì lạ.

Nếu là ra Hi Hòa thành, đến Hi Hòa thần triều địa phương khác, Thánh Tôn liền không như vậy thường gặp, mà lại Thánh Tôn vẫn như cũ có khả năng trấn áp một phương, thành là chúa tể một phương.

"Ừm? Đến rồi!"

Chính đáng Lôi Đạo đang nhìn trên đường người đến người đi đám người lúc, một đạo khí tức quen thuộc xuất hiện ở Lôi Đạo cảm ứng bên trong.

Nhiêm Tu thánh tôn!

Đó là Nhiêm Tu thánh tôn khí tức!

"Ha ha ha, Lôi Thánh Tôn, ta liền biết, ngươi nhất định sẽ tới Cổ Thần châu! Chỉ là không có nghĩ đến, Lôi Thánh Tôn thế mà nhanh như vậy đã đến Cổ Thần châu."

Một hồi cởi mở tiếng cười truyền vào Lôi Đạo trong tai.

Lôi Đạo tập trung nhìn vào, rõ ràng là Nhiêm Tu thánh giả.

A

Lôi Đạo hơi một cảm ứng, lập tức vừa cười vừa nói: "Chúc mừng Nhiêm Tu thánh giả, cuối cùng đạt được ước muốn, tiến giai thánh thể nhị trọng."

Lôi Đạo liếc mắt liền nhìn ra, Nhiêm Tu thánh giả đã tiến giai thánh thể nhị trọng, mà lại thời gian hẳn là cũng không lâu, ngay tại trong vòng hai, ba tháng.

"Ha ha ha, đều là nắm Lôi Thánh Tôn phúc, ta lúc này mới may mắn tiến giai . Bất quá, so sánh Lôi Thánh Tôn, cái này khu khu thành tựu căn bản cũng không tính là gì. Lôi Thánh Tôn, xin mời đi theo ta, lần này, chúng ta muốn đi Thương Dương hầu phủ, Cửu công tử đã làm chuẩn bị, làm Lôi Thánh Tôn bày tiệc mời khách."

"Thương Dương hầu phủ? Còn có Cửu công tử? Nhiêm Tu thánh giả, ngươi chẳng lẽ. . ."

Lôi Đạo ánh mắt chớp động, nhìn chòng chọc vào Nhiêm Tu thánh giả.

"Cái gì đều không thể gạt được Lôi Thánh Tôn, không sai, ta là Thương Dương hầu phủ Cửu công tử dưới trướng khách khanh. Lần này, ta cũng tại Cửu công tử trước mặt đề cử Lôi Thánh Tôn, Cửu công tử cũng chuẩn bị cho Lôi Thánh Tôn nhị đẳng khách khanh vị trí. Chẳng qua là, có một số việc, ta không muốn gạt Lôi Thánh Tôn, có đi hay không Thương Dương hầu phủ Cửu công tử dưới trướng, vẫn phải Lôi Thánh Tôn tự làm quyết định."

Thế là, Nhiêm Tu thánh giả khẽ cắn răng, đem Thương Dương hầu phủ, nhất là Cửu công tử một chút tình huống, đều kỹ càng hướng Lôi Đạo tự thuật.

Đến mức Lôi Đạo làm cái gì lựa chọn, Nhiêm Tu thánh giả cũng không rõ ràng.

Nhiêm Tu thánh giả có thể làm, liền là không đối Lôi Đạo có bất kỳ giấu giếm nào..