Chương 435: Cửu công tử, còn có ta!

Chương 435: Cửu công tử, còn có ta!

Lôi Đạo đang lẳng lặng lắng nghe, hai người vừa đi vừa trao đổi.

Nhiêm Tu thánh giả giải thích hết sức kỹ càng, nhường Lôi Đạo đối với Thương Dương hậu phủ cũng có một cái vô cùng kỹ càng hiểu rõ.

Nguyên lai, Nhiêm Tu thánh giả chính là Thương Dương hầu phủ Cửu công tử Thương Dương Vân Xuyên dưới trướng khách khanh.

Thương Dương hầu phủ có được một tòa hầu quốc, tên là Thương Dương hậu quốc.

Thế hệ này Thương Dương hầu, mặc dù là thánh thể tứ trọng cường giả, tuổi thọ kéo dài, nhưng cuối cùng sẽ đến đại hạn thời điểm. Một khi đến đại nạn, coi như là Thánh Tôn cũng sẽ chết.

Thương Dương hầu liền đã đại nạn lân cận, như vậy Thương Dương hầu quốc người thừa kế liền phải mau sớm xác lập.

Hầu quốc người thừa kế tự nhiên có thứ nhất bộ quy củ.

Thương Dương hầu quốc người thừa kế, chỉ có thể là thành tựu Thánh Tôn ưu tú tử đệ mới có thể có tư cách đi kế thừa, mà lại lẫn nhau ở giữa cũng sẽ kịch liệt cạnh tranh.

Cái gọi là Cửu công tử, cũng không là thế hệ này Thương Dương hầu nhi tử.

Trên thực tế, Thương Dương hầu quốc, tổng cộng có chín vị dự bị người thừa kế, đều không phải là thế hệ này Thương Dương hầu trực hệ hậu duệ. Dù sao, một vị thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, tuổi thọ vô cùng kéo dài.

Mà dòng dõi không có khả năng đều thành thánh, dù cho tài nguyên lại nhiều, thành thánh cũng phải dựa vào chính mình.

Chín vị "Công tử" đều là Thương Dương hầu phủ bên trong Thánh Tôn, có tư cách cạnh tranh "Thương Dương hầu" tước vị, kế thừa Thương Dương hầu quốc.

Nhiêm Tu thánh giả liền là Cửu công tử dưới trướng khách khanh, thuộc về Cửu công tử Thương Dương Vân Xuyên thủ hạ.

Nhưng bây giờ, Thương Dương Vân Xuyên tại chín vị công tử ở trong cạnh tranh ở trong ở vào hạ phong, hoặc là nói, không có cái gì hy vọng quá lớn. Lôi Đạo nếu là đầu phục Thương Dương Vân Xuyên, trên thực tế đối Lôi Đạo rất bất lợi.

Nhiêm Tu thánh giả đem Thương Dương hầu phủ tình huống đều giới thiệu một lần, cuối cùng thở dài một tiếng nói: "Ta muốn nói tình huống chính là như vậy. Lúc trước Cửu công tử đối ta có ơn tri ngộ, cho nên dù như thế nào, ta đều sẽ duy trì Cửu công tử. Nhưng Lôi Thánh Tôn không giống nhau, bởi vậy, ngươi có khả năng thận trọng lựa chọn, gia hay không gia nhập đều phải Lôi Thánh Tôn tự làm quyết định."

Lôi Đạo nhìn thật sâu liếc mắt Nhiêm Tu thánh giả.

Đối với Nhiêm Tu thánh giả bằng phẳng, Lôi Đạo cũng là sinh lòng hảo cảm.

Chẳng qua là, hảo cảm về hảo cảm, Lôi Đạo cũng sẽ không thật nhất thời xúc động liền sẽ duy trì Thương Dương Vân Xuyên. Cửu công tử bây giờ ở thế yếu, thậm chí là căn bản không có cái gì hi vọng kế thừa Thương Dương hầu tước vị.

Vô phương có được tước vị, vậy liền vô phương kế thừa Thương Dương hầu quốc, liền tài nguyên đều không thể vận dụng nhiều ít, đi đầu quân có ý nghĩa gì?

Lôi Đạo đi vào Cổ Thần châu có thể là vì tu hành, mà không phải là vì làm người tốt, càng không phải là vì làm việc tốt.

Bởi vậy, Lôi Đạo cũng tại cân nhắc lấy lợi và hại.

"Nhiêm Tu thánh giả, ngươi nói, chỉ có nhất đẳng khách khanh, mới có tư cách học một môn Thương Dương hầu cất giữ thánh pháp?"

Lôi Đạo trong lòng hơi động, đối Nhiêm Tu thánh giả hỏi.

Nhiêm Tu thánh giả thận trọng gật đầu nói: "Không sai, chỉ có nhất đẳng khách khanh mới có thể học được thánh pháp. Chỉ tiếc, ta đã khẩn cầu Cửu công tử, đem Lôi Thánh Tôn phụng làm nhất đẳng khách khanh, nhưng Cửu công tử tựa hồ tâm ý nguội lạnh, đã mất đi lòng tin, không tiếp tục muốn đi tranh giành, cho nên. . ."

Nhiêm Tu thánh giả lời hết sức uyển chuyển, nhưng Lôi Đạo đã hiểu rõ.

Cửu công tử nản lòng thoái chí, kỳ thật liền là đối Lôi Đạo không có tự tin. Đương nhiên sẽ không đem Lôi Đạo phụng làm nhất đẳng khách khanh.

Mà nhất đẳng khách khanh, ít nhất đều phải là thánh thể tam trọng trở lên Thánh Tôn mới có thể đảm nhiệm.

"Đi gặp một lần vị này Cửu công tử đi."

Lôi Đạo không có cụ thể trả lời chắc chắn, Nhiêm Tu thánh giả cũng không có hỏi tới.

Khách khanh cùng chủ gia ở giữa, trên thực tế cũng không là chủ nhân gì cùng thủ hạ quan hệ, mà càng giống là một loại quan hệ hợp tác.

Bởi vậy, chủ gia chọn khách khanh  đồng dạng, khách khanh cũng chọn chủ gia, đây là một cái hai chiều lựa chọn.

Lôi Đạo cũng phải thấy tận mắt Cửu công tử, mới có thể quyết định.

. . .

Thương Dương hầu phủ, mỗi một vị "Công tử" đều có tráng lệ đơn độc cung điện, tương đương với mỗi một vị công tử đều độc chưởng một cung, có thể xưng đại quyền trong tay.

Đương nhiên, loại tình huống này sẽ chỉ ở Thương Dương hầu thừa kế tước vị người không có định ra lúc mới có thể xuất hiện.

Một khi định ra tước vị, như vậy còn lại người cạnh tranh tự nhiên là sẽ bị tước đoạt rất nhiều quyền lợi, đồng thời bị đưa vào đến Thương Dương hầu quốc bên trong, trở thành hầu quốc trưởng lão bên trong một thành viên.

Đại bộ phận sẽ còn được phái ra ngoài đến hầu quốc các nơi, tọa trấn một phương, trên thực tế liền là bị giáng chức khiển trách, sau này lại khó càng tiến một bước. Chỉ có những cái kia quen biết, hoặc là sớm đầu nhập vào Thánh Giả, mới có thể bảo chứng quyền thế của mình.

Tại Hi Hòa thần triều, quyền thế phi thường trọng yếu.

Bởi vì, quyền thế cũng là thường thường đại biểu cho tài nguyên, có quyền thế, mới có thể có tài nguyên tu hành, mới có thể càng tiến một bước, tại thánh thể chi đạo bên trên đi càng xa.

Bằng không mà nói, muốn tu hành đến càng cao điểm hơn bước, vô cùng khó khăn, thậm chí khó như lên trời.

Giờ phút này, trong cung điện, Thương Dương Vân Xuyên con mắt liền phảng phất đang bốc hỏa một dạng, thậm chí liền sau lưng thánh thể hư ảnh đều nổi lên, đủ thấy Thương Dương Vân Xuyên đến cỡ nào phẫn nộ.

"Thương Dương Sơn Hải, ngươi tới làm cái gì? Nếu là chỉ vì khoe khoang, rất không cần phải. Hừ, ngươi cho rằng ngươi trên bảng Đại công tử liền gối cao không lo rồi? Giống như ngươi như vậy, không có một chút Thánh Tôn vốn có cốt khí cùng tín niệm, cuối cùng lại có thể có cái gì thành tựu?"

Trong đại điện, ngay tại Thương Dương Vân Xuyên đằng trước, có một người đàn ông tuổi trung niên, dáng người thoáng có chút khôi ngô, hơn nữa nhìn khuôn mặt, tựa hồ còn cùng Thương Dương Vân Xuyên giống nhau đến mấy phần.

Đây là Thương Dương Sơn Hải, chính là Thương Dương Vân Xuyên thân ca ca, ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân ca ca.

Chỉ tiếc, hai người lý niệm khác biệt.

Mà lại bởi vì một ít sự tình, hai người từ nhỏ đã hết sức đối địch.

Ban đầu hai người đều có thể thành thánh, nếu là có thể chân thành hợp tác, tại Thương Dương hầu chín vị công tử bên trong, hai người có lẽ cũng không là không có chút nào hi vọng tranh đoạt tước vị.

Nhưng hết lần này tới lần khác hai người là quan hệ thù địch.

Thương Dương Sơn Hải càng là dứt khoát đầu phục Đại công tử, một mực tại bang Đại công tử làm việc.

Hiện tại Đại công tử đã được như nguyện, trên cơ bản đã xác định là Thương Dương hầu người thừa kế, tương lai sẽ kế thừa toàn bộ Thương Dương hầu quốc, coi là toàn cục đã định.

Đến lúc này, Thương Dương Sơn Hải đến đây, Thương Dương Vân Xuyên tự nhiên hết sức phẫn nộ.

Nhưng Thương Dương Sơn Hải lại tựa hồ như cũng không thèm để ý Thương Dương Vân Xuyên thái độ, ngược lại vừa cười vừa nói: "Đệ đệ thân ái của ta, ngươi đã là đường đường Thánh Tôn, chẳng lẽ vẫn không rõ? Đầu nhập vào Đại công tử có gì không thể? Đầu phục Đại công tử  chờ đến Đại công tử chấp chưởng Thương Dương hầu quốc, cái kia tất nhiên sẽ không quên ta, cũng sẽ cho hai vạn của ta năm thậm chí ba vạn năm linh dược."

"Còn có đủ loại tài nguyên cũng sẽ nghiêng cho ta, thậm chí, Đại công tử vẫn phải dựa vào ta trợ giúp hắn chưởng khống, quản lý toàn bộ Thương Dương hầu quốc. Đến lúc đó, ta cũng là đại quyền trong tay. Ngươi cần gì phải đi tranh đoạt hầu tước? Giống như chúng ta dạng này người, mãi mãi cũng vô phương trở thành hầu quốc chi chủ, ngươi hẳn là nhận rõ chính mình."

"Nhận rõ chính mình? Ha ha ha, hài hước, thật sự là hài hước a! Thương Nghiệp Sơn Hải, ngươi ta đều là Thương Dương hậu chi thứ sở sinh, thậm chí liền mẹ của chúng ta địa vị đều rất thấp, nhưng thì tính sao? Chúng ta thông qua cố gắng của mình thành thánh, chúng ta tự nhiên là có tư cách đi tranh đoạt hầu tước vị trí! Ngược lại ngươi, lại thật sớm đầu phục Đại công tử, thậm chí còn đối đệ đệ ruột thịt của mình ra tay. Giống như người như ngươi, cũng có tư cách cho ta thuyết giáo?"

Thương Dương Vân Xuyên chế giễu lại.

Hắn đời này cũng không hối hận đi tranh đoạt Thương Dương hầu vị trí.

Hối hận nhất chính là lúc trước không có có thể giết Thương Dương Sơn Hải, kết quả ủ thành đại họa. Đời này, hắn đều sẽ không tha thứ Thương Dương Sơn Hải.

"Đệ đệ thân ái của ta, ta là sẽ không hại ngươi. Lúc trước nếu không có ta giết cái kia tiện nữ nhân, ngươi sẽ cố gắng tu hành, cuối cùng thành thánh? Hết thảy đều bởi vì ta, ngươi mới có thể đến hôm nay chỗ bước."

"Im miệng! Thương Dương Sơn Hải, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân giết ngươi, làm Quyên Nhi báo thù!"

Thương Dương Vân Xuyên con mắt đều phảng phất muốn phun lửa.

Đây là trong lòng của hắn vảy ngược, người nào đều không thể nhấc lên!

Lúc trước, hắn thậm chí còn chẳng qua là Đạo Thể lúc, ban đầu có một vị đạo lữ.

Nhưng chính là Thương Dương Sơn Hải, dùng "Trở ngại" Thương Dương Vân Xuyên tu hành làm lý do, thế mà đem Thương Dương Vân Xuyên đạo lữ giết đi. Thương Dương Vân Xuyên cơ hồ như bị điên, muốn chém giết Thương Dương Sơn Hải.

Chỉ tiếc, vẫn luôn giết không được Thương Dương Sơn Hải.

Sau này Thương Dương Vân Xuyên thành thánh, cũng hoàn toàn thay đổi sách lược. Nếu một người chém giết không được Thương Dương Sơn Hải, vậy hắn liền muốn đi tranh đoạt hầu tước vị trí.

Một khi thành Thương Dương hầu, đến lúc đó, là hắn có thể lợi dụng Thương Dương hầu quốc chi chủ quyền thế, tuỳ tiện đem Thương Dương Sơn Hải ép thành bột mịn.

Chỉ tiếc, hắn nỗ lực lâu như vậy, bây giờ hi vọng lại tan vỡ.

Thương Dương Sơn Hải lắc đầu, một bộ đáng tiếc bộ dáng, chậm rãi mở miệng nói: "Mây xuyên, ngươi thật khiến ta thất vọng. Nguyên lai tưởng rằng ngươi có thể nhìn thấu, không nghĩ tới ngươi đến nay đều không có thể nhìn thấu. Không có ta, ngươi liền sẽ không có hôm nay, lúc trước ta có thể kéo ngươi một cái, như vậy hiện tại đương nhiên sẽ không lại để cho ngươi ngộ nhập lạc lối. Đại công tử bây giờ toàn cục đã định, sắp trở thành hầu quốc người thừa kế, ngươi không thể lại tiếp tục cùng Đại công tử làm đúng, bằng không, ngay cả ta đều bảo hộ không được ngươi."

"Cho nên, ta sẽ dẫn ngươi đi. Đem ngươi đưa đến Đại công tử dưới trướng, cho Đại công tử nhận lầm. Đại công tử đang ở lúc dùng người, mà lại cũng hết sức tín nhiệm ta, chỉ cần ta ra mặt, Đại công tử nhất định sẽ đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Thương Dương Sơn Hải một bộ làm Thương Dương Vân Xuyên phụ trách thái độ, nhường Thương Dương Vân Xuyên gần như điên cuồng.

"Ha ha ha, Thương Dương Sơn Hải, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta hiện tại là Thương Dương hầu phủ Cửu công tử một trong, dưới trướng cao thủ nhiều như mây, ngươi muốn mang đi ta? Cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Giờ khắc này, Thương Dương Vân Xuyên tựa hồ cũng có vô tận lực lượng, sau lưng thánh thể hư ảnh cũng là như ẩn như hiện, tản ra mạnh mẽ khí tức.

"Phải không? Đệ đệ thân ái của ta, chỉ bằng ngươi những năm này chiêu mộ được này chút tam đẳng, các ngươi khách khanh? Ngây thơ, thật sự là quá ngây thơ rồi, chỉ bằng đội hình như vậy, ngươi cũng muốn cùng Đại công tử tranh đoạt hầu tước vị trí? Cũng được, hôm nay ta liền tự mình cho ngươi nhận rõ hiện thực, biết trước ngươi hành động là ngây thơ cỡ nào."

Tiếng nói vừa ra, Thương Dương Sơn Hải vung tay lên.

Lập tức, theo phía sau của hắn đi ra một tên Hôi bào lão giả.

Tên lão giả này, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Thương Dương Vân Xuyên bên cạnh năm vị Thánh Tôn.

Này năm vị Thánh Tôn, trong đó có ba vị đều là thánh thể nhất trọng, hai vị thì là thánh thể nhị trọng Thánh Tôn. Đội hình cũng coi là tương đối cường đại.

Chẳng qua là, Hôi bào lão giả sau lưng đột nhiên nổi lên một bộ hư ảnh, sau đó, hư ảnh hướng hư không đạp mạnh, trong nháy mắt rung động hư không.

Một tôn kinh khủng thánh thể, như là Ma thần, theo sâu trong hư không bước ra.

Cái kia cỗ khí tức kinh khủng, liền thánh thể nhị trọng Thánh Tôn đều thấy tim đập nhanh.

"Ba lần cường hóa!"

"Đây là thánh thể tam trọng Thánh Tôn!"

"Thánh thể tam trọng, chúng ta. . . Chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ."

Thương Dương Vân Xuyên sau lưng năm vị Thánh Tôn, giờ phút này vẻ mặt đều vô cùng ngưng trọng, tầm mắt ở trong thậm chí mơ hồ có một chút dị sắc.

Thánh thể tam trọng, bọn hắn không phải là đối thủ.

Thật muốn liều mạng, có lẽ, bọn hắn sẽ chết!

Bọn hắn mặc dù là khách khanh, muốn nghe theo Thương Dương Vân Xuyên mệnh lệnh, nhưng ở rõ ràng không địch nổi tình huống dưới, thậm chí sẽ mất mạng tình huống dưới, này chút khách khanh cũng sẽ có lựa chọn của mình.

Bọn hắn là khách khanh, cũng không là nô bộc.

Không sẽ rõ trí là chết còn đi chịu chết.

"Cửu công tử, thật có lỗi, chúng ta chẳng qua là khách khanh. Thánh thể tam trọng cường giả, chúng ta bất lực  dựa theo quy củ, chúng ta sẽ trả về cho công tử thanh toán cho chúng ta gấp ba thù lao."

Này chút khách khanh cũng hơi hướng Thương Dương Vân Xuyên hành lễ, trên mặt lộ ra một tia áy náy, sau đó tại lấy ra gấp ba bồi thường về sau, liền dồn dập rời đi cung điện.

Trong nháy mắt, Thương Dương Vân Xuyên bên cạnh đã không có một ai, một vị Thánh Tôn khách khanh cũng không có.

Thấy cảnh này, Thương Dương Sơn Hải vẻ mặt càng thêm đắc ý.

Khóe miệng của hắn nở một nụ cười, chậm rãi mở miệng nói: "Đệ đệ thân ái của ta, nhìn thấy chưa, đây mới thật sự là hiện thực! Này chút khách khanh lựa chọn, mới là lựa chọn chính xác nhất, bọn hắn chẳng qua là khách khanh mà thôi, làm sao lại cho ngươi liều mạng? Tại thực lực tuyệt đối phía dưới, ngươi một bồn lửa giận căn bản liền không có một chút tác dụng nào. Ngươi xem một chút bên cạnh ngươi, còn có ai sẽ lưu tại bên cạnh ngươi?"

Thương Dương Vân Xuyên lửa giận ngút trời, nhưng cũng chỉ có thể lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Thương Dương Sơn Hải.

Chính như Thương Dương Sơn Hải nói, bên cạnh hắn đã không có người.

Không có thế nào vị khách khanh sẽ dưới loại tình huống này, bồi tiếp hắn cùng một chỗ liều mạng.

Oanh

Bất quá, đúng lúc này, hai tôn trăm ngàn trượng thánh thể đột nhiên hiển hiện ra, từ bên ngoài vọt vào trong cung điện.

"Cửu công tử, còn có ta!"

Nhiêm Tu thánh giả hiển hóa ra hai cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, căn bản không sợ hãi, lao thẳng tới Thương Dương Sơn Hải bên cạnh tên kia Hôi bào lão giả hiển hóa trong đại điện thánh thể..