Chương 436: Ba bộ thánh thể sao? Lôi mỗ cũng có!

Chương 436: Ba bộ thánh thể sao? Lôi mỗ cũng có!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Hôi bào lão giả thánh thể nhẹ nhàng chấn động, ngay sau đó, một luồng sức mạnh vĩ đại, che trùm lên cả tòa đại điện bên trong, khí thế kinh khủng trực tiếp nghiền ép lấy Nhiêm Tu thánh giả.

Nhiêm Tu thánh giả cho dù là thánh thể nhị trọng, thậm chí đều hiển hóa ra hai cỗ thánh thể. Nhưng tại vị này áo bào xám trước mặt của lão giả, lại căn bản cũng không đủ xem.

Liền đến gần tư cách đều không có, liền bị lăng không đẩy lui.

Đây là Hôi bào lão giả không nghĩ giết người, dù sao nơi này là Thương Dương hầu phủ, Nhiêm Tu thánh giả cũng là Thương Dương hầu phủ khách khanh. Bằng không mà nói, Hôi bào lão giả một quyền đều có thể chấn vỡ Nhiêm Tu thánh giả thánh thể.

"Ha ha ha, Nhiêm Tu thánh giả, không nghĩ tới đều đến loại thời điểm này, ngươi còn đuổi theo trở về, lúc trước bản công tử không có nhìn lầm ngươi. Thương Dương Sơn Hải, bản công tử cũng là Thương Dương hầu phủ Thánh Tôn, coi như bản công tử tranh đoạt người thừa kế thất bại, cũng không phải ngươi có thể tuỳ tiện bắt chẹt. Chẳng lẽ ngươi dám ở chỗ này giết bản công tử hay sao?"

Lúc này, Thương Dương Vân Xuyên thậm chí cũng không hề động thủ, mà là mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm Thương Dương Sơn Hải.

Liền vị kia Hôi bào lão giả đều chần chờ.

Hoàn toàn chính xác, hắn không dám giết Thương Dương Vân Xuyên, thậm chí nếu không phải Thương Dương Sơn Hải khăng khăng, hắn đều không dám đối Thương Dương Vân Xuyên động thủ. Dù sao, hiện tại Thương Dương Vân Xuyên có thể là Thương Dương hầu phủ Cửu công tử, không phải hắn một cái khách khanh có thể bắt chẹt.

Dù cho hắn là nhất đẳng khách khanh!

"Đệ đệ thân ái của ta, ngươi quá ngây thơ rồi. Ta không sẽ giết ngươi, ta làm sao lại giết ngươi? Ta chẳng qua là tại cứu ngươi thôi. Bắt lại ngươi, cho Đại công tử nhận lầm, nói xin lỗi, lại nghe lệnh của Đại công tử, đến lúc đó tự nhiên có chuyện của ngươi đường. Huống chi, ngươi có nghe lời hay không cũng không quan hệ, về sau ngươi sẽ bị vĩnh viễn giam cầm, ngươi sẽ tận mắt thấy, ta làm hết thảy đều là chính xác. . ."

Dừng một chút, Thương Dương Sơn Hải tầm mắt có chút phức tạp, cuối cùng dần dần trở nên kiên định lên, trầm giọng nói: "Bắt lại!"

Hôi bào lão giả chần chờ một chút, nhưng đây là Thương Dương Sơn Hải mệnh lệnh, hết thảy đều có Thương Dương Sơn Hải khang phụ trách, hắn chẳng qua là bắt lại Thương Dương Vân Xuyên thôi.

"Cửu công tử, đắc tội!"

Hôi bào lão giả quát khẽ một tiếng.

Oanh

Lập tức, giữa hư không hiển hóa ra ba bộ trăm ngàn trượng thánh thể, như là Ma thần, theo sâu trong hư không bước ra. Khí thế kinh khủng phô thiên cái địa, như là dệt lưới, đem Cửu công tử cùng với Nhiêm Tu thánh giả bao phủ ở bên trong.

Thánh thể tam trọng!

Đây là một vị hàng thật giá thật thánh thể tam trọng Thánh Tôn!

Khó trách liền Nhiêm Tu thánh giả cũng không là đối thủ, thậm chí bằng vào khí tức, liền có thể ngăn chặn Cửu công tử, nhường hắn vô phương động đậy.

Cửu công tử ánh mắt vô cùng điên cuồng, hướng về phía Thương Dương Sơn Hải giận dữ hét: "Thương Dương Sơn Hải, như bản công tử bất tử, nhất định phải giết ngươi, nhất định!"

Cửu công tử sát ý trùng thiên, đối Thương Dương Sơn Hải hận thấu xương.

Chỉ tiếc, không dùng.

Hắn lại thế nào phẫn nộ, nhưng lại bất lực, tại Hôi bào lão giả vị này thánh thể tam trọng Thánh Tôn khí thế áp chế dưới, căn bản là vô phương động đậy.

Vẻn vẹn chỉ có thể phát ra gầm thét cùng không cam lòng tiếng gầm gừ.

Đến mức Nhiêm Tu thánh tôn, giờ phút này tức sùi bọt mép, tự thân hai cỗ thánh thể nghĩ muốn vọt qua đến, nhưng bị Hôi bào lão giả một bộ thánh thể liền gắt gao chế trụ, căn bản cũng không có mảy may sức phản kháng.

Cái này là thánh thể tam trọng!

Trấn áp thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, đơn giản dễ như trở bàn tay.

A

Sau một khắc, Nhiêm Tu thánh giả thánh thể ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tựa hồ thi triển ra một loại bí thuật. Lập tức, to lớn thánh thể thế mà hung hăng hướng phía Hôi bào lão giả thánh thể đánh tới.

Này va chạm, thế mà mơ hồ có loại cùng Hôi bào lão giả đồng quy vu tận khí thế.

Hôi bào lão giả trong mắt lệ mang lóe lên, hừ lạnh một tiếng nói: "Cửu công tử không thể giết, nhưng ngươi một cái khách khanh, chẳng lẽ lão phu còn giết không được? Chính mình muốn chết, đừng trách lão phu!"

Hôi bào lão giả đã đối Nhiêm Tu thánh giả động sát ý.

Lập tức, Hôi bào lão giả một bộ thánh thể, ánh mắt băng lãnh, nhìn xem Nhiêm Tu thánh giả thánh thể hướng về hắn vọt tới, hắn không tránh không né, mà là cứ như vậy lẳng lặng đứng trong đại điện.

Oanh

Sau một khắc, Hôi bào lão giả thánh thể động.

Một quyền, vẻn vẹn chẳng qua là đấm ra một quyền.

Giống như hư không chấn động, trời đất sụp đổ.

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác. Nếu là tại địa phương khác, Hôi bào lão giả dù cho chẳng qua là tùy ý một quyền, đều có thể băng diệt một tòa thành trì. Nhưng nơi này chính là Hi Hòa thành.

Đừng nói thánh thể tam trọng, coi như là thánh thể cửu trọng đại chiến, cũng sẽ không đối Hi Hòa thành tạo thành bao lớn phá hư. Nơi này, có thần tọa trấn! Chính là danh phù kỳ thực thần thành, mong muốn phá hư thần thành, thật quá khó khăn, ít nhất Thánh Tôn căn bản là làm không được.

Một quyền này, quá quá mạnh, đã là động sát ý.

Đủ để đem Nhiêm Tu thánh giả thánh thể lập tức trọng thương, thậm chí trực tiếp băng diệt.

Trong nháy mắt, mối nguy bao phủ tại Nhiêm Tu thánh giả trên thân.

"Nhiêm Tu thánh giả, mau lui lại! Thương Dương Sơn Hải, ngươi dám! ! !"

Thấy Nhiêm Tu thánh giả sa vào đến mối nguy bên trong, Thương Dương Vân Xuyên rống to một tiếng, cơ hồ cuồng loạn.

Chỉ tiếc, tiếng rống giận dữ của hắn căn bản liền không có một chút tác dụng nào.

Thương Dương Sơn Hải cũng là híp mắt, căn bản cũng không có chút nào tỏ thái độ. Hôi bào lão giả càng không có dừng tay, khóe miệng ở giữa lộ ra nụ cười quái dị, trực tiếp đấm ra một quyền.

"Ầm ầm" .

Cuối cùng, Hôi bào lão giả một quyền đánh xuống, toàn bộ đại điện đều hơi chấn động một chút, tràn ngập nổi lên đầy trời bụi mù.

Bất quá, Hôi bào lão giả nụ cười trên mặt lại lập tức ngưng kết lại.

Ở trước mặt của hắn, xuất hiện một bộ thánh thể  đồng dạng là một quyền, cùng hắn đột nhiên đụng vào nhau. Mà Nhiêm Tu thánh giả thánh thể, cũng đã biến mất.

Không, không tính là biến mất, mà là tại cỗ này lạ lẫm thánh thể sau lưng.

"Lôi. . . Lôi Thánh Tôn?"

Nhiêm Tu thánh giả nhìn trước mắt cỗ này thánh thể, ánh mắt bên trong vô cùng xúc động.

Là Lôi Đạo ra tay rồi, thay hắn đỡ được tất sát nhất kích.

"Lôi Thánh Tôn?"

Hôi bào lão giả cùng Thương Dương Sơn Hải đều hơi khẽ cau mày, bọn hắn không nhớ rõ Thương Dương Vân Xuyên dưới trướng có như thế một vị Thánh Tôn.

Mà lại, vị này Thánh Tôn thánh thể, tựa hồ đã cường đại đến cực điểm, thoạt nhìn có chút không giống như là thánh thể tam trọng, nhưng tựa hồ lực lượng tuyệt không so thánh thể tam trọng kém.

Chẳng qua là, điều này có thể sao?

"Lôi Thánh Tôn? Nhiêm Tu thánh giả, cái này là ngươi đi tiếp trở về Lôi Thánh Tôn?"

Thương Dương Vân Xuyên tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên con mắt ngưng tụ, vội vàng hỏi.

Nhiêm Tu thánh giả gật đầu nói: "Không sai, vị này liền là Lôi Thánh Tôn!"

Kỳ thật, Nhiêm Tu thánh giả trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Lôi Thánh Tôn vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể nhị trọng, này không thể gạt được Nhiêm Tu thánh giả, nhưng tương tự là thánh thể nhị trọng, hắn tựa hồ cùng Lôi Đạo khoảng cách có chút lớn.

Hôi bào lão giả nhất kích, Nhiêm Tu thánh giả căn bản là ngăn không được.

Mà Lôi Đạo lại có thể chính diện cùng Hôi bào lão giả chống lại.

Loại thực lực này, vượt xa Nhiêm Tu thánh giả!

"Ngươi là người phương nào?"

Lúc này, Hôi bào lão giả cũng phản ứng lại, thanh âm khàn khàn hỏi.

Lôi Đạo đứng chắp tay, lẳng lặng đứng trong đại điện, chậm rãi nói ra: "Lôi mỗ là ai không trọng yếu, trọng yếu là, có Lôi mỗ tại, ngươi giết không được Nhiêm Tu thánh giả!"

"Hừ, chỉ bằng ngươi? Ngươi cũng không cần giả thần giả quỷ, cố làm ra vẻ bí ẩn, coi là lão phu nhìn không ra? Ngươi bất quá là thánh thể nhị trọng thôi, ngươi nghĩ giữ được Nhiêm Tu thánh giả, cái kia cũng phải nhìn ngươi có hay không thực lực như vậy. Lại ngăn cản, lão phu liền ngươi cũng cùng một chỗ giết!"

Hôi bào lão giả hừ lạnh một tiếng, lập tức, trăm ngàn trượng thánh thể lần nữa hướng phía Nhiêm Tu thánh giả đánh tới.

Rống

Trăm ngàn trượng thánh thể, như là Ma thần, khí tức kinh khủng đập vào mặt.

Lôi Đạo ánh mắt ngưng tụ, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh.

Hắn Yên Diệt thánh thể, bỗng nhiên lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Bành

Hai cỗ thánh thể, lại là một lần cứng đối cứng.

Nếu như nói, trước đó Hôi bào lão giả là có chút coi thường, không có toàn lực ứng phó. Như vậy hiện tại, Hôi bào lão giả liền không có bất kỳ cái gì lấy cớ cùng lý do.

Bởi vì lần này, hắn là chuẩn bị thời gian rất lâu, tuyệt đối là toàn lực ứng phó.

Nhưng Lôi Đạo, nhưng như cũ là chính diện cùng Hôi bào lão giả chống lại, tương xứng!

"Thánh thể tam trọng, cũng chỉ đến như thế."

Lôi Đạo nắm chắc trong lòng, dĩ nhiên, trước mắt vị này Hôi bào lão giả, tựa hồ còn không có thi triển ra thánh pháp. Lôi Đạo trong lòng vẫn luôn tại cảnh giác.

Có hay không nắm giữ thánh pháp Thánh Tôn, cái kia hoàn toàn liền là hai loại Thánh Tôn, có khác biệt trời vực.

Mà tại Thương Dương hầu phủ bên trong, nhất đẳng khách khanh liền có thể thu hoạch được một môn thánh pháp. Hôi bào lão giả chính là thánh thể tam trọng Thánh Tôn, tự động thu hoạch được nhất đẳng khách khanh thân phận, tự nhiên có thể thu hoạch được một môn thánh pháp.

Lôi Đạo sẽ không nhỏ dò xét bất luận cái gì thánh thể tam trọng Thánh Tôn.

"Làm sao có thể?"

Hôi bào lão giả cảm thấy có chút khó tin, tại hắn cảm ứng bên trong, trước mắt Lôi Thánh Tôn rõ ràng là thánh thể nhị trọng. Còn hắn thì thánh thể tam trọng, thánh thể trải qua ba lần cường hóa, làm sao có thể không làm gì được Lôi Thánh Tôn?

Huống chi, trước mắt Lôi Thánh Tôn cũng không có thi triển ra thánh pháp  dựa theo đạo lý, không cách nào so sánh thánh thể tam trọng Thánh Tôn.

Đến mức thánh pháp.

Hôi bào lão giả hoàn toàn chính xác đạt được thánh pháp, nhưng muốn luyện thành một môn thánh pháp, nói nghe thì dễ? Hắn mới đến thánh pháp không lâu, chỗ nào có thể dung hội quán thông? Bây giờ cũng còn đang tìm tòi, luyện tập ở trong.

Bất quá, thánh thể nhị trọng cuối cùng chẳng qua là thánh thể nhị trọng, Hôi bào lão giả vẫn như cũ có lòng tin tuyệt đối.

Bởi vậy, hắn có ba bộ thánh thể!

"Ngươi muốn chết!"

Hôi bào lão giả mỗi chữ mỗi câu, ngữ khí sâm nhiên, sát khí lẫm liệt.

Lập tức, một bộ lại một bộ trăm ngàn trượng thánh thể, hội tụ đến Hôi bào lão giả bên cạnh, hết thảy ba bộ thánh thể, mỗi một bộ đều tản ra khí tức kinh khủng.

Một bộ thánh thể, cũng đủ để trấn áp Cửu công tử cùng với Nhiêm Tu thánh giả, huống chi hiện tại càng là hội tụ ba bộ thánh thể.

Trong lúc nhất thời, khí thế kinh khủng phô thiên cái địa hướng phía Lôi Đạo bao phủ mà đi.

"Lôi Thánh Tôn!"

Nhiêm Tu thánh giả muốn lên trước trợ Lôi Đạo một chút sức lực. Hắn biết Lôi Đạo nội tình, Lôi Đạo chính là thánh thể nhị trọng, dù cho đẩy thăng ra một bộ chung cực thánh thể thì tính sao?

Đối mặt thánh thể tam trọng Thánh Tôn ba bộ mạnh mẽ thánh thể, đó còn là lực có chưa đến, chỉ sợ sẽ hết sức gian nan, khó có thể ứng phó. Lôi Đạo là vì cứu hắn mà cùng Hôi bào lão giả đối đầu, Nhiêm Tu thánh giả tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Cho dù là liều mạng, hôm nay cũng phải liều mạng.

Bất quá, Lôi Đạo tựa hồ không có bao nhiêu kinh hoảng, thậm chí liền vẻ mặt đều không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là tầm mắt đang nhìn giữa hư không ba bộ thánh thể, tựa hồ là đang dò xét.

Lôi Đạo khóe miệng ở giữa lộ ra một nụ cười quỷ dị.

"Ba bộ thánh thể sao? Lôi mỗ cũng có!"

Oanh

Sau một khắc, hư không rung chuyển, Lam Băng thánh thể phảng phất theo sâu trong hư không vừa sải bước ra.

Này còn chưa kết thúc, lại có một bộ trăm ngàn trượng khủng bố thân thể, như là Ma thần thần huyết phân thân, cũng xuất hiện ở đại điện bên trong..