Chương 437: Không biết Lôi mỗ có thể xứng đáng nhất đẳng khách khanh tên?

Chương 437: Không biết Lôi mỗ có thể xứng đáng nhất đẳng khách khanh tên?

"Ba bộ thánh thể!"

Thấy cảnh này, vô luận là Nhiêm Tu thánh giả vẫn là Cửu công tử, cũng hoặc là là Thương Dương Sơn Hải cùng với đang cùng Lôi Đạo giằng co Hôi bào lão giả, trong lòng đều chấn động vô cùng.

Làm sao có thể?

Lôi Đạo khí tức, tựa hồ chỉ là thánh thể nhị trọng, tại sao có thể có ba bộ thánh thể?

"Không, không đúng, không phải ba bộ thánh thể. Chỉ có hai cỗ thánh thể, còn có một bộ hẳn là phân thân, dùng bí thuật luyện chế phân thân."

Hôi bào lão giả trầm giọng nói ra.

"Phân thân? Loại kia thánh thể nhất trọng, hơn nữa là vô vọng thánh thể nhị trọng Thánh Tôn khổ tâm nghiên cứu ra tới tăng cường chiến lực bí thuật? Hắc hắc, không quan trọng phân thân bí thuật thôi, chỉ có những cái kia vô vọng cảnh giới cao hơn thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, mới đem xem như trân quý bí thuật. Đối thánh thể tam trọng Thánh Tôn mà nói, lại có ý nghĩa gì? Mạnh hơn phân thân, chẳng lẽ còn có thể so đến được ba lần cường hóa cao đẳng thánh thể?"

Thương Dương Sơn Hải lắc đầu, trong lòng cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi hắn thật đúng là có chút khiếp sợ, thậm chí có chút ngoài ý muốn. Nếu như Lôi Đạo thật chính là thánh thể tam trọng Thánh Tôn, vậy đối với hắn mà nói, tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Thánh thể tam trọng, phi thường trọng yếu, bởi vì cái kia mang ý nghĩa, Thương Dương Vân Xuyên sẽ có được một vị nhất đẳng khách khanh. Mà vị này nhất đẳng khách khanh, đem sẽ trở ngại kế hoạch của hắn.

Thương Dương Sơn Hải so Thương Dương Vân Xuyên hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ là thánh thể nhị trọng thôi. Hắn cũng là dựa vào lấy dưới trướng Hôi bào lão giả, cũng chính là thánh thể tam trọng Thánh Tôn.

Như Lôi Đạo là thánh thể tam trọng, vẫn là Thương Dương Vân Xuyên dưới trướng nhất đẳng khách khanh, vậy ít nhất giống như bây giờ, Thương Dương Sơn Hải căn bản là vô phương tuỳ tiện bắt chẹt Thương Dương Vân Xuyên.

May mắn, Lôi Đạo chẳng qua là thánh thể nhị trọng, ba bộ trăm ngàn trượng Ma Thần thân thể, có một bộ vẻn vẹn chẳng qua là phân thân thôi.

Phân thân bí thuật, có thể mạnh bao nhiêu?

Dù sao, luyện chế phân thân cần chính là tài liệu quý hiếm.

Có cái gì tài liệu quý hiếm, có thể ngăn cản chủ ba lần cường hóa thánh thể oanh kích?

Cho dù có, loại kia tài liệu cũng vô cùng trân quý cùng hiếm thấy, thậm chí sớm liền lấy ra luyện chế uy năng càng cường đại hơn Thánh bảo, chỗ nào sẽ còn dùng tới luyện chế phân thân?

Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là Thương Dương Sơn Hải suy đoán thôi.

Trên thực tế, dù cho biết Lôi Đạo trong đó một bộ thân thể vẻn vẹn chẳng qua là phân thân, nhưng áo bào xám lão giả thần sắc nhưng như cũ hết sức ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Không biết vì cái gì, hắn tại Lôi Đạo trên thân thế mà cảm nhận được một tia nhàn nhạt khí tức nguy hiểm.

Đúng vậy, nguy hiểm!

Hôi bào lão giả chính là thánh thể tam trọng Thánh Tôn, thế mà tại Lôi Đạo trên thân cảm nhận được khí tức nguy hiểm. Cho dù là Hôi bào lão giả, cũng phải thận trọng đối đãi.

Người nào cũng không thể coi thường bất luận một vị nào Thánh Tôn.

Mặc dù Hôi bào lão giả tràn đầy tự tin, nhưng vừa rồi hắn một bộ thánh thể, lại không làm gì được Lôi Đạo, cái này là chứng cứ rõ ràng.

Giết

Sau một khắc, Hôi bào lão giả quát khẽ một tiếng, lập tức, ba bộ thánh thể đều động. Như là lôi đình vạn quân, trực tiếp nhào về phía Lôi Đạo.

Ba bộ thánh thể, trăm ngàn trượng thân thể, nhẹ giọng gào thét một tiếng đều là đinh tai nhức óc, khí thế kinh khủng càng là phô thiên cái địa tới.

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Thánh thể tam trọng, hắn còn không có chân chính đại chiến qua.

Bây giờ, Lôi Đạo đã xưa đâu bằng nay.

Mặc dù vẫn như cũ là thánh thể nhị trọng, nhưng cũng có sự bất đồng rất lớn. Ban đầu ở Thương Minh tháp lúc, Lôi Đạo vẻn vẹn chỉ là vừa mới đột phá thôi. Mà lại khi đó, Lôi Đạo đệ nhị cỗ thánh thể Lam Băng thánh thể, cũng còn không có đẩy lên tới chung cực thánh thể, mà vẻn vẹn chẳng qua là cao đẳng thánh thể.

Chênh lệch này rất lớn!

Cao đẳng thánh thể cùng chung cực thánh thể chi ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn quá lớn, Lôi Đạo ban đầu ở Thương Minh tháp, vừa mới đột phá, vẻn vẹn chỉ có một bộ chung cực thánh thể, nhưng như cũ có thể quét ngang ba tôn thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, mà lại là nhẹ nhàng thoải mái.

Mà bây giờ, Lôi Đạo Lam Băng thánh thể cũng đẩy lên tới chung cực thánh thể.

Hai lần cường hóa chung cực thánh thể, Lôi Đạo đã vừa mới thử qua, cho dù là Hôi bào lão giả ba lần cường hóa thánh thể, cũng không làm gì được Lôi Đạo chung cực thánh thể.

Mà lại, trước đó Lôi Đạo chẳng qua là bị động phòng ngự, còn không có chân chính chủ động ra tay.

Lôi Đạo trong lòng có lực lượng.

Thánh thể tam trọng lại như thế nào?

Khẳng định không phải hắn chung cực thánh thể đối thủ!

Bất quá, bây giờ còn có một cái tai hoạ ngầm, cái kia chính là thần huyết phân thân.

Thần huyết phân thân, khí tức bên trên không kém gì chung cực thánh thể, hơn nữa còn đạt đến thần huyết nhị đoạn. Nhưng ở không sử dụng thần nhãn lĩnh vực tình huống dưới, lại có thể mạnh bao nhiêu?

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo cũng không chút do dự, ba bộ trăm ngàn trượng thân thể, cũng nhào về phía Hôi bào lão giả ba bộ thánh thể, hoàn toàn liền là chính diện va chạm.

Hắn muốn theo chính diện, đường đường chính chính nghiền ép Hôi bào lão giả.

Rống

Thánh thể đang điên cuồng gào thét, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cùng Lam Băng thánh thể, đều là chung cực thánh thể. Hiện tại càng là chủ động bộc phát ra lực lượng kinh khủng, yên diệt lực lượng cùng hàn băng lực lượng, đều là cực hạn phá hoại lực lượng.

Thánh thể ở giữa va chạm, liền là đang điên cuồng tiêu hao lẫn nhau thánh thể.

Rõ ràng, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cùng Lam Băng thánh thể thế mà còn chiếm cứ lấy ưu thế cùng thượng phong, thoạt nhìn đều mơ hồ chế trụ Hôi bào lão giả thánh thể, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Thương Dương Sơn Hải kiến thức rộng rãi, cũng không dám tin vào hai mắt của mình.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là chung cực thánh thể?"

Thương Dương Sơn Hải chung quy là Thương Dương hầu phủ cửu đại công tử một trong. Kiến thức rộng rãi, thấy Lôi Đạo dùng thánh thể nhị trọng, hai lần cường hóa thánh thể chế trụ Hôi bào lão giả ba lần cường hóa thánh thể.

Lập tức liền nghĩ đến chung cực thánh thể!

Tại Cổ Thần châu, chín đại Đế Tông đế tử, mỗi một vị đều ngưng tụ ra chung cực thánh thể!

Thậm chí, ngoại trừ chín đại Đế Tông đế tử mà bên ngoài, còn có một số hầu quốc, công quốc thiên tài đứng đầu, thậm chí ba mươi sáu Thánh địa tình cờ cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, bồi dưỡng được ngưng tụ chung cực thánh thể Thánh Tôn.

Cứ việc đại giới rất rất lớn, nhưng lại không phải là không có.

Bởi vậy, lúc này, Thương Dương Sơn Hải cũng liền liên tưởng đến chung cực thánh thể. Chỉ có chung cực thánh thể, mới có thể dùng hai lần cường hóa lực lượng, cùng ba lần cường hóa thánh thể chống lại, thậm chí áp chế, chiếm thượng phong.

Chung cực thánh thể là càng nhiều, như vậy ưu thế thì càng rõ ràng.

Hai cỗ chung cực thánh thể liền có thể chậm rãi hiện ra thần uy, nếu là ba bộ, bốn cỗ, năm cỗ trở lên, vậy thì càng thêm kinh khủng, vượt hai giai, tam giai thậm chí đều không tính là gì.

Bằng không mà nói, chung cực thánh thể cũng sẽ không bị nhiều như vậy thế lực thanh lãi, đều nghĩ toàn lực ứng phó bồi dưỡng được có thể ngưng tụ chung cực thánh thể Thánh Tôn.

Ngưng tụ một bộ chung cực thánh thể, so ra mà nói, kỳ thật còn không tính khó khăn như vậy.

Có vài người vận khí tốt, một mực tại thánh thể nhất trọng không tiến giai, không ngừng dung hợp thánh thể, cũng có khả năng ngưng tụ ra chung cực thánh thể. Nhưng ngưng tụ hai cỗ chung cực thánh thể liền vô cùng khó khăn.

Ngưng tụ hai cỗ, ba bộ thánh thể, vậy liền tuyệt đối không phải cái gì may mắn. Mà là thật sự có thiên phú, ngưng tụ ra chung cực thánh thể. Không nói cùng đế tử sánh vai, nhưng lại tại công quốc ở trong đều tuyệt đối là siêu quần bạt tụy tồn tại.

"Chung cực thánh thể, Thương Dương Vân Xuyên sao có thể chiêu mộ được chung cực thánh thể Thánh Tôn?"

Thương Dương Sơn Hải thấp giọng lầm bầm, cơ hồ không thể tin được.

"Chung cực thánh thể. . . Hơn nữa còn là hai cỗ!"

Thương Dương Vân Xuyên cũng rất khiếp sợ.

Mặc dù hắn nghe qua Nhiêm Tu thánh giả cực lực đề cử Lôi Thánh Tôn, nhưng đối với Lôi Đạo hiểu rõ, cũng giới hạn tại Lôi Đạo tại Thương Minh tháp chi tranh mà biểu hiện ra thực lực.

Lúc kia, Lôi Đạo ngưng tụ ra một bộ Yên Diệt thánh thể, mặc dù là chung cực thánh thể, nhưng cuối cùng chỉ có một bộ. Vẫn là thánh thể nhị trọng, đối với Thương Dương Vân Xuyên tranh đoạt hầu tước đại vị kỳ thật không có trợ giúp gì.

Bởi vậy, Thương Dương Vân Xuyên lúc ấy cũng nản lòng thoái chí, không có quá để ý Lôi Đạo.

Nhưng bây giờ đâu?

Hai cỗ chung cực thánh thể, vậy coi như hoàn toàn khác nhau.

Trên thực tế, Nhiêm Tu thánh giả là kinh hãi nhất.

Hắn lúc trước tận mắt thấy Lôi Đạo ngưng tụ ra đệ nhị cỗ cao đẳng thánh thể, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là cao đẳng thánh thể thôi. Sau đó Lôi Đạo lấy một địch ba, đánh lui tam đại thánh thể nhị trọng Thánh Tôn.

Mà bây giờ, mới đi qua bao lâu thời gian?

Hơn một năm thôi.

Không quan trọng thời gian một năm, có thể làm gì?

Có lẽ, có thể dung hợp một bộ thánh thể, hơn nữa còn là loại kia sớm đã đạt đến điểm giới hạn, tỉ như Nhiêm Tu thánh giả, liền dung hợp thánh thể, tiến cấp tới thánh thể nhị trọng.

Nhưng phải suy nghĩ một chút tiếp tục dung hợp, cái kia liền không khả năng chỉ dùng thời gian một năm.

Mà Lôi Đạo lại dùng thời gian một năm, không, nếu như tính luôn Lôi Đạo theo Nguyên Châu đến Cổ Thần châu thời gian đi đường, như vậy Lôi Đạo đẩy thăng ra đệ nhị cỗ chung cực thánh thể, tuyệt đối không có vượt qua thời gian một năm.

Nhiều nhất chỉ có thời gian mấy tháng, Lôi Đạo liền đẩy thăng ra đệ nhị cỗ chung cực thánh thể.

Loại hiệu suất này, loại tốc độ này, đơn giản làm người khiếp sợ!

Cho dù là Nhiêm Tu thánh giả, trong lòng cũng là vô cùng rung động, hắn nguyên lai tưởng rằng hắn đã hiểu rất rõ Lôi Đạo. Nhưng hiện tại xem ra, hắn hiểu rõ Lôi Đạo, vẻn vẹn chẳng qua là một chút da lông thôi.

"Hai cỗ chung cực thánh thể lại như thế nào? Ngươi bộ thứ ba thân thể, vẻn vẹn chẳng qua là phân thân thôi, đánh tan phân thân của ngươi, lại hợp ba bộ thánh thể lực lượng, vây giết ngươi hai cỗ chung cực thánh thể!"

Hôi bào lão giả cũng một phát tàn nhẫn, đem tầm mắt tập trung vào Lôi Đạo bộ thứ ba thân thể, cũng chính là thần huyết trên phân thân.

Hắn bây giờ căn bản liền không làm gì được Lôi Đạo hai cỗ chung cực thánh thể, cũng chỉ có thể đem thần huyết phân thân xem như đột phá khẩu, hy vọng có thể đánh tan Lôi Đạo thần huyết phân thân.

Chẳng qua là, Lôi Đạo thần huyết phân thân như thế nào dễ dàng như vậy bị đánh tan?

Bành

Cuối cùng, Lôi Đạo thần huyết phân thân cùng Hôi bào lão giả ba lần cường hóa thánh thể va chạm.

Đây là Lôi Đạo lần thứ nhất, dùng thần máu phân thân cùng với những cái khác Thánh Tôn đại chiến.

Trên thực tế, Lôi Đạo cũng tại khảo thí lấy thần huyết phân thân cực hạn.

Hai cỗ trăm ngàn trượng thân thể bỗng nhiên va chạm, kinh khủng dư ba hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi. Hôi bào lão giả thánh thể chấn động, có chút khó tin nhìn xem Lôi Đạo thần huyết phân thân.

Hắn thế mà đều không thể rung chuyển Lôi Đạo thần huyết phân thân.

Mà Lôi Đạo cũng vô cùng kinh hỉ nhìn xem thần huyết phân thân, tựa hồ. . . Tựa hồ hắn đều có chút đánh giá thấp thần huyết phân thân.

Mặc dù không thi triển thần nhãn lĩnh vực, Lôi Đạo thần huyết phân thân đạt đến thần huyết nhị đoạn, cũng đủ để so sánh hai lần cường hóa chung cực thánh thể, thậm chí tại thuần túy trên lực lượng còn muốn càng thêm mạnh mẽ!

Một lần va chạm phía dưới, Lôi Đạo thần huyết phân thân rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

Áp chế, đây là hoàn toàn chính diện áp chế.

Dù cho Hôi bào lão giả chính là thánh thể tam trọng Thánh Tôn, giờ phút này cũng bị Lôi Đạo chính diện áp chế, ở vào hạ phong, mà lại không có biện pháp.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trong ánh mắt đều rất khiếp sợ.

"Cửu công tử, không biết Lôi mỗ có thể xứng đáng nhất đẳng khách khanh tên?"

Lôi Đạo thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

ps: cầu vote 10sao ở phần giới thiệu, chỉ ước mơ 8.5 à... /khoc.