Chương 438: Thỉnh Lôi Thánh Tôn giúp ta!

Chương 438: Thỉnh Lôi Thánh Tôn giúp ta!

Nhất đẳng khách khanh!

Lôi Đạo không phải vô duyên vô cớ, phải cứ cùng Hôi bào lão giả quyết đấu sinh tử. Hắn cứu Nhiêm Tu thánh giả tự nhiên là thật tâm, nhưng cùng lúc, hắn cũng cần hiện ra thực lực.

Mục đích của hắn, liền là nhất đẳng khách khanh!

Thương Dương hầu phủ nhất đẳng khách khanh danh ngạch, rất khó cầm. Đối Lôi Đạo tới nói, hắn chẳng qua là thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, dưới tình huống bình thường, nhất đẳng khách khanh danh ngạch căn bản là lấy không được.

Bất quá, sau ngày hôm nay, hắn tin tưởng, Cửu công tử sẽ không lại keo kiệt một cái nhất đẳng khách khanh danh ngạch.

Cửu công tử còn chưa kịp phản ứng, mà Thương Dương Sơn Hải cũng đã phản ứng lại, nói như vậy, trước mắt cái này Lôi Thánh Tôn, còn chưa trở thành Thương Dương Vân Xuyên khách khanh?

Nghĩ tới đây, Thương Dương Sơn Hải vội vàng trước tiên mở miệng nói: "Giá trị, nào chỉ là nhất đẳng khách khanh? Lôi Thánh Tôn, ngươi như trở thành bản công tử dưới trướng khách khanh, không chỉ có thể thành làm nhất đẳng khách khanh, thậm chí còn có thể đề ra bất kỳ yêu cầu gì. Chỉ cần bản công tử có thể làm được, tuyệt không hai lời!"

Thương Dương Sơn Hải hô hấp đều dồn dập.

Hai cỗ chung cực thánh thể a, dù cho Lôi Đạo về sau không cách nào lại ngưng tụ ra bộ thứ ba chung cực thánh thể, nhưng chỉ dựa vào này hai cỗ chung cực thánh thể, Lôi Đạo cũng có thể trở thành Thánh Tôn bên trong cường giả.

Thậm chí, hiện tại Lôi Đạo đều có thể vượt cấp mà chiến, không chút nào kém hơn một vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn cường giả. Nếu như chờ đến Lôi Đạo chân chính ngưng tụ ra bộ thứ ba thánh thể, trở thành thánh thể tam trọng Thánh Tôn lúc, như vậy sẽ kinh khủng bực nào?

Hoặc là, dứt khoát có thể so sánh thánh thể tứ trọng?

Nghĩ tới đây, liền Thương Dương Sơn Hải cũng nhịn không được trong lòng rung động, thánh thể tứ trọng, đây là một cái đường ranh giới. Trên cơ bản, một tòa hầu quốc ở trong sức chiến đấu cao nhất, liền là thánh thể tứ trọng.

Tỉ như, Thương Dương hầu quốc, chiến lực mạnh nhất liền là thánh thể tứ trọng, đã đủ để trấn áp cả tòa hầu quốc.

Dù cho Lôi Đạo muốn trở thành thánh thể tam trọng hết sức khó khăn, hoặc là trở thành thánh thể tam trọng về sau, so thánh thể tứ trọng còn hơi kém hơn một điểm, nhưng cũng không có quan hệ, đó cũng là nói gần với thánh thể tứ trọng vô thượng bá chủ.

Nếu là có Lôi Đạo, thậm chí, liền Thương Dương Sơn Hải đều có một chút điểm dã tâm.

Lôi Đạo giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Thương Dương Sơn Hải.

Chẳng qua là, hắn lại không có trả lời.

Mà Thương Dương Vân Xuyên cũng phản ứng lại, hắn gần như lập tức mở miệng nói: "Lôi Thánh Tôn, ngươi đường xa tới, trước đó là ta đối Lôi Thánh Tôn có chỗ hiểu lầm, chậm trễ Lôi Thánh Tôn. Nhưng Lôi Thánh Tôn xin yên tâm, nhất đẳng khách khanh, bản công tử tự nhiên sẽ hai tay dâng lên, thậm chí, Lôi Thánh Tôn muốn cái gì, bản công tử cũng sẽ toàn lực ủng hộ! Mà Thương Dương Sơn Hải, hắn đã đầu phục Đại công tử, một vài thứ gì đó, hắn không cho được, mà bản công tử có thể cho!"

Cửu công tử cũng là quyết định thật nhanh, lập tức cho Lôi Đạo nhận lời.

Hắn có thể cho đồ vật, Thương Dương Sơn Hải không thể cho!

Câu nói này, nhường Thương Dương Sơn Hải biến sắc.

Hoàn toàn chính xác, Thương Dương Sơn Hải đầu phục Đại công tử, làm sao có thể không trả giá đắt? Mà Thương Dương Sơn Hải đại giới, cái kia chính là đem làm cửu đại công tử một trong một ít tài nguyên cùng lợi ích, đều giao cho Đại công tử.

Cái này khiến Thương Dương Sơn Hải tại lôi kéo khách khanh lúc, rõ ràng ở vào hạ phong.

Cho dù là Thương Dương Vân Xuyên vị này bài danh cuối cùng Cửu công tử, cũng so Thương Dương Sơn Hải càng có niềm tin.

Lôi Đạo không có trả lời, mà là đem tầm mắt nhìn phía Hôi bào lão giả cùng Thương Dương Sơn Hải, đứng chắp tay, ánh mắt bễ nghễ chúng sinh, từ tốn nói: "Hai vị còn không rời đi, chẳng lẽ muốn Lôi mỗ tự mình động thủ đưa các ngươi hay sao?"

Thương Dương Sơn Hải vẻ mặt hết sức âm trầm, hắn gắt gao nhìn Lôi Đạo cùng Thương Dương Vân Xuyên, cuối cùng cười lạnh một tiếng nói: "Đệ đệ thân ái của ta, ngươi cho rằng có Lôi Thánh Tôn tương trợ, ngươi liền có cơ hội? Sai, đơn giản mười phần sai! Ta sẽ trở về, lập tức bẩm báo Đại công tử, nhường Đại công tử không tiếc bất cứ giá nào chèn ép các ngươi. Hừ, ngươi đã không có cơ hội."

Nói xong, Thương Dương Sơn Hải trực tiếp mang theo Hôi bào lão giả quay người rời đi.

"Lôi Thánh Tôn, ngươi lại cứu ta một mạng, thực sự là. . . Không thể báo đáp a."

Nhiêm Tu thánh giả thở dài một tiếng, lập tức cười khổ nói.

Lúc trước tại Thương Minh tháp, trên thực tế Lôi Đạo liền cứu được Nhiêm Tu thánh giả một mạng, lần này, lại là Lôi Đạo ra tay. Bằng không mà nói, Nhiêm Tu thánh giả mặc dù bất tử, chỉ sợ cũng sẽ bị trọng thương.

Huống chi, trước đó vị kia Hôi bào lão giả đã động sát cơ, không có Lôi Đạo, Nhiêm Tu thánh giả xuống tràng thật đúng là khó mà nói.

Lúc này, Cửu công tử cũng đi tới, hắn thật sâu hướng Lôi Đạo hành đại lễ nói: "Lôi Thánh Tôn, xin nhận mây xuyên cúi đầu!"

Lôi Đạo nhíu mày một cái nói: "Cửu công tử, không cần như thế. Vừa rồi mặc dù không có ta, Thương Dương Sơn Hải cũng không có khả năng tổn thương đến ngươi, dù sao ngươi là Thương Dương hầu phủ Cửu công tử."

"Ha ha, Lôi Thánh Tôn có chỗ không biết. Có lẽ tính mạng của ta không lo, nhưng nếu như không thể thành công lời, đối ta mà nói, cái kia chính là sống không bằng chết. Còn lại là lần nữa thua ở Thương Dương Sơn Hải trong tay càng phải như vậy. Lôi Thánh Tôn, bản công tử còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ồ? Có gì phân phó, Cửu công tử cứ việc nói."

Lôi Đạo cũng biết đúng mực.

Về sau hắn liền là Cửu công tử dưới trướng khách khanh, Cửu công tử có yêu cầu gì, hắn tự nhiên đến làm theo.

"Thỉnh Lôi Thánh Tôn giúp ta, giúp ta một chút sức lực! Dù như thế nào, muốn đoạt lấy Thương Dương hầu thân phận người thừa kế, ta nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào!"

Giờ khắc này, Cửu công tử chém đinh chặt sắt, ngữ khí hết sức kiên định.

"Ồ? Cửu công tử còn không hề từ bỏ? Lôi mỗ nhớ kỹ, Cửu công tử ý chí tinh thần sa sút, đã tâm ý nguội lạnh. Mà lại này Thương Dương hầu thừa kế tước vị người, Đại công tử đã thắng được, ít ngày nữa liền đem tuyên bố, Cửu công tử còn có thể có lòng tin?"

Lôi Đạo trên đường đã nghe qua Nhiêm Tu thánh giả nói rõ lí do.

Hiện tại Thương Dương hầu tước vị tranh đoạt, trên thực tế đã hết thảy đều kết thúc, Đại công tử thắng được, trước mắt chẳng qua là còn không có công khai tuyên bố thôi.

Một khi tuyên bố, lớn như vậy công tử là sẽ trở thành hầu tước người thừa kế, trở lại Thương Dương hầu quốc cử hành đại điển về sau, liền đem triệt để chấp chưởng Thương Dương hầu quốc.

Lúc này lại đi tranh đoạt, kỳ thật đã chậm, hoặc là nói, khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng Cửu công tử lại khẽ cắn răng, tầm mắt lấp lánh nói ra: "Chỉ cần còn không có tuyên bố, như vậy ta liền có cơ hội, dù cho cơ hội kia cực kỳ bé nhỏ. Nguyên bản ta đã nản lòng thoái chí, nhưng hôm nay Thương Dương Sơn Hải để cho ta hiểu rõ, ta không thể bại, cho dù là chết, cũng tuyệt không thể bại, bằng không mấy trăm năm khổ tu, chẳng phải là đều làm vô dụng công? Mà lại, có Lôi Thánh Tôn chịu hỗ trợ, ta đây cũng không phải thật không có chút nào hi vọng!"

Rõ ràng, Cửu công tử đã triệt để "Tỉnh ngộ" đi qua.

Hắn sẽ không lại tâm ý nguội lạnh, sẽ không lại ý chí tiêu trầm.

Chỉ cần không có tuyên bố kết quả, như vậy hắn liền có một cơ hội, dù cho cơ hội này cực kỳ bé nhỏ, hắn cũng muốn lấy hết tất cả nỗ lực đi tranh đoạt.

Lôi Đạo không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Cửu công tử, này tranh đoạt Thương Dương hầu thừa kế tước vị người, quyết định bởi tại nào phương diện?"

Cửu công tử nhường Lôi Đạo ngồi xuống, cùng Nhiêm Tu thánh giả một đạo thương nghị.

Lớn như vậy cung điện, bây giờ chỉ còn lại có Lôi Đạo cùng Nhiêm Tu thánh giả hai vị Thánh Tôn, nếu như tăng thêm Cửu công tử, cái kia chính là ba vị Thánh Tôn . Còn trước đó khách khanh Thánh Tôn, đều cho bồi giao, không nguyện ý lại tiếp tục đi theo Cửu công tử chiếc này sắp đắm chìm thuyền, dồn dập rời đi.

Nhưng lúc này Cửu công tử lại tựa hồ như một chút cũng không có để ý.

Lôi Đạo liền là hắn lớn nhất thẻ đánh bạc!

"Lôi Thánh Tôn, trên thực tế ta Thương Dương hầu quốc lựa chọn người thừa kế, chỉ nhìn hai điểm. Một là thực lực, chỉ có Thánh Tôn mới có thể kế thừa Thương Dương hầu quốc. Mà là thế lực, chỉ có tổ kiến ra đủ đủ thế lực cường đại, mới có thể tại chấp chưởng Thương Dương hầu quốc lúc, càng thêm thuận lợi thống trị Thương Dương hầu quốc."

"Thực lực phương diện, ta làm Thánh Tôn! Mặc dù chỉ là thánh thể nhất trọng, nhưng cũng là Thánh Tôn, xem như thỏa mãn điều kiện. Chẳng qua là, cũng có một chút khoảng cách, nhất là cùng Đại công tử khoảng cách rất lớn. Đại công tử trước đó không lâu đột phá tới thánh thể tam trọng, chính là cửu đại công tử ở trong vị thứ nhất, bởi vậy tiếng hô mới cao như vậy, mà ta chỉ có thể xếp hạng cuối cùng, trở thành Cửu công tử."

"Thực lực phương diện thời gian ngắn không có khả năng đền bù  bất quá, thực lực sai biệt cũng không thể hoàn toàn quyết định tước vị thuộc về. Nếu như đơn thuần dựa vào thực lực, cái kia đã sớm tuyên bố Đại công tử kế thừa Thương Dương hầu quốc, còn cần đến chúng ta cửu đại công tử cạnh tranh sao? Bởi vậy, thế lực cũng cực kỳ trọng yếu, còn lại mấy vị công tử, cũng đều đang điên cuồng mở rộng lấy thế lực. Ở phương diện này, ta càng không có ưu thế, mà Đại công tử thì chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, thậm chí, thánh thể tam trọng Thánh Tôn đều có chừng ba vị. Nếu như lại thêm một chút đầu nhập vào công tử, tỉ như Thương Dương Sơn Hải, vậy liền chí ít có bốn vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn."

"Ban đầu, chúng ta những công tử này, đều có một cái mời chào nhất đẳng khách khanh danh ngạch. Nhưng ta chậm chạp đều không thể chiêu mộ được thánh thể tam trọng Thánh Tôn thành làm nhất đẳng khách khanh. Mà Đại công tử, cũng chỉ có một cái nhất đẳng khách khanh danh ngạch, nhưng hắn lại không biết hứa hẹn cái gì, lại chiêu mộ hai vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn, nhưng ở bề ngoài dùng lại là nhị đẳng khách khanh danh ngạch."

Lôi Đạo hiểu rõ.

Thương Dương hầu quốc người thừa kế, chú trọng chính là thực lực cùng thế lực.

Thực lực không cần phải nói, ít nhất đều phải là Thánh Tôn.

Đến mức thế lực, cái kia chính là xem chiêu quyên Thánh Tôn số lượng cùng thực lực. Thế lực cùng thực lực người mạnh nhất, vậy liền toàn cục đã định, trở thành Thương Dương hầu quốc người thừa kế.

Mà vô luận là thực lực hay là thế lực phương diện, Đại công tử đều chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Trên thực tế, kỳ thật Đại công tử kế thừa Thương Dương hầu quốc đã là chắc chắn, chẳng qua là không biết Thương Dương hầu đang đợi cái gì, chậm chạp đều không có ban bố kết quả.

Có lẽ, cũng là nghĩ nhìn một chút, còn có ai có thể khiêu chiến Đại công tử, sáng tạo kỳ tích?

Nhưng kỳ tích như thế nào tốt như vậy sáng tạo?

Liền nói Cửu công tử, thực lực bản thân không sánh bằng Đại công tử, bản thân liền ở vào hạ phong.

Nhưng lại hết lần này đến lần khác không có Đại công tử thủ đoạn, liền nhất đẳng khách khanh đều không có chiêu mộ đến. Mà Đại công tử lại chiêu mộ đến ba vị, thậm chí còn có hai vị mặc dù là nói thánh thể tam trọng, nhưng lại cam nguyện "Ủy khuất" trở thành nhị đẳng khách khanh.

Loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác rất bất phàm.

Luận thiên phú, quyết đoán, thủ đoạn, Cửu công tử đều cơ hồ là bại hoàn toàn. Thương Dương hầu quốc nhường Đại công tử kế thừa, đó mới là chuyện đương nhiên.

Chẳng qua là, Cửu công tử không cam tâm, thậm chí nguyện ý trả giá hết thảy.

Mà Lôi Đạo đâu?

Hắn không phải liền là tới sáng tạo kỳ tích sao?

Nếu như đầu nhập vào Đại công tử, Lôi Đạo có thể được cái gì?

Một môn thánh pháp thôi.

Đến mức mặt khác, không cần nghĩ.

Thậm chí liền thánh pháp đều không nỡ bỏ.

Dù sao, Đại công tử đã có ba vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn, nhiều Lôi Đạo một cái, nhiều nhất chẳng qua là dệt hoa trên gấm thôi, Lôi Đạo cũng không thể đạt được quá nhiều chỗ tốt.

Nhưng nếu như trợ giúp Cửu công tử hạ gục Đại công tử, không xong khả năng hoàn thành đại nghịch chuyển, kế thừa Thương Dương hầu quốc, đến lúc đó, Lôi Đạo đem đạt được bao nhiêu chỗ tốt?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng!

"Tốt, Lôi mỗ liền trợ Cửu công tử một chút sức lực ! Bất quá, Lôi mỗ thứ cần thiết, Cửu công tử đều muốn cho Lôi mỗ chuẩn bị thỏa đáng, đến lúc đó, không dám nói trăm phần trăm nhường Cửu công tử thành công, nhưng ít ra tỷ lệ tăng nhiều, như thế nào?"

Lôi Đạo đứng chắp tay, trong giọng nói tràn đầy tự tin, giống như chỉ cần hắn ra tay, vậy liền nhất định có thể thành công.

Trên thực tế, Lôi Đạo hoàn toàn chính xác liền là cho là như vậy.

Nhìn như là nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng Lôi Đạo lại cảm thấy, hi vọng rất lớn!

Điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải đạt được hắn hẳn là có đồ vật.

Liền xem Cửu công tử có hay không "Thành ý"..