Chương 439: Thánh pháp rất khó? Một ngày không đủ, vậy liền lại thêm một ngày!

Chương 439: Thánh pháp rất khó? Một ngày không đủ, vậy liền lại thêm một ngày!

"Tốt, Lôi Thánh Tôn nhưng có phân phó, bản công tử không có không theo!"

Cửu công tử vui mừng quá đỗi, hắn không sợ Lôi Đạo đưa ra cái gì điều kiện hà khắc, liền sợ Lôi Đạo điều kiện gì đều không nhắc, sợ sấm đạo cũng đối với chuyện này bất lực.

Nhưng bây giờ, ít nhất Lôi Đạo chịu trợ giúp Cửu công tử, như vậy là đủ rồi.

Đến mức có thể thành công hay không, trên thực tế Cửu công tử cũng không có nắm chắc, có thể thành công hay không xem thiên ý, nhưng hắn nhất định trở về làm, không thể tuỳ tiện nhận thua.

"Ta cần thánh pháp, càng nhiều càng tốt."

Lôi Đạo đầu tiên nói ra.

Đây là hắn đề điều yêu cầu thứ nhất.

"Thánh pháp. . ."

Cửu công tử cắn răng nói: "Nhất đẳng khách khanh danh ngạch  có thể đi Hầu phủ Thánh Pháp các làm bên trong tuyển chọn một môn thánh pháp, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có một môn. Mà lại không thể một mình truyền thuyết, bởi vậy, mặc dù ta có một môn thánh pháp, nhưng cũng không thể cho Lôi Thánh Tôn, bằng không mà nói, ngược lại là mầm tai vạ, sẽ bị Thương Dương hầu phủ truy cứu!"

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, cũng lý giải Thương Dương hầu phủ loại quy định này.

Nguyên nhân rất đơn giản, nhất đẳng khách khanh, Hầu phủ tự nhiên sẽ cho nhất định coi trọng cùng với tài nguyên nghiêng. Thậm chí liền thánh pháp đều có thể cho, nhưng lại không thể tùy tiện truyền thụ, bằng không mà nói, đã sớm tràn lan, chỗ nào sẽ còn hấp dẫn đến những cái kia thánh thể tam trọng Thánh Tôn?

"Ngoại trừ thánh pháp mà bên ngoài, còn cần hai gốc ba vạn năm linh dược."

Ây

Nghe được Lôi Đạo yêu cầu thứ hai, vô luận là Nhiêm Tu thánh giả vẫn là Cửu công tử, đều là gương mặt ngốc trệ.

Nhất là Cửu công tử, hắn đã chuẩn bị xong trả giá bất cứ giá nào chuẩn bị, chỉ cần hắn có, hắn liền nhất định cho, bởi vì đây là hy vọng duy nhất của hắn.

Nhưng ba vạn năm linh dược, vẫn là hai gốc.

Lớn như vậy Thương Dương hầu quốc khẳng định có, nhưng lại không phải hiện tại Cửu công tử có thể tiếp xúc đến.

"Lôi Thánh Tôn, hai gốc ba vạn năm linh dược, không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng đến ta trở thành Thương Dương hầu quốc người thừa kế mới được, thậm chí đến chấp chưởng toàn bộ hầu quốc mới được. Bằng không mà nói, ta hiện tại cũng căn bản không bỏ ra nổi đến, không chỉ có là ta không bỏ ra nổi đến, coi như là Đại công tử cũng không bỏ ra nổi tới. Đại công tử lúc trước tiến giai thánh thể tam trọng, tiêu hao ba vạn năm linh dược, đều là hướng hầu quốc xin mới nắm bắt tới tay, mà lại nhất định phải bị giám sát dùng tại đột phá của mình mới được."

Đối với điểm này, Cửu công tử là tương đương bất đắc dĩ, hắn không có cách nào thỏa mãn Lôi Đạo yêu cầu. Mà lại lúng túng hơn chính là, Lôi Đạo vẻn vẹn đưa ra hai cái yêu cầu, mà hai cái này yêu cầu, Cửu công tử đều không có thỏa mãn.

Vẻn vẹn chẳng qua là thỏa mãn Lôi Đạo một môn thánh pháp yêu cầu, đây là nhất đẳng khách khanh thân phận bản thân tự mang phúc lợi thôi.

"Lôi Thánh Tôn, ngươi còn có yêu cầu gì không?"

Cửu công tử thanh âm đều nhỏ lại, Lôi Đạo đề hai cái yêu cầu cũng không chiếm được thỏa mãn, Cửu công tử cũng hết sức xấu hổ.

"Còn có yêu cầu. . . Được rồi, chờ Cửu công tử trở thành hầu quốc người thừa kế rồi nói sau."

Lôi Đạo lắc đầu, hắn cũng biết đại khái hiện tại Cửu công tử kỳ thật không có có đồ vật gì có thể thỏa mãn hắn, không phải Cửu công tử không có tận lực, mà là Lôi Đạo hiện tại thứ cần thiết, Cửu công tử căn bản là không thỏa mãn được.

Trừ phi Cửu công tử kế thừa Thương Dương hầu quốc.

"Lôi Thánh Tôn, vậy ngươi chuẩn bị giúp thế nào ta tranh đoạt hầu quốc người thừa kế thân phận?"

Cửu công tử vẫn là hết sức thấp thỏm, mặc dù hắn nói muốn tranh, nhưng cụ thể làm sao tranh, hắn còn thật không có cách nào. Muốn thực lực không có thực lực, muốn thế lực không có thế lực.

Thậm chí liền thời gian cũng không có, còn thế nào tranh?

Hi vọng quá xa vời.

Lôi Đạo cười nhạt một cái nói: "Rất đơn giản, thực lực phương diện, ngươi trong thời gian ngắn không cách nào tăng lên nữa, nhưng thế lực phương diện, ngươi lại có thể nghiền ép Đại công tử."

"Thế lực nghiền ép Đại công tử?"

Cửu công tử cười khổ nói: "Căn bản không có khả năng, Đại công tử có ba vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn, còn có Thương Dương Sơn Hải nhất đẳng khách khanh, cái kia chính là bốn vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn. Dạng này thế lực, tại cửu đại công tử bên trong là mạnh nhất  ta muốn trong thời gian ngắn mở rộng thế lực, so sánh thậm chí vượt qua Đại công tử, căn bản cũng không khả năng."

"Mở rộng thế lực? Không, căn bản không cần thiết. Có Lôi mỗ, còn muốn mặt khác Thánh Tôn làm gì? Có Lôi mỗ một người là đủ!"

Giờ khắc này, Lôi Đạo thanh âm mặc dù rất thấp, nhưng lại lộ ra vô tận bá khí cùng uy nghiêm.

"Lôi Thánh Tôn một người? Ngươi nói là, ngươi muốn lấy một địch bốn?"

Cửu công tử đơn giản không thể tin được.

Dù cho trước đó Lôi Đạo biểu hiện rất cường thế, thậm chí cùng Hôi bào lão giả đánh cho khó phân thắng bại, nhưng trên thực tế cũng là thế lực ngang nhau. Mà Hôi bào lão giả, căn bản cũng không có thánh pháp.

Mà Đại công tử dưới trướng ba vị Thánh Tôn, vậy nhưng đều nắm giữ lấy thánh pháp.

Nắm giữ trình độ không rõ ràng, nhưng nắm giữ thánh pháp cùng không có nắm giữ thánh pháp, hoàn toàn là hai loại, quả thực là khác biệt trời vực.

"Lôi Thánh Tôn, Đại công tử dưới trướng thánh thể tam trọng Thánh Tôn thật không đơn giản, bọn hắn đều nắm giữ thánh pháp, cho nên. . ."

Cửu công tử đang nhắc nhở Lôi Đạo.

Muốn muốn đối phó Đại công tử dưới trướng ba vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn cũng không dễ dàng.

"Cho nên Lôi mỗ muốn trước đi học một môn thánh pháp, mau sớm nắm giữ thánh pháp. Ân, tận lực rút ngắn thời gian đi, một ngày thời gian, Lôi mỗ liền có thể nắm giữ thánh pháp, sau đó trực tiếp đi tìm Đại công tử. Đem Đại công tử dưới trướng khách khanh tất cả đều nghiền ép, Cửu công tử, ngươi chính là Thương Dương hầu quốc cường thế nhất người ứng cử!"

"Một ngày học được thánh pháp. . ."

Cửu công tử trầm mặc lại.

Nếu không phải trước đó Lôi Đạo biểu hiện xác thực rất cường thế, thậm chí hắn đều sẽ cảm giác đến Lôi Đạo là lường gạt.

Một ngày học được thánh pháp, điều này có thể sao?

Mà lại Lôi Đạo còn một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

"Thế nào, thánh pháp rất khó?"

Lôi Đạo hơi kinh ngạc.

Thấy Nhiêm Tu thánh giả cùng Cửu công tử biểu lộ, hắn cũng đoán được ý nghĩ của bọn hắn, thánh pháp hẳn là tương đối khó khăn, không phải dễ dàng như vậy luyện thành.

Quả nhiên, Cửu công tử biểu lộ ngưng trọng gật đầu nói: "Thế nhân chẳng qua là biết thánh pháp khó tìm, nhưng trên thực tế, coi như đạt được thánh pháp lại như thế nào? Trên thực tế thánh pháp rất khó luyện, vị kia Hôi bào lão giả, không cũng đã nhận được thánh pháp sao? Mà lại hắn đạt được thánh pháp thời gian, kỳ thật cũng không tính ngắn, nhưng như cũ không thể luyện thành."

Nhiêm Tu thánh giả cũng mở miệng nói: "Không sai, thánh pháp rất khó luyện. Mong muốn đem thánh pháp luyện thành, cần quanh năm suốt tháng luyện tập, hơn nữa còn phải xem thánh pháp cùng mình tự thân thánh thể có hay không phù hợp. Nếu như không phù hợp, như vậy luyện tập dâng lên liền sẽ phi thường khó khăn. Cho dù là thiên tài đứng đầu, muốn luyện thành thánh pháp, ít nhất cũng phải thời gian mấy năm, đây là thiên tài đứng đầu. Nếu là bình thường Thánh Tôn, hao phí mấy chục trên trăm năm thời gian đi luyện tập thánh pháp, cái kia lại bình thường cực kỳ."

Vô luận là Cửu công tử vẫn là Nhiêm Tu thánh giả, bọn hắn muốn biểu đạt ý tứ đều là một cái.

Cái kia chính là thánh pháp thật vô cùng khó luyện thành, mặc dù đạt được, lại thế nào thiên tài, cũng cần mấy năm đi nghiên cứu mới có thể có sở thành.

Mà lại, vẫn phải là phù hợp thánh thể tình huống dưới.

Dù sao, cuồn cuộn Như Yên thánh thể, rực rỡ muôn màu, muốn muốn đạt được một môn phù hợp thánh pháp, đến khó khăn dường nào?

Giống như Thương Dương hầu quốc cái này thế lực, vì sao có thể có được nhiều như vậy Thánh Tôn ưu ái, nguyên nhân cũng rất đơn giản. Chỉ là thánh pháp liền để những cái kia Thánh Tôn vô phương cự tuyệt.

Mà lại, thế lực lớn thánh pháp có rất nhiều. Đi vào chọn lựa một phen, cũng tương đối dễ dàng tìm tới phù hợp chính mình thánh pháp.

Bằng không, coi như lại cố gắng thế nào, cơ duyên lại thế nào tốt, tình cờ thu được một môn thánh pháp, lại không phù hợp chính mình thánh thể, vậy coi như lãng phí một cách vô ích.

Tiến vào Thương Dương hầu quốc, còn có thể đi Thánh Pháp các chọn lựa, đây mới là rất nhiều Thánh Tôn, nguyện ý gia nhập Thương Dương hầu phủ thành làm nhất đẳng khách khanh nguyên nhân thực sự.

Lôi Đạo cũng gật đầu nói: "Xem ra thánh pháp thật vô cùng khó khăn, được a, đến thận trọng đối đãi, một ngày có lẽ không đủ, vậy liền lại thêm một ngày đi. Trong vòng hai ngày, đem thánh pháp luyện thành, đến lúc đó trực tiếp đi tìm Đại công tử."

Nói xong, Lôi Đạo liền chuẩn bị đi tới Thánh Pháp các.

"Hai ngày. . ."

Cửu công tử khóe miệng có chút co lại, hóa ra bọn hắn lời nói mới rồi đều nói vô ích?

Không, có lẽ cũng không có phí công nói, không thấy Lôi Đạo đã đem một ngày thời gian kéo dài đến hai ngày thời gian sao? Một ngày không luyện được thánh pháp, vậy liền gia tăng gấp đôi thời gian, dùng hai ngày thời gian đi luyện tập thánh pháp.

Lôi Thánh Tôn thật đúng là coi trọng thánh pháp a!

Cửu công tử mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có tiếp tục thuyết phục.

Hiện tại hắn vẫn phải dựa vào Lôi Đạo sáng tạo kỳ tích, giúp hắn một tay. Mặc dù Lôi Đạo nói dùng hai ngày thời gian luyện thành thánh pháp, có chút không thể tưởng tượng, nhưng trước mắt xem ra, tựa hồ cũng chỉ có này một loại biện pháp.

Cửu công tử dù cho lại khó có thể tin, hiện tại hắn cũng nhất định phải tin tưởng Lôi Đạo!

"Nhiêm Tu thánh giả, mang Lôi Thánh Tôn đi Thánh Pháp các đi, bản công tử chờ lấy Lôi Thánh Tôn tin tức tốt!"

Cửu công tử vung tay lên, trực tiếp cho Lôi Đạo một khối nhất đẳng khách khanh lệnh bài. Mặc dù gấp gáp một chút, nhưng có khối này đại biểu cho Lôi Đạo thân phận lệnh bài, liền có thể đi tới Thánh Pháp các bên trong, lựa chọn một môn thánh pháp.

Thế là, Lôi Đạo liền đi theo tại Nhiêm Tu thánh giả sau lưng, hướng phía Thánh Pháp các đi đến.

Trên đường đi, Nhiêm Tu thánh giả sắc mặt đều có chút ảm đạm, cuối cùng hắn thở dài một tiếng nói: "Không nghĩ tới sự tình nháo đến loại tình trạng này, vẫn là đem Lôi Thánh Tôn cho cuốn vào, ta cũng có chút hổ thẹn."

"Cuốn thành lập? Không, đây là chuyện tốt, chuyện thật tốt. Nếu không có Nhiêm Tu thánh giả giới thiệu, Lôi mỗ há có thể dễ dàng như vậy liền tiến vào Thánh Pháp các, chọn lựa một môn thánh pháp? Nhiêm Tu thánh giả yên tâm, Lôi mỗ nếu đáp ứng Cửu công tử, vậy liền nhất định sẽ dốc hết toàn lực đi trợ giúp Cửu công tử, đây là đôi bên cùng có lợi sự tình. Cửu công tử chấp chưởng Thương Dương hầu quốc, Lôi mỗ cũng mới có thể có lợi ích lớn hơn nữa. Huống chi, lẫn vào tiến vào chuyện này, chung quy vẫn là Lôi mỗ lựa chọn của mình, cùng Nhiêm Tu thánh giả không có quá lớn quan hệ."

Trên thực tế đúng là như thế, Nhiêm Tu thánh giả căn bản là không cần đến tự trách.

Nếu là Lôi Đạo không chủ động, không đồng ý, ai có thể ép buộc Lôi Đạo hay sao?

Nhiêm Tu thánh giả cũng không nói gì nữa, việc đã đến nước này, nói cái gì đã vô dụng, vẫn là chờ mong Lôi Đạo giống tại Thương Minh tháp lúc một dạng, sáng tạo kỳ tích.

"Đằng trước liền là Thánh Pháp các!"

Bỗng nhiên, Nhiêm Tu thánh giả ngừng lại.

Lôi Đạo ngẩng đầu nhìn lại, đó là một tòa thoạt nhìn cũng không coi là bao nhiêu kiến trúc hùng vĩ, thậm chí thoạt nhìn còn có chút bình thường, dễ dàng bị người coi nhẹ.

Ít nhất từ bên ngoài nhìn vào đi lên, cũng sẽ không bị người cảm thấy là Thương Dương hầu phủ cực kỳ trọng yếu Thánh Pháp các.

Thánh pháp tầm quan trọng, vô cho hoài nghi, dù cho tại Thương Dương hầu phủ cũng giống như vậy.

Nhưng Nhiêm Tu thánh giả lại thấp giọng nói ra: "Lôi Thánh Tôn, này Thánh Pháp các thật không đơn giản, mặt ngoài nhìn qua giống như không có có chỗ gì đặc biệt, thậm chí liền người cũng rất ít. Nhưng trên thực tế, Thánh Pháp các phụ cận, chí ít có ba vị thánh thể tam trọng đỉnh phong Thánh Tôn trong bóng tối thủ vệ Thánh Pháp các."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn đã cảm ứng được mấy cỗ khí tức, hắn chung cực thánh thể cảm ứng cũng sẽ không sai.

Thánh Pháp các phụ cận cũng không phải ba vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn, mà là. . . Năm vị!

Lôi Đạo cùng Nhiêm Tu thánh giả cáo biệt, Thánh Pháp các, Nhiêm Tu thánh giả nhưng không cách nào tiến vào.

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp vừa sải bước tiến vào Thánh Pháp các bên trong..