Chương 440: Nỗ lực một thoáng, thánh pháp viên mãn!

Chương 440: Nỗ lực một thoáng, thánh pháp viên mãn!

Ừm

Lôi Đạo vừa vừa bước vào Thánh Pháp các, liền thấy một lão giả ngăn ở trước mặt hắn.

"Có không khách khanh lệnh bài?"

Lôi Đạo trực tiếp lấy ra lệnh bài, ném cho lão giả.

Lão giả nhìn kỹ, gật đầu nói: "Đi vào đi, ngươi chỉ có một cái canh giờ, lựa chọn một môn thánh pháp. Mỗi một môn thánh pháp phía trên đều có cấm chế, không thể cưỡng chế mở ra cấm chế, chỉ có thể lựa chọn kĩ càng về sau, giao cho lão phu mở ra cấm chế."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, những quy củ này hắn đều biết.

Thế là, lão giả vung tay lên, liền thả Lôi Đạo đi vào.

Tiến vào Thánh Pháp các, Lôi Đạo không nhìn thấy giá sách, mà là thấy được cái này đến cái khác hòn đá nhỏ đài, không sai biệt lắm có mấy chục cái hòn đá nhỏ đài.

Mỗi một cái nhỏ trên bệ đá, đều đặt lấy một cái trực tiếp hộp gỗ.

Trong hộp gỗ thì là một môn thánh pháp.

Này chút hộp gỗ, không sai biệt lắm hết thảy có hơn ba mươi. Nói cách khác, Thánh Pháp các hết thảy có hơn ba mươi môn thánh pháp.

Thoạt nhìn tựa hồ rất ít, nhưng kỳ thật đã tương đối khá, đây chính là Thương Dương hầu phủ vô số năm qua tích lũy, này mới có bây giờ quy mô.

Thế lực khác, có thể có mấy môn thánh pháp đều tính rất tốt, huống chi là mấy chục môn?

Ít nhất, Lôi Đạo cũng có thể chọn lựa một phen.

Lôi Đạo bắt đầu ở này chút thánh pháp ở trong chọn lựa.

Mỗi một cái hộp gỗ bên trong đều có một môn thánh pháp, chẳng qua là, có kỹ càng giới thiệu, đến mức nội dung cụ thể thì không cách nào trông thấy, đều bị rơi xuống cấm chế. Dĩ nhiên, này điểm cấm chế Lôi Đạo có khả năng tuỳ tiện đánh vỡ, bất luận một vị nào Thánh Tôn đều có thể đánh vỡ.

Chẳng qua là, một khi đánh vỡ, phía ngoài lão giả, thậm chí âm thầm những cái kia thánh thể tam trọng Thánh Tôn ngay lập tức sẽ phát giác, đến lúc đó, ngược lại là lộng khéo thành vụng.

Lôi Đạo trước mắt có hai cỗ thánh thể, kỳ thật mỗi một bộ thánh thể đều cần một loại thánh pháp, cứ như vậy, mới có thể bảo chứng phát huy ra thánh thể uy lực lớn nhất.

Chỉ tiếc, Lôi Đạo tạm thời chỉ có thể chọn lựa một môn.

Lôi Đạo kiềm chế lại nội tâm rung động, chỉ muốn trợ giúp Cửu công tử chấp chưởng hầu quốc, nơi này thánh pháp còn không phải tùy ý chọn chọn sao?

Thế là, Lôi Đạo cũng không có gấp, từ từ chọn lựa ra một môn thích hợp cho hắn nhất thánh pháp.

Lôi Đạo trước mắt có Yên Diệt thánh thể cùng Lam Băng thánh thể, chủ yếu liền là yên diệt lực lượng cùng hàn băng lực lượng. Này hơn ba mươi môn thánh pháp bên trong, cùng yên diệt lực lượng có liên quan thánh pháp, một môn đều không có.

Xem ra, yên diệt lực lượng thánh thể tương đối ít thấy.

Cũng là hàn băng lực lượng thánh pháp có chừng ba môn.

Hoặc là nói, thuộc tính ngũ hành thánh pháp, kỳ thật số lượng đều thật nhiều, Lôi Đạo hàn băng thánh thể, miễn cưỡng cũng xem như thuộc tính ngũ hành đi, hoặc là tiếp cận thuộc tính ngũ hành thánh thể.

"Băng Sương Phong Bạo."

"Vạn Dặm Băng Phong."

"Tuyệt Đối Hàn Vực."

Này ba môn thánh pháp, Lôi Đạo cẩn thận cân nhắc, kỹ càng tra nhìn phía trên một chút miêu tả. Cuối cùng, Lôi Đạo lựa chọn "Tuyệt Đối Hàn Vực" môn này thánh pháp.

Căn cứ môn này thánh pháp miêu tả, một khi đã luyện thành môn này thánh pháp, là phi thường phù hợp thuộc tính hàn băng thánh thể. Mà lại hoàn toàn bạo phát xuống, có thể phát huy ra thánh thể tám phần mười lực lượng.

Đây là độ phù hợp tương đương cường hãn thánh pháp.

Mặt khác hai môn thánh pháp, đều chỉ có thể phát huy ra khoảng bảy phần mười lực lượng.

Mà lại, Tuyệt Đối Hàn Vực bạo phát xuống, thậm chí có thể hình thành một mảnh cỡ nhỏ hàn băng lĩnh vực, đối với thánh thể ma diệt vô cùng hữu hiệu, coi là chiến đấu hình thánh pháp.

Lôi Đạo lựa chọn xong thánh pháp, liền trực tiếp đi ra ngoài, lại thấy được tên lão giả kia.

Đem thánh pháp giao cho lão giả.

Lão giả nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Thánh pháp không thể truyền ra ngoài, cho dù là thân tộc dòng dõi cũng không đến truyền thụ."

Lôi Đạo tự nhiên biết cái quy củ này.

Trên thực tế, cái quy củ này là có lỗ thủng.

Tỉ như, Lôi Đạo muốn là trở thành thánh thể cửu trọng, so Thương Dương hầu quốc cường đại hơn nhiều, cái kia coi như truyền thụ thánh pháp lại có thể thế nào? Thương Dương hầu quốc cũng không thể tránh được.

Nếu như không có Thương Dương hầu quốc mạnh mẽ, vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận quy củ như vậy.

Đây là hai bên đều ngầm hiểu lẫn nhau "Quy tắc" thôi.

Lão giả trực tiếp giải trừ cấm chế, sau đó thác ấn một phần cho Lôi Đạo.

Lôi Đạo liền dẫn Tuyệt Đối Hàn Vực rời đi Thánh Pháp các.

Tại Thánh Pháp các bên ngoài, Nhiêm Tu thánh giả còn đang đợi.

Thấy Lôi Đạo sau khi ra ngoài, Nhiêm Tu thánh giả tò mò hỏi: "Lôi Thánh Tôn, ngươi chọn tốt thánh pháp?"

"Chọn tốt một môn Tuyệt Đối Hàn Vực thánh pháp, tựa hồ rất không tệ."

Lôi Đạo thuận miệng nói ra, loại sự tình này căn bản cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

"Cái gì, là Tuyệt Đối Hàn Vực?"

"Ừm? Làm sao, này Tuyệt Đối Hàn Vực có vấn đề?"

Lôi Đạo cau mày hỏi.

Nhiêm Tu thánh giả phản ứng có chút quá lớn.

Nhiêm Tu thánh giả cười khổ lắc đầu nói: "Tuyệt Đối Hàn Vực không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí coi là Thương Dương hầu phủ cường đại nhất thánh pháp một trong. Chẳng qua là, cũng bởi vì nó quá mạnh, mong muốn luyện thành cũng vô cùng khó khăn, cần độ phù hợp vô cùng cao. Cũng từng có Thánh Tôn lựa chọn môn này thánh pháp, nhưng ngay cả nhập môn đều không đạt được. Nếu như không có rất cao độ phù hợp, căn bản là vô phương đem lấy môn này thánh pháp luyện thành."

Nhiêm Tu thánh giả vẻ mặt có chút phức tạp.

Nguyên bản hắn còn ôm một tia hi vọng, cảm thấy Lôi Đạo có lẽ thật có thể tại trong một hai ngày luyện thành một môn thánh pháp.

Chẳng qua là, thấy Lôi Đạo lựa chọn là Tuyệt Đối Hàn Vực, hắn cũng không có lòng tin.

Tuyệt Đối Hàn Vực tuy uy năng mạnh mẽ, nhưng luyện tập độ khó quá cao, cần độ phù hợp quá cao, cho dù Lôi Đạo chính là thuộc tính hàn băng thánh thể, cũng không thể cam đoan độ phù hợp rất cao.

"Chỉ cần uy năng mạnh mẽ, vậy cái này môn thánh pháp liền không lỗ. Tốt, Nhiêm Tu thánh giả, Lôi mỗ chuẩn bị bế quan luyện tập thánh pháp, đại khái cần một hai ngày thời gian."

Rơi đầy không thèm để ý nói.

Khó sao?

Rất khó sao?

Có lẽ vậy, nhưng mặc kệ có nhiều khó khăn thánh pháp, tại cố gắng của hắn dưới, đều có thể tại trong thời gian rất ngắn luyện thành.

Đến mức độ phù hợp, đó là cái gì?

Thấy Lôi Đạo tựa hồ tuyệt không lo lắng, Nhiêm Tu thánh giả cũng không nói thêm gì. Có một số việc, vẫn phải tự mình trải nghiệm một phen mới biết được là khó khăn dường nào.

Thế là, Nhiêm Tu thánh giả rất nhanh liền cho Lôi Đạo an bài một gian mật thất, không nhận bất luận cái gì người quấy rầy.

Căn này mật thất hết sức khổng lồ, đủ để dung nạp mấy tôn thánh thể. Dù sao, Thánh Tôn bế quan, vậy cũng là muốn hiển hóa ra thánh thể, không có khả năng đều khiến thánh thể hiển hóa trong hư không, như thế liền một điểm che giấu cũng không có.

Bởi vậy, Thương Dương hầu phủ mật thất đều phi thường lớn, Lôi Đạo có khả năng ở bên trong thỏa thích hiển hóa ra thánh thể.

Lôi Đạo trực tiếp hiển hóa ra Lam Băng thánh thể.

Hắn chỉ một ngón tay, vừa mới lấy được Tuyệt Đối Hàn Vực cũng nhanh chóng xuất hiện ở Lôi Đạo trước mặt, Lôi Đạo thần niệm quét qua, trên cơ bản đã đem Tuyệt Đối Hàn Vực ghi vào trong đầu.

Cái này đích xác là một môn coi như không tệ thánh pháp, mặc dù không thể nói là kinh thiên động địa, nhưng cũng xác thực rất mạnh.

Lôi Đạo không có trước tiên luyện tập Tuyệt Đối Hàn Vực, mà là trực tiếp xem xét dị năng số liệu.

Hắn nhấn mạnh xem xét chính là dị năng trên số liệu, mới xuất hiện một cột.

Tuyệt Đối Hàn Vực: Chưa nhập môn

Quả nhiên, cùng lúc trước Lôi Đạo luyện tập võ công một dạng, Tuyệt Đối Hàn Vực thuộc về thánh pháp, trên thực tế liền là điều động thánh thể một loại chiêu thức, trên bản chất cùng võ công không có bao nhiêu khác nhau.

Chẳng qua là càng cao thâm hơn thôi, không có thánh thể, cũng đừng hòng luyện thành thánh pháp.

Thánh pháp cùng thánh thể, đó là hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Trước mắt Tuyệt Đối Hàn Vực còn không có nhập môn, Lôi Đạo tự nhiên là vô phương dùng tuổi thọ tăng lên thánh pháp.

Lôi Đạo biết, muốn luyện tập thánh pháp, vậy thì phải có độ phù hợp.

Chỉ có độ phù hợp có thể được, như vậy mới có thể luyện tập thánh pháp.

"Độ phù hợp!"

Lôi Đạo trong mắt lóe lên một tia tinh mang, hắn hiển hóa ra Lam Băng thánh thể, bắt đầu dần dần dựa theo Tuyệt Đối Hàn Vực ở trong pháp môn vận chuyển. Đây là khảo thí "Độ phù hợp" .

Chỉ có độ phù hợp cao, như vậy luyện tập mới có thể thuận buồm xuôi gió.

Bằng không mà nói, luyện tập thánh pháp sẽ phi thường khó khăn.

Hoàn toàn không có độ phù hợp, vậy căn bản liền vô phương luyện thành thánh pháp.

Theo Lôi Đạo vận chuyển Tuyệt Đối Hàn Vực, lập tức, Lôi Đạo Lam Băng thánh thể hơi chấn động một chút. Ngay sau đó, Lam Băng thánh thể bên trong tựa hồ chậm rãi xuất hiện một đầu như ẩn như hiện hoa văn.

"Độ phù hợp chỉ có một thành?"

Lôi Đạo có chút kinh ngạc.

Dựa theo Tuyệt Đối Hàn Vực bên trên nói rõ, tại thánh thể bên trên xuất hiện một đường vân, cái kia kỳ thật liền đại biểu cho độ phù hợp, chỉ có một thành. Nếu như là hai đầu, cái kia chính là hai thành.

Cứ thế mà suy ra, nếu có thể đi đến mười đầu, vậy đã nói rõ độ phù hợp có chừng mười thành!

Một hàng tình huống dưới, độ phù hợp có thể có cái bảy tám phần, như vậy luyện tập thánh pháp liền sẽ phi thường dễ dàng, làm ít công to. Nếu là có mười thành độ phù hợp, cái kia thậm chí có hi vọng đem thánh pháp luyện tới viên mãn.

Thánh pháp một khi viên mãn, liền có thể phát huy ra thánh thể tám phần mười lực lượng!

Đương nhiên, thánh pháp mong muốn viên mãn, vô cùng khó khăn, gần như không có khả năng, có thể đến đại thành liền đã tốt vô cùng.

Mà Lôi Đạo độ phù hợp, vẻn vẹn chỉ có một thành.

Ý vị này, mặc dù Lôi Đạo khổ tâm luyện tập mấy chục năm trên trăm năm, đoán chừng đều không thể đi đến tiểu thành.

"Độ phù hợp như thế thấp sao? Bất quá không quan hệ, nỗ lực một thoáng, vẫn có thể thành."

Lôi Đạo lại không chút nào để ý, hắn càng để ý là thánh pháp nhập môn.

Thế là, làm Lôi Đạo lại lần nữa xem xét lúc, thánh pháp một cột bên trên quả nhiên có một chút biến hóa.

Tuyệt Đối Hàn Vực: Nhập môn (có thể tăng lên)

"Có khả năng tăng lên?"

Lôi Đạo không có quá kinh hỉ, này tại dự liệu của hắn bên trong.

Hiện tại then chốt chính là tăng lên thánh pháp cần bao nhiêu tuổi thọ, đây là mấu chốt nhất.

"Tiêu hao mười năm tuổi thọ, có thể tăng lên Tuyệt Đối Hàn Vực đến tiểu thành."

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao mười năm tuổi thọ, đây quả thực quá có lời.

Lôi Đạo cơ hồ không cần nghĩ ngợi, lập tức hạ quyết tâm.

"Tăng lên."

Ông

Theo mười năm tuổi thọ bị tiêu hao, Lôi Đạo trong đầu xuất hiện một vài bức hình ảnh cùng trí nhớ, tại những ký ức này bên trong, Lôi Đạo tựa hồ vẫn luôn tại thử nghiệm luyện tập Tuyệt Đối Hàn Vực.

Hắn độ phù hợp chỉ có một thành, luyện tập dâng lên vô cùng khó khăn.

Nhưng mười năm như một ngày  dựa theo dị năng hiệu suất là dưới tình huống bình thường gấp mười lần.

Lôi Đạo tiêu hao mười năm tuổi thọ, vậy thì tương đương với là như người bình thường luyện tập trên trăm năm thời gian, thậm chí nhiều hơn.

Trên trăm năm thời gian đi đến tiểu thành, cũng còn tính như người bình thường.

Bất quá, Lôi Đạo không chỉ có riêng chỉ là muốn thánh pháp tiểu thành, hắn còn có mục tiêu cao hơn.

"Tiêu hao hai mươi năm tuổi thọ, có thể tăng lên đến đại thành."

"Tăng lên" .

Cơ hồ không cần nghĩ ngợi, Lôi Đạo lần nữa tăng lên Tuyệt Đối Hàn Vực.

"Tiêu hao năm mươi năm tuổi thọ, có thể tăng lên đến viên mãn."

"Tăng lên" .

Cứ việc theo đại thành đến viên mãn, cần tiêu hao năm mươi năm tuổi thọ, nhưng Lôi Đạo cũng không có một chút lưỡng lự, trực tiếp tăng lên.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo trong đầu lại nhiều một vài bức hình ảnh cùng trí nhớ.

Đối khắp cả Tuyệt Đối Hàn Vực, Lôi Đạo tựa hồ cũng lập tức "Bừng tỉnh đại ngộ" đem hắn lý giải đến vô cùng thấu triệt mức độ, triệt để nắm giữ Tuyệt Đối Hàn Vực cái môn này thánh pháp.

"A? Mới đi qua một ngày thời gian, xem ra, này thánh pháp cũng không thế nào khó khăn."

Lôi Đạo một lần nữa mở mắt, phát hiện mới đi qua một ngày thời gian, lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn áp lực cũng là rất lớn.

Dù sao, muốn tại trong hai ngày luyện thành thánh pháp, nếu là vượt ra khỏi hai ngày, dùng ba ngày thời gian, hắn cũng cảm thấy trên mặt mũi không qua được.

May mắn, chỉ dùng một ngày thời gian, liền đem thánh pháp luyện tới viên mãn.

Mà mấu chốt nhất là, hắn mới vẻn vẹn tiêu hao 80 tuổi thọ mệnh, đơn giản quá có lời..