Chương 441: Đã tới!

Chương 441: Đã tới!

Tính danh: Lôi Đạo (25 tuổi)

Tuổi thọ: 697 năm mười một tháng

Thánh thể nhị trọng: Chung tiêu hao 2,220 năm một tháng tuổi thọ

Yên Diệt thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Lam Băng thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Thần huyết phân thân: Thần huyết nhị đoạn (có thể tăng lên)

Tuyệt Đối Hàn Vực: Viên mãn

Lôi Đạo nhìn thoáng qua hắn thánh pháp Tuyệt Đối Hàn Vực, hoàn toàn chính xác đã đạt đến viên mãn trạng thái, nhất kích phía dưới, có thể bộc phát ra tám phần mười lực lượng, thậm chí đã vượt qua Yên Diệt thánh thể.

Trở thành Lôi Đạo đệ nhất lớn đòn sát thủ.

Đối Lôi Đạo thực lực tăng lên không biết lớn đến bao nhiêu.

Nếu là gặp lại thánh thể tam trọng Thánh Tôn, Lôi Đạo thậm chí có thể nhất kích ma diệt đối phương ít nhất một nửa thánh thể, vậy đơn giản liền là bẻ gãy nghiền nát ưu thế, đơn giản liền là nghiền ép!

"Cũng đủ rồi, dù cho Đại công tử dưới trướng Thánh Tôn cũng luyện tập thánh pháp, có thể tiểu thành cũng không tệ rồi. Coi như có thể đại thành, thì tính sao? Tại viên mãn Tuyệt Đối Hàn Vực phía dưới, vẫn như cũ không phải là đối thủ."

Lôi Đạo hiện tại tràn đầy tự tin.

Viên mãn cũng rất đơn giản, trước kia hắn mặc dù có thần huyết phân thân, mặc dù chung cực thánh thể thậm chí so ba lần cường hóa thánh thể đều mạnh hơn. Nhưng hắn nhưng không có chém giết thánh thể tam trọng Thánh Tôn thực lực.

Cho dù có, vậy cũng phải hao phí thời gian rất lâu, mà lại toàn lực ứng phó từ từ ma diệt.

Không giống bây giờ, theo Lôi Đạo có viên mãn trạng thái Tuyệt Đối Hàn Vực, nhất kích phía dưới liền có thể ma diệt rất nhiều thánh thể tam trọng Thánh Tôn thánh thể, dù cho mạnh hơn cũng sẽ bị trọng thương.

Mấy lần va chạm, thậm chí liền có thể triệt để ma diệt một bộ thánh thể.

Cái này có chém giết thánh thể tam trọng Thánh Tôn thực lực!

Này là hoàn toàn khác biệt lực uy hiếp.

Có lực uy hiếp như thế, Lôi Đạo mới coi là bao trùm tại thánh thể tam trọng phía trên.

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp liền xuất quan.

Nhiêm Tu thánh giả thấy Lôi Đạo hăng hái bộ dáng, không khỏi mở to hai mắt: "Lôi Thánh Tôn, ngươi. . . Ngươi đã luyện thành?"

"Không sai, Tuyệt Đối Hàn Vực đã luyện thành. Thế mà dùng ròng rã một ngày thời gian, xem ra này Tuyệt Đối Hàn Vực hoàn toàn chính xác thật khó khăn."

Nhiêm Tu thánh giả đã không biết nên nói những gì.

Lúc trước hắn một mực khuyên lơn Lôi Đạo, nói này Tuyệt Đối Hàn Vực hết sức khó khăn. Hiện tại Lôi Đạo cũng xác thực "Tán thành" cách nói của hắn, nhưng lý do là cái gì?

Là Lôi Đạo dùng một ngày thời gian đã luyện thành Tuyệt Đối Hàn Vực.

Một ngày thời gian luyện thành thánh pháp, có thể sử dụng "Khó khăn" cái từ này?

Bất quá, Nhiêm Tu thánh giả chung quy là thật cao hứng.

"Lôi Thánh Tôn đem Tuyệt Đối Hàn Vực luyện thành, đạt đến tiểu thành mức độ, dù cho đối mặt thánh thể tam trọng đều sẽ chiếm cứ một chút ưu thế. Nói không chừng, thật có thể cùng Đại công tử dưới trướng vài vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn chống lại. Lôi Thánh Tôn, chúng ta nhanh đi thấy Cửu công tử, đem cái tin tức tốt này báo cho Cửu công tử."

Nhiêm Tu thánh giả cười tươi như hoa, tựa hồ lộ ra hết sức hưng phấn.

Nhưng Lôi Đạo há to miệng, muốn nói lại thôi. Nhìn xem Nhiêm Tu thánh giả trên mặt không che giấu được nụ cười, Lôi Đạo cuối cùng vẫn cũng không nói gì.

Chẳng lẽ hắn nói hắn Tuyệt Đối Hàn Vực không chỉ có chẳng qua là tiểu thành, mà là viên mãn?

Cũng không phải Lôi Đạo muốn giấu dốt, này điểm Lôi Đạo đảo thật không có nghĩ qua, hắn cũng sẽ không giấu dốt. Mà là sợ nắm Nhiêm Tu thánh giả dọa cho lấy.

Nhiêm Tu thánh giả coi là Lôi Đạo vẻn vẹn chỉ là Tuyệt Đối Hàn Vực tiểu thành, liền đã cao hứng như vậy, cái kia nếu là trực tiếp nói cho hắn biết Tuyệt Đối Hàn Vực viên mãn, chỉ sợ Nhiêm Tu thánh giả liền sẽ không cười, ngược lại lại biến thành kinh hãi.

Cũng tốt, liền để Nhiêm Tu thánh giả trước thật đơn giản vui sướng một phen đi.

Rất nhanh, Lôi Đạo cùng Nhiêm Tu thánh giả cùng một chỗ, gặp được Cửu công tử.

Cửu công tử một mực đều đang đợi, cau mày, rõ ràng, tình thế không thể lạc quan.

Mãi đến Nhiêm Tu thánh giả cùng Lôi Đạo cùng nhau tới, nói cho Cửu công tử, Lôi Đạo đã luyện thành Tuyệt Đối Hàn Vực cái này tin tức vô cùng tốt, Cửu công tử trên mặt mới lộ ra một tơ nụ cười vui mừng.

"Lôi Thánh Tôn làm thật đã luyện thành Tuyệt Đối Hàn Vực?"

"Làm thật."

Lôi Đạo ngữ khí kiên định.

"Một ngày, vẻn vẹn một ngày thời gian, thật liền đã luyện thành. . ."

Cửu công tử thậm chí đều mở to hai mắt, dù cho hắn cảm thấy rất hoang đường, nhưng cái này là sự thật. Lôi Đạo vẻn vẹn chỉ dùng một ngày thời gian, liền đã luyện thành thánh pháp.

Đây chính là thánh pháp a!

Vô số người đều tha thiết ước mơ thánh pháp, thậm chí hao phí mấy trăm năm thời gian đi luyện tập thánh pháp.

Nhưng Lôi Đạo đâu?

Vẻn vẹn chỉ dùng một ngày thời gian liền đã luyện thành.

Nhiêm Tu thánh giả mặc dù biết thánh pháp khó luyện, nhưng cuối cùng không có tự mình thể hội qua. Mà Cửu công tử khác biệt, hắn cũng có một môn thánh pháp, thậm chí hắn luyện tập qua thánh pháp.

Nhưng cho đến ngày nay, hắn đều không thể luyện thành thánh pháp.

Lôi Đạo một ngày thời gian, đã luyện thành thánh pháp, nhường Cửu công tử cảm giác mình liền là cái kẻ ngu.

Bất quá, Cửu công tử cũng thay Lôi Đạo thấy cao hứng, Lôi Đạo đã luyện thành thánh pháp, như vậy hắn hi vọng cũng lại càng lớn. Bởi vậy, đây là chuyện tốt!

"Lôi Thánh Tôn, hiện tại tình thế đã hết sức ác liệt, ta vừa mới nhận được tin tức, khả năng ngay tại mấy ngày gần đây nhất thời gian, Thương Dương hầu liền sẽ ban bố cuối cùng quyết định. Đến lúc đó, Đại công tử liền sẽ trở thành Thương Dương hầu quốc người thừa kế, vậy liền toàn cục đã định, cho nên, chúng ta đến tận nhanh "

Cửu công tử, nhường Nhiêm Tu thánh giả trong lòng cảm giác nặng nề.

Vẻn vẹn chỉ có mấy ngày, này có thể làm gì?

Dù cho Lôi Đạo đã luyện thành thánh pháp lại như thế nào?

Ban đầu hi vọng liền cực kỳ bé nhỏ, hiện tại liền thấp hơn.

"Ồ? Mấy ngày thời gian cũng thật nhiều  bất quá, cũng không thể thật đợi đến cuối cùng một ngày, thời gian quá đuổi đến, khó tránh khỏi sẽ có ngoài ý muốn. Cũng được, sớm một chút hạ gục Đại công tử dưới trướng khách khanh, cũng sớm một chút nhường Cửu công tử cùng Nhiêm Tu thánh giả an tâm."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, lập tức trầm giọng nói ra: "Vậy liền hiện lại xuất phát đi."

"Xuất phát, đi chỗ nào?"

Nhiêm Tu thánh giả còn có chút mờ mịt.

"Đương nhiên là đi tìm Đại công tử."

"Tìm Đại công tử?"

Không chỉ Nhiêm Tu thánh giả, liền Cửu công tử đều thật bất ngờ.

"Không phải cần trước tạo thế, sau đó lại từng cái giải quyết, hoặc là trước lôi kéo mặt khác công tử, hợp tung liên hoành. . ."

Cửu công tử lời còn chưa nói hết, liền bị Lôi Đạo cho trực tiếp cắt ngang.

"Không cần phiền toái như vậy, hiện tại là lựa chọn Thương Dương hầu quốc người thừa kế, tin tưởng Thương Dương hầu nhất định mật thiết chú ý tình thế phát triển. Hắn đến bây giờ đều chậm chạp không có tuyên bố, chắc hẳn cũng là đang chờ mong một chút kỳ tích. Đã như vậy, vậy chúng ta liền cho Thương Dương hầu một điểm kỳ tích. Không cần tạo thế, không cần hợp tung liên hoành lôi kéo những người khác, hiện tại chúng ta cũng không có thời gian đi chơi một bộ này."

"Chúng ta liền trực tiếp đường đường chính chính động thủ, hạ gục Đại công tử dưới trướng khách khanh, chứng minh Cửu công tử dưới trướng thế lực so Đại công tử mạnh! Đến lúc đó, Thương Dương hầu trong lòng tự nhiên sẽ có chính mình suy tính, lựa chọn thế nào, liền phải xem Thương Dương hầu."

Lôi Đạo trực tiếp làm nói.

Chẳng qua là, liền trực tiếp như vậy đi tìm Đại công tử, làm sao có loại để cho người ta cảm thấy rất đột ngột, hết sức không đáng tin cậy cảm giác?

Nhìn xem hai người đưa mắt nhìn nhau, Lôi đạo trưởng thán một tiếng nói: "Kỳ thật vẫn là thực lực không đủ, nếu như thực lực đầy đủ, thậm chí đều có thể không đi tìm Đại công tử, trực tiếp liền đi tìm Thương Dương hầu. Thương Dương hầu không đồng ý đưa ngươi liệt vào người thừa kế, cái kia liền xử lý Thương Dương hầu. Ân, còn có Thương Dương hầu quốc thánh thể tứ trọng cường giả, bọn hắn không đồng ý, cũng trực tiếp xử lý, đến lúc đó, cũng không có phiền phức như vậy."

Lôi Đạo, nhường Cửu công tử đều cảm giác được sau lưng đổ mồ hôi lạnh.

Đây là cái gì phương thức tư duy?

Này còn gọi thực lực không đủ?

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là đạo lý này. Như Lôi Đạo thực lực cường hãn, đạt đến thánh thể tứ trọng thậm chí thánh thể ngũ trọng, chỗ nào còn sẽ quan tâm Thương Dương hầu ban bố người thừa kế?

Đừng nói không có ban bố, coi như ban bố thì đã có sao?

Lôi Đạo cũng có thể nhường Thương Dương hầu mạnh mẽ cho đổi lại tới.

Thực lực mới là căn bản!

Chẳng qua là, loại sự tình này căn bản không có khả năng phát sinh.

Thật muốn có thực lực như vậy, há lại sẽ vùi ở một cái nho nhỏ hầu quốc?

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi tìm Đại công tử. Vô luận thành bại, vô luận kết quả như thế nào, đều phải liều mạng một phen!"

Cửu công tử cũng triệt để hạ quyết tâm.

Thế là, Cửu công tử mang theo Lôi Đạo, Nhiêm Tu thánh giả, hết thảy ba người, cứ như vậy thẳng đến Đại công tử nơi ở.

. . .

"Thương Dương Sơn Hải, ngươi nói là, Thương Dương Vân Xuyên dưới trướng có một vị nhất đẳng khách khanh? Mà lại, còn không phải bình thường nhất đẳng khách khanh, thậm chí liền ngươi dưới trướng nhất đẳng khách khanh đều không làm gì được."

Đại công tử ngồi ngay ngắn ở trên ghế dựa lớn.

Một đôi tầm mắt vô cùng sắc bén, toàn thân trên dưới đều tản ra mạnh mẽ khí tức cùng uy nghiêm.

Thậm chí, liền liền những cái kia thánh thể tam trọng Thánh Tôn, nhìn Đại công tử tầm mắt đều vô cùng ngưng trọng.

Cái này là Đại công tử, sắp chấp chưởng Thương Dương hầu quốc Đại công tử!

Đại công tử bản thân liền là thánh thể tam trọng, mà lại, còn đã luyện thành một môn thánh pháp.

Bởi vậy, Đại công tử thực lực bản thân liền rất mạnh mẽ, không kém gì những cái kia thánh thể tam trọng đỉnh phong Thánh Tôn. Chẳng qua là, hắn làm Đại công tử, cơ hồ đều không có cơ hội xuất thủ.

Đại công tử chỉ cần tọa trấn một phương, sau đó không ngừng mở rộng thế lực là được rồi.

Trong mắt hắn, Thương Dương hầu quốc đã là vật trong túi của hắn, ai cũng không có khả năng lấy đi.

"Không sai, Đại công tử, Thương Dương Vân Xuyên trong lòng hết sức bướng bỉnh, chỉ sợ sẽ không dễ dàng từ bỏ. Ta sợ. . . Sẽ cho Đại công tử mang đến một chút phiền toái, bởi vậy, thỉnh Đại công tử sớm làm quyết đoán."

Thương Dương Sơn Hải khẽ cắn răng nói ra.

"Mang đến phiền phức? Hiện tại ai còn có thể cho bản công tử mang đến phiền phức? Thương Dương Sơn Hải, Tiểu Cửu có thể là ngươi thân đệ đệ, chậc chậc, ngươi cứ như vậy không chú ý tình huynh đệ?"

Đại công tử nhiều hứng thú nhìn xem Thương Dương Sơn Hải.

Thương Dương Sơn Hải cắn răng nói: "Ta chỉ trung với Đại công tử! Huống chi, Thương Dương Vân Xuyên mặc dù là đệ đệ của ta, nhưng ta cái này đệ đệ lại vô cùng lỗ mãng, dễ dàng gây tai hoạ, cần ta cái này làm ca ca tùy thời đề điểm hắn. Nếu không có ta đề điểm, Thương Dương Vân Xuyên lại có thể thành thánh? Lần này cũng là như thế, Thương Dương Vân Xuyên bành trướng, không biết thời thế, lại muốn phá hư Đại công tử chuyện tốt, Đại công tử nên cho trừng phạt."

"Chẳng qua là hi vọng Đại công tử cuối cùng có thể đem Thương Dương Vân Xuyên giao cho ta xử trí là được rồi."

Thương Dương Sơn Hải giờ phút này chỗ nào giống như là hầu quốc người thừa kế?

Thậm chí liền Đại công tử dưới trướng những cái kia khách khanh cũng không bằng.

"Ha ha ha, tốt, Thương Dương Sơn Hải, ngươi quả nhiên không hổ là vô tình vô nghĩa, liền đệ đệ ruột thịt của mình đều có thể bỏ qua. Cũng được, bản công tử liền cho ngươi cơ hội này. Lưu lão, Trần lão, theo Thương Dương Sơn Hải đi một chuyến Tiểu Cửu nơi đó đi."

Đại công tử tiện tay kêu hai vị Thánh Tôn.

"Đại công tử, không cần, Cửu công tử. . . Tựa hồ đã tới!"

Bỗng nhiên, trong đó một tên lão giả mở mắt..