Chương 442: Thần nhãn lĩnh vực trấn áp mười hai thánh thể!

Chương 442: Thần nhãn lĩnh vực trấn áp mười hai thánh thể!

"Đã đến rồi sao?"

Đại công tử có chút ngoài ý muốn, lập tức tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, lập tức đem tầm mắt nhìn phía đại điện bên ngoài.

Bá

Thương Dương Sơn Hải cũng không nhịn được quay đầu, tầm mắt nhìn chòng chọc vào đại điện bên ngoài.

Rất nhanh, theo đại điện bên ngoài liền vào ba đạo thân ảnh, người cầm đầu, rõ ràng là Cửu công tử Thương Dương Vân Xuyên!

"Thương Dương Vân Xuyên, ngươi thế mà thật đến rồi!"

Thương Dương Sơn Hải mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Thương Dương Vân Xuyên, tựa hồ không dám tin vào hai mắt của mình. Dưới loại tình huống này, Thương Dương Vân Xuyên thế mà chủ động tới thấy Đại công tử, cái này vô cùng ý vị sâu xa.

Chẳng lẽ Thương Dương Vân Xuyên cũng muốn đầu nhập vào Đại công tử?

Chẳng qua là nghĩ lại, Thương Dương Sơn Hải liền lắc đầu, hắn hiểu rất rõ Thương Dương Sơn Hải, đối phương căn bản liền sẽ không giống Đại công tử cúi đầu.

"Đại công tử."

Thương Dương Vân Xuyên nhìn cũng chưa từng nhìn Thương Dương Sơn Hải, mà là đem tầm mắt nhìn phía cao tọa ở trên đầu Đại công tử.

Đại công tử có chút hăng hái nhìn xem Thương Dương Vân Xuyên, từ tốn nói: "Thương Dương Vân Xuyên, ngươi lần này tới khẳng định không phải muốn đầu nhập vào ta, nhường bản công tử đoán xem, ngươi là muốn đánh cược lần cuối? Chẳng qua là, ngươi có thẻ đánh bạc sao? Bản công tử đã nắm chắc thắng lợi trong tay, ngươi mặc dù giãy giụa thế nào đi nữa cũng không làm nên chuyện gì."

Đại công tử tựa hồ đã đoán được Thương Dương Vân Xuyên mục đích.

Tại cửu đại công tử bên trong, Thương Dương Vân Xuyên thuộc về thực lực yếu nhất, thế lực nhỏ nhất, nhưng lại vẫn cứ nghị lực lớn nhất, tức liền cho tới bây giờ đều còn không hề từ bỏ.

Ngược lại là những người khác, trên cơ bản đã bỏ đi, đã nhận mệnh, căn bản là không cạnh tranh được Đại công tử.

Nhưng Thương Dương Vân Xuyên rõ ràng không nghĩ cứ như vậy từ bỏ, còn muốn nghĩ đánh cược lần cuối.

"Không hổ là Đại công tử, liếc mắt liền nhìn ra mục đích của ta. Không sai, ta muốn đánh cược lần cuối, mặc dù hiện tại hi vọng cực kỳ bé nhỏ, ta cũng sẽ không từ bỏ!"

Cửu công tử cũng không có che giấu mục đích của hắn.

Hắn liền là tới đánh cược lần cuối, rất thẳng thắn, đường đường chính chính đánh cược một lần!

Ai cũng không ngăn cản được hắn.

Đại công tử con mắt khẽ híp một cái, lập tức trầm giọng nói: "Cũng là bằng phẳng, chẳng qua là, đều đến loại thời điểm này, là ai cho ngươi dũng khí tới khiêu chiến bản công tử, tiến hành đánh cược lần cuối? Là vị này xa lạ Lôi Thánh Tôn sao?"

Đại công tử tầm mắt, lại chuyển hướng Lôi Đạo.

Rõ ràng, Đại công tử đã theo Thương Dương Sơn Hải trong miệng, biết Lôi Đạo tồn tại.

Cửu công tử Thương Dương Vân Xuyên còn muốn nói cái gì, nhưng Lôi Đạo lúc này tiến lên một bước, đã hơi không kiên nhẫn, trực tiếp làm nói: "Không cần nói nhảm nhiều như vậy, Cửu công tử muốn chấp chưởng hầu quốc, trở thành Thương Dương hầu quốc người thừa kế. Đại công tử, ngươi cản trở Cửu công tử đường, làm Cửu công tử dưới trướng khách khanh, Lôi mỗ tự nhiên là muốn trợ giúp Cửu công tử rõ ràng chướng ngại."

"Nói như vậy, bản công tử ngược lại thành chướng ngại?"

Đại công tử giận quá thành cười.

"Không sai, ngươi chính là chướng ngại! Thậm chí, ngươi dưới trướng này chút khách khanh, cũng hết thảy đều là chướng ngại. Hôm nay, lôi mỗ chính là tới dọn sạch chướng ngại."

Lôi Đạo, tương đương không khách khí.

Thậm chí, Đại công tử đều sinh ra sát ý.

Đối với đồng dạng là Thương Dương hầu quốc người thừa kế Thương Dương Vân Xuyên, Đại công tử đương nhiên sẽ không hạ sát thủ. Hoặc là nói, lúc này không thể giết.

Nhưng đối với khách khanh, Đại công tử nhưng liền không có tốt như vậy kiên nhẫn.

Lôi Đạo cái này là phạm thượng, tại Đại công tử trong mắt, Lôi Đạo không quan trọng một cái khách khanh, cũng dám mạo phạm hắn, hắn liền là lý do đáng chết.

Bởi vậy, Đại công tử vung tay lên, sát ý nghiêm nghị: "Đưa vị này Lôi Thánh Tôn đoạn đường!"

Sát ý, không có chút nào che giấu sát ý, tràn ngập tại cả tòa đại điện bên trong.

Cùng lúc đó, ba vị Thánh Tôn đồng loạt đứng lên.

Không, thậm chí không phải ba vị Thánh Tôn, Thương Dương Sơn Hải cũng là vung tay lên, trước đó Hôi bào lão giả cũng nhích người, đứng ở Lôi Đạo sau lưng.

Tứ đại Thánh Tôn!

Đại công tử mặc dù trong lòng tức giận, động sát ý, nhưng cũng không có khinh thị Lôi Đạo. Tương phản, hắn rất xem trọng Lôi Đạo, biết Lôi Đạo có thể chống lại thánh thể tam trọng Thánh Tôn, bởi vậy, vừa ra tay liền là tứ đại thánh thể tam trọng Thánh Tôn.

Đây là muốn triệt để chém giết Lôi Đạo a!

"Lôi Thánh Tôn. . ."

Cửu công tử có vẻ hơi khẩn trương, vẻ mặt rất khó coi.

Hắn cũng là Thương Dương hầu quốc cửu đại công tử một trong, Lôi Đạo là hắn nhất đẳng khách khanh. Nhưng bây giờ, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Đạo vị này nhất đẳng khách khanh, lâm vào Đại công tử bốn vị khách khanh trong vòng vây.

Hắn lại bất lực, loại cảm giác này, vô cùng không tốt.

Bất quá, vô luận Cửu công tử cảm giác lại thế nào không tốt, hắn đều bất lực. Hiện tại, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lôi Đạo.

So với Cửu công tử bất đắc dĩ, Lôi Đạo phản cũng có vẻ rất nhẹ nhàng trấn định.

Hắn đứng chắp tay, cứ như vậy lẳng lặng đứng trong đại điện, mặc cho tứ đại Thánh Tôn đưa hắn vây quanh, tựa hồ không có chút nào lo lắng. Chỉ là phần trấn định này, liền xa xa không phải bình thường thánh thể nhị trọng Thánh Tôn có thể so sánh.

"Đã sớm nên dạng này, nói nhiều như vậy cũng là nói nhảm, cuối cùng vẫn là đến liều thực lực!"

Lôi Đạo lạnh lùng nói.

Hắn biết, nơi này hết thảy đều có người quan tâm, thậm chí không chỉ một đạo tầm mắt.

Có lẽ, vị kia Thương Dương hầu liền trong bóng tối chú ý tình huống nơi này.

Bởi vậy, Lôi Đạo không chỉ muốn thắng, còn muốn thắng đẹp!

Tứ đại thánh thể tam trọng Thánh Tôn, đội hình như vậy hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, chẳng qua là, bọn hắn thật dám liều mệnh sao?

Bọn hắn không dám!

Lôi Đạo lại dám!

Rống

Tứ đại Thánh Tôn động thủ, mà lại vừa động thủ cái kia chính là toàn lực ứng phó.

Trọn vẹn mười hai cỗ thánh thể, phảng phất theo sâu trong hư không bên trong đi ra, trăm ngàn trượng thánh thể, che khuất bầu trời, đem Lôi Đạo vây vào giữa, phảng phất như cùng một con nhỏ bé con kiến một dạng.

Mười hai cỗ thánh thể, hơn nữa còn là ba lần cường hóa, uy thế xác thực hết sức kinh người. Chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một vị thánh thể nhị trọng Thánh Tôn, có thể bảo trì lại trấn định như vậy.

Nhưng Lôi Đạo lại vẫn trấn định như cũ.

Thậm chí, ánh mắt của hắn còn tại xem kĩ lấy này chút thánh thể, hắn tại xem kĩ lấy, tự hỏi, dùng người nào làm đột phá khẩu? Nếu muốn chấn nhiếp, vậy sẽ phải hung hăng chấn nhiếp.

Không tiêu diệt đi một bộ thánh thể, làm sao có thể xưng là chấn nhiếp?

Chẳng qua là, nên ma diệt người nào thánh thể?

Lôi Đạo ánh mắt quét qua, cuối cùng vẫn chăm chú vào Hôi bào lão giả ba bộ thánh thể lên. Dù sao, trước đó Lôi Đạo đã cùng Hôi bào lão giả động thủ một lần, đối với Hôi bào lão giả thực lực có hiểu biết.

Nhưng Hôi bào lão giả lại không hiểu rõ Lôi Đạo.

Một ngày qua đi, Lôi Đạo thực lực đã nghiêng trời lệch đất, còn có khả năng xuất kỳ bất ý.

"Liền là ngươi!"

Lôi Đạo trong lòng hạ quyết tâm.

Hôi bào lão giả không biết vì cái gì, bỗng nhiên trong lòng có chút tim đập nhanh, giống như trong cõi u minh sẽ phát sinh cái gì không tốt sự tình, tựa hồ hắn sẽ gặp nguy hiểm.

Chẳng qua là, hắn sẽ có nguy hiểm gì?

Chẳng lẽ là trước mắt Lôi Thánh Tôn?

Nhưng bây giờ Lôi Đạo bị mười hai cỗ thánh thể bao quanh, toàn bộ đều là ba lần cường hóa thánh thể, chẳng lẽ Lôi Đạo còn có thể lật trời hay sao?

Mặc dù Lôi Đạo rất mạnh, có được hai cỗ chung cực thánh thể, thậm chí còn có một bộ vô cùng đặc thù phân thân, không kém hơn hai cỗ chung cực thánh thể. Nhưng Lôi Đạo thực lực kỳ thật cũng là cùng hắn tương tự.

Đối mặt tứ đại thánh thể tam trọng Thánh Tôn, cùng với mười hai cỗ thánh thể, Lôi Đạo căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào.

Lôi Đạo, chết chắc!

Nghĩ tới đây, Hôi bào lão giả lòng khẩn trương lại triệt để để xuống.

"Ngay tại lúc này!"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong tinh mang lóe lên.

Tứ đại thánh thể tam trọng Thánh Tôn, mười hai cỗ ba lần cường hóa thánh thể, nếu nói Lôi Đạo hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, vậy cũng căn bản cũng không khả năng. Nếu là bị này mười hai cỗ thánh thể vây công, Lôi Đạo cũng sẽ hết sức phiền phức.

Bởi vậy, Lôi Đạo được xuất kỳ bất ý, vượt lên trước ma diệt một bộ thánh thể, chấn nhiếp này chút thánh thể tam trọng Thánh Tôn.

Sau một khắc, Lôi Đạo cơ hồ không có chút gì do dự, trong nháy mắt thi triển ra hai cỗ thánh thể.

Bất quá, then chốt cũng không là cái kia hai cỗ thánh thể, mà là thần huyết phân thân!

Ông

Theo bộ thứ ba thân thể, cũng chính là Lôi Đạo thần huyết phân thân vừa sải bước ra, cơ hồ không có chút gì do dự, thần huyết phân thân trên trán thần nhãn lập tức mở ra.

Một đạo tinh hào quang màu đỏ, nhanh chóng khuếch tán.

Cùng lấy trước kia không giống nhau, trước kia thần nhãn, chẳng qua là bao trùm Lôi Đạo thân thể, mà bây giờ, lại tạo thành toàn màu đỏ tươi sắc khu vực. Tại phiến khu vực này bên trong, đều lại nhận thần nhãn ảnh hưởng.

Đây là thần nhãn lĩnh vực!

Mười hai cỗ thánh thể, Lôi Đạo thần nhãn lĩnh vực toàn bộ bao trùm ở. Chẳng qua là, trong nháy mắt, Lôi Đạo liền cảm nhận được áp lực, mười hai cỗ ba lần cường hóa thánh thể, thực sự quá mạnh, cho Lôi Đạo áp lực cũng quá lớn

Thậm chí, Lôi Đạo có thể cảm giác được, hắn thần nhãn lĩnh vực, đại khái chỉ có thể chống đỡ thời gian một hơi thở.

Một cái hô hấp về sau, hắn thần nhãn lĩnh vực sẽ tự sụp đổ, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến thần huyết phân thân.

Dù sao, tại trong lĩnh vực, muốn lập tức trấn áp mười hai cỗ ba lần cường hóa thánh thể, đã rất không dễ dàng, huống chi còn có thể trấn áp thời gian một hơi thở?

Lôi Đạo không do dự, tại thi triển ra thần nhãn lĩnh vực trong nháy mắt đó, hắn thánh thể liền đã động, không phải một bộ thánh thể, mà là ròng rã hai cỗ thánh thể.

Chỉ bất quá, đánh nhau trận không phải Yên Diệt thánh thể, mà là Lam Băng thánh thể.

Thấy Lam Băng thánh thể cùng Yên Diệt thánh thể đột nhiên xông về Hôi bào lão giả thánh thể, liền liền phía ngoài Đại công tử đám người, tựa hồ cũng không có có ý thức đến nguy hiểm.

Cũng không biết Lôi Đạo đến tột cùng muốn làm gì?

Ngược lại là đối Lôi Đạo thần huyết phân thân vô cùng có hứng thú.

Có thể "Trấn áp" mười hai cỗ ba lần cường hóa thánh thể, dù cho vẻn vẹn chỉ có thời gian một hơi thở, vậy cũng đáng quý, thậm chí có thể xưng khủng bố.

Lôi Đạo cơ hồ thứ một thời gian đã đến Hôi bào lão giả ba bộ thánh thể trước mặt.

Giờ phút này, ba bộ thánh thể đều bị thần nhãn lĩnh vực cho trấn áp, ba bộ thánh thể cũng không nhúc nhích.

Lôi Đạo khóe miệng ở giữa cũng lộ ra một tia cười lạnh.

Sau đó, Lam Băng thánh thể đột nhiên đấm ra một quyền.

"Tuyệt Đối Hàn Vực!"

Lôi Đạo thánh pháp "Tuyệt Đối Hàn Vực" vậy liền là chân chính đòn sát thủ. Thánh Tôn tại không có thi triển ra thánh pháp trước, ai cũng không biết. Thậm chí liền Hôi bào lão giả đều không có ý thức được.

Dù sao, một ngày trước Hôi bào lão giả mới cùng Lôi Đạo đại chiến qua, hai bên coi là thế lực ngang nhau. Lôi Đạo cũng căn bản cũng không có thi triển thánh pháp, huống chi, lúc ấy Lôi Đạo liền nhất đẳng khách khanh đều không phải là, từ đâu tới thánh pháp?

Coi như thu được thánh pháp, một ngày thời gian liền luyện thành thánh pháp, vậy cũng căn bản cũng không khả năng.

Bởi vậy, Hôi bào lão giả không có có ý thức đến Lôi Đạo có được thánh pháp, Đại công tử cũng không có ý thức được, Thương Dương Sơn Hải càng không có ý thức được.

Nhưng giờ phút này, Lôi Đạo lại bỗng nhiên bạo phát, Tuyệt Đối Hàn Vực hóa thành một đoàn màu lam ánh sáng, trong chớp mắt liền đem Hôi bào lão giả một bộ thánh thể bao phủ ở bên trong..