Chương 443: Viên mãn thánh pháp hiển uy!

Chương 443: Viên mãn thánh pháp hiển uy!

Oanh

Làm Tuyệt Đối Hàn Vực bao phủ lại Hôi bào lão giả một bộ thánh thể về sau, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ. Cao tới tám phần mười lực lượng bùng nổ, đó là kinh khủng cỡ nào?

Huống chi, Lôi Đạo Lam Băng thánh thể vẫn là chung cực thánh thể, bản thân liền muốn so ba lần cường hóa thánh thể cũng mạnh hơn một chút, hiện tại càng là tăng lên gấp đôi.

Trước kia Lôi Đạo Lam Băng thánh thể hoặc là Yên Diệt thánh thể, có thể phát huy ra hai ba thành lực lượng đều rất tốt. Trong nháy mắt bộc phát ra hai ba thành lực lượng, đều có thể ngăn chặn ba lần cường hóa thánh thể.

Mà bây giờ lại lập tức bộc phát ra tám phần mười lực lượng!

Bởi vậy, trong nháy mắt, Hôi bào lão giả thánh thể liền bị áp chế lại, mà lại, kinh khủng thánh thể lực lượng mang theo băng hàn lực lượng, trong chớp mắt liền đem Hôi bào lão giả thánh thể ma diệt.

"Răng rắc" .

Hôi bào lão giả thánh thể sụp đổ, chỉ một chiêu liền sụp đổ, không sai biệt lắm năm thành, không, thậm chí sáu bảy thành thánh thể, bị trực tiếp ma diệt.

Mà Lôi Đạo cũng không muốn cứ như vậy buông tha này một bộ thánh thể.

Vẻn vẹn chẳng qua là ma diệt sáu bảy thành, còn vô phương triệt để ma diệt này một bộ thánh thể, nhiều nhất chẳng qua là trọng thương thôi.

Nhưng Lam Băng thánh thể thi triển ra thánh pháp về sau, Yên Diệt thánh thể cũng theo sát phía sau, kinh khủng yên diệt lực lượng liền như là dệt lưới, trong nháy mắt liền bao phủ tại bị thương nặng thánh thể phía trên.

Hôi bào lão giả này một bộ thánh thể, vẻn vẹn chỉ còn lại có không quan trọng hai ba thành thánh thể, còn có thể có cái gì uy năng? Bị Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể thừa cơ công kích phía dưới, kinh khủng yên diệt lực lượng tràn đầy hủy diệt hết thảy lực lượng.

Vô số yên diệt lực lượng dây dưa Hôi bào lão giả thánh thể, cơ hồ trong chớp mắt, liền đem Hôi bào lão giả này một bộ thánh thể cho ma diệt.

Ma diệt!

Đây là triệt để ma diệt!

Vẻn vẹn chẳng qua là hai chiêu, Lam Băng thánh thể cùng Yên Diệt thánh thể phối hợp với công kích. Không, có lẽ vẫn phải tăng thêm thần huyết phân thân, nếu không có thần huyết phân thân thần nhãn lĩnh vực, Lôi Đạo hai cỗ thánh thể mong muốn thuận lợi như vậy ma diệt Hôi bào lão giả thánh thể, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Phải biết, đây chính là ba lần cường hóa thánh thể!

Trọng thương dễ dàng, mong muốn ma diệt, hơn nữa còn là trong thời gian ngắn như vậy, căn bản cũng không khả năng!

Trừ phi, hoàn toàn là thực lực nghiền ép, mới có thể trong nháy mắt ma diệt đi một bộ ba lần cường hóa thánh thể.

Theo Lôi Đạo ma diệt một bộ thánh thể, thời gian một hơi thở cũng đến, Lôi Đạo cũng lập tức thu hồi thần nhãn lĩnh vực, hai cỗ thánh thể vọt thẳng hướng về phía sau lưng mấy cỗ thánh thể.

"Ầm ầm" .

Đây là cứng đối cứng, mà lại Lôi Đạo cũng không có nương tay, Lam Băng thánh thể điên cuồng thi triển thánh pháp Tuyệt Đối Hàn Vực, mỗi một kích đều có thể trọng thương một bộ thánh thể.

Căn bản cũng không có thế nào một bộ thánh thể có thể cùng Lam Băng thánh thể chống lại.

Trong chớp mắt, đã là một bộ thánh thể ma diệt, ba bộ thánh thể trọng thương, trên cơ bản bốn cỗ thánh thể đều mất đi sức chiến đấu. Thánh thể số lượng cũng trong nháy mắt chợt giảm, chỉ có tám cỗ thánh thể.

Thấy cảnh này, bốn vị này thánh thể tam trọng Thánh Tôn tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại.

"Thánh pháp! Là thánh pháp Tuyệt Đối Hàn Vực!"

"Tuyệt Đối Hàn Vực cũng không có khả năng khủng bố như vậy a? Thời gian một hơi thở, liền ma diệt một bộ ba lần cường hóa thánh thể, huống chi, Lôi Thánh Tôn mới vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể nhị trọng."

"Là chung cực thánh thể! Lôi Thánh Tôn có được hai cỗ chung cực thánh thể, không thể so ba lần cường hóa thánh thể yếu."

"Coi như là chung cực thánh thể cũng không có khả năng khủng bố như vậy, dù sao Lôi Thánh Tôn là vượt cấp mà chiến. Trừ phi. . . Trừ phi Lôi Thánh Tôn Tuyệt Đối Hàn Vực không chỉ là tiểu thành đơn giản như vậy, có thể là đại thành, thậm chí viên mãn, mới có thể trong chớp mắt trọng thương ba bộ thánh thể, ma diệt một bộ thánh thể."

"Thánh pháp đại thành thậm chí viên mãn? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, lúc này mới bao lâu thời gian?"

Rất nhiều người đều không thể tin được.

Nhưng Đại công tử lại mãnh liệt đứng lên, nhìn chòng chọc vào trong đại điện Lôi Đạo.

Hắn thân là thánh thể tam trọng Thánh Tôn, hơn nữa còn luyện một môn thánh pháp, tự nhiên hiểu rõ giờ phút này Lôi Đạo thi triển ra Tuyệt Đối Hàn Vực ý vị như thế nào.

Vậy khẳng định không phải tiểu thành đơn giản như vậy, thậm chí đều không giống như là đại thành.

Mà là viên mãn!

Cứ việc lại không thể tưởng tượng nổi, nhưng này lại có thể là sự thật.

Viên mãn thánh pháp!

Hắn thật sâu biết, thánh pháp viên mãn có khó khăn dường nào. Cho dù là luyện tập mấy trăm năm, đều không thể đi đến thánh pháp viên mãn, nhưng Lôi Đạo làm sao lại thánh pháp viên mãn?

Trừ phi là độ phù hợp vô cùng vô cùng cao, thậm chí muốn đạt tới độ phù hợp trăm phần trăm.

Nhưng cái kia làm sao có thể?

Bình thường có thể đi đến độ phù hợp bảy tám phần cũng đã là vô cùng đáng quý.

Độ phù hợp tại hơn chín thành? Đại công tử đều chưa từng gặp qua, có lẽ có, nhưng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay, vô cùng thưa thớt.

Đến mức độ phù hợp trăm phần trăm, trừ phi là sáng chế ra thánh pháp Thánh Tôn, bằng không, có ai có khả năng đi đến thánh pháp độ phù hợp trăm phần trăm? Đại công tử không tin Lôi Đạo cùng Tuyệt Đối Hàn Vực độ phù hợp đi đến trăm phần trăm.

Nhưng Lôi Đạo thánh pháp viên mãn lại là sự thật.

Đối với Đại công tử kinh ngạc không hiểu, Nhiêm Tu thánh giả cùng Cửu công tử liền là trợn mắt hốc mồm, ở sâu trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn. Bọn hắn có thể là biết, Lôi Đạo vẻn vẹn một ngày trước mới thu hoạch được thánh pháp.

Chỉ dùng một ngày thời gian, Lôi Đạo đem thánh pháp luyện thành, đây đã là vô cùng khinh khủng.

Đến mức một ngày thời gian đem thánh pháp luyện đến đại thành thậm chí viên mãn, điều này có thể sao?

Đơn giản nghe nói quá kinh người.

Nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, dù như thế nào bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, có người có thể trong vòng một ngày, đem thánh pháp luyện tới viên mãn.

Bọn hắn này mới nhớ tới Lôi Đạo trong miệng đem thánh pháp luyện thành.

Chỉ sợ Lôi Đạo trong miệng "Luyện thành" cùng bọn hắn lý giải luyện thành có rất lớn hiểu lầm.

Lôi Đạo cái gọi là luyện thành, liền là viên mãn sao?

"Lôi Thánh Tôn giấu diếm cho chúng ta thật đắng a!"

Nhiêm Tu thánh giả cười khổ thấp giọng lẩm bẩm nói.

Trước đó Lôi Đạo một điểm tiếng gió thổi đều không có tiết lộ qua, hiện trong nháy mắt thời gian, lại có thể là thánh pháp viên mãn, đây quả thực quá rung động, để cho người ta Nhiêm Tu thánh giả đến bây giờ đều còn chưa có lấy lại đến tinh thần.

Cửu công tử hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Cái này không thể trách Lôi Thánh Tôn, nếu là Lôi Thánh Tôn nói hắn thánh pháp viên mãn, ngươi có tin hay không?"

Nhiêm Tu thánh giả có chút ngạc nhiên.

Hoàn toàn chính xác, nếu như Lôi Đạo nói hắn đem thánh pháp luyện tới viên mãn, lại có ai sẽ tin tưởng?

Cái kia quả thực là lời nói vô căn cứ!

"Chư vị, không cần lưu thủ. Bằng không, hôm nay chỉ sợ thật cũng bị người cho chế giễu."

Tứ đại Thánh Tôn, trong đó một vị Thánh Tôn ánh mắt lăng lệ, chậm rãi mở miệng nói ra.

Đây là Đại công tử dưới trướng tối cường Thánh Tôn.

Vốn cho là Lôi Đạo coi như mạnh hơn, kỳ thật cũng không tính là gì, bọn hắn tứ đại Thánh Tôn hợp lại, chẳng lẽ còn không địch lại một cái không quan trọng thánh thể nhị trọng Thánh Tôn hay sao?

Chẳng qua là, vừa mới Lôi Đạo cho thấy thực lực, thật chính là làm cho người rung động.

Lôi Đạo chỗ nào giống như là thánh thể nhị trọng?

Coi như là thánh thể tam trọng, cũng không có bao nhiêu Thánh Tôn dám cam đoan liền nhất định mạnh hơn Lôi Đạo. Bởi vậy, hiện tại này tứ đại Thánh Tôn đã không nữa ôm "Khinh thường" trong lòng.

Trước đó cứ việc coi trọng, nhưng vẫn là không có toàn lực ứng phó.

Ít nhất, bọn hắn không có thi triển ra thánh pháp.

Tứ đại Thánh Tôn, kỳ thật có hai vị đều đã luyện thành thánh pháp, cứ việc chẳng qua là tiểu thành, nhưng cùng không có thánh pháp Thánh Tôn cũng là khác biệt trời vực. Trước đó khinh thường Lôi Đạo, cảm thấy tứ đại Thánh Tôn đủ để tuỳ tiện ngăn chặn Lôi Đạo, bởi vậy không có thi triển thánh pháp.

Mà bây giờ, bọn hắn đã biết Lôi Đạo thực lực, đương nhiên sẽ không lại có giữ lại chút nào.

Giết

Lập tức, tám cỗ thánh thể gầm nhẹ một tiếng, lại gầm thét hướng phía Lôi Đạo vọt tới, nhất là Hôi bào lão giả, trong lòng vừa kinh vừa sợ, thậm chí là hận Lôi Đạo tận xương.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lôi Đạo mài giết hắn một bộ thánh thể, khiến cho hắn thực lực đại giảm. Này một bộ thánh thể, muốn hoàn toàn khôi phục lời, cần hao phí thời gian rất dài cùng với tài nguyên.

Đây đối với Hôi bào lão giả tới nói, là tổn thất nặng nề.

Dạng này giá cả to lớn, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới.

Mà hết thảy này đều là Lôi Đạo chỗ tạo thành, Lôi Đạo liền là kẻ cầm đầu. Bởi vậy, mặc dù bị ma diệt một bộ thánh thể, nhưng Hôi bào lão giả lại ngược lại càng thêm hận Lôi Đạo.

Hắn muốn thừa cơ hội này, đem Lôi Đạo trọng thương thậm chí chém giết!

Bằng không mà nói, về sau nói không chừng liền không có cơ hội, dù sao, Lôi Đạo thực lực tăng lên nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng. Tại đây bên trong, còn có thể có tứ đại Thánh Tôn cùng một chỗ vây công Lôi Đạo.

Nếu là rời khỏi nơi này, còn có thể là ai sẽ vây công Lôi Đạo?

Bởi vậy, muốn báo thù liền phải là một cơ hội này, rất có thể là cơ hội duy nhất!

"Liệt Phong!"

"Chấn biển!"

Tứ đại Thánh Tôn cùng một chỗ vây công Lôi Đạo, mà lại trong đó hai tên Thánh Tôn, không chút do dự thi triển ra thánh pháp. Lập tức, liền Lôi Đạo đều cảm thấy uy hiếp.

Cứ việc chẳng qua là tiểu thành thánh pháp, nhưng đó cũng là thánh pháp.

Mà lại, bản thân Lôi Đạo liền bị vây công, nếu như không có thánh pháp, chỉ sợ Lôi Đạo hiện tại đã sớm sa vào đến nguy hiểm ở trong.

"Ha ha ha, Lôi Đạo vừa vặn! Nếu ma diệt một bộ thánh thể không đủ, vậy liền lại ma diệt một bộ thánh thể!"

Lôi Đạo ngửa mặt lên trời cười to, cùng lúc đó, hắn nhường thần huyết phân thân cùng Yên Diệt thánh thể, ngăn trở mặt khác bảy bộ thánh thể công kích, hoặc là nói, làm đưa ra không gian.

Mà Lôi Đạo muốn đối phó, chỉ có một bộ thánh thể, vẫn là Hôi bào lão giả thánh thể.

Ai bảo Hôi bào lão giả yếu nhất đâu?

Mà lại, Hôi bào lão giả còn đối Lôi Đạo sinh ra sát ý, Lôi Đạo đương nhiên sẽ không thờ ơ. Ma diệt một bộ thánh thể không đủ, vậy liền hai cỗ.

"Thánh pháp, Tuyệt Đối Hàn Vực!"

Lôi Đạo Lam Băng thánh thể, đi đầu hướng phía Hôi bào lão giả một bộ thánh thể đánh tới.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo lại là một cái Tuyệt Đối Hàn Vực, ầm ầm bùng nổ, hướng phía Hôi bào lão giả một bộ thánh thể bao phủ tới, đem thánh thể bao phủ lại, điên cuồng ma diệt lấy này một bộ thánh thể.

Trong nháy mắt liền bị ma diệt bảy tám phần.

Cùng lúc đó, Lôi Đạo thần huyết phân thân cùng Yên Diệt thánh thể, cũng đồng thời bị bảy bộ thánh thể đánh trúng. Còn có hai cỗ thánh thể thi triển ra là thánh pháp.

Không thể không nói, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cùng thần huyết phân thân tiếp nhận áp lực to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Bởi vậy, nhất kích phía dưới, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cũng bị mạnh mẽ ma diệt hai ba thành, thần huyết phân thân muốn tốt một chút, đơn thuần luận phòng ngự, thần huyết phân thân tựa hồ càng thêm cường đại.

Nhưng chỉ này nhất kích, Lôi Đạo tựa hồ liền nhận lấy trọng thương.

Bất quá, Lôi Đạo lại không có chút nào để ý.

Ngược lại là Lam Băng thánh thể, lại một lần nữa đấm ra một quyền, kinh khủng Tuyệt Đối Hàn Vực bao phủ tại Hôi bào lão giả đệ nhị cỗ thánh thể bên trên, chỉ còn lại có hai ba thành thánh thể phía trên.

"Phốc phốc" .

Hôi bào lão giả đệ nhị cỗ thánh thể, lại bị ma diệt!.