Chương 460: Lão tổ, ngài tới chậm! (canh thứ nhất)

Chương 460: Lão tổ, ngài tới chậm! (canh thứ nhất)

"Lại đánh nổ. . ."

Thấy một màn trước mắt, bộ thứ ba thánh thể, trực tiếp bị Phong Bạo thánh thể cùng với thần huyết phân thân đánh nổ, triệt để ma diệt, tất cả mọi người há to miệng muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là cũng không nói gì ra tới.

Tựa hồ. . . Tựa hồ bọn hắn đều đã thành thói quen.

Dù sao, trước đó Lôi Đạo kỳ thật liền đã đánh nổ qua Cửu Cung lão tổ một bộ thánh thể, mặc dù Cửu Cung lão tổ có đủ loại lý do, nhưng đánh nổ liền là đánh nổ, đây là sự thật.

Ít nhất, điều này nói rõ Lôi Đạo thực lực, hẳn là có thể so sánh Cửu Cung lão tổ, thậm chí càng mạnh!

Mà bây giờ, Cửu Cung lão tổ đã không có bất kỳ lý do gì cùng viện cớ.

Dù cho Lôi Đạo kỳ thật chiếm cứ lấy về số lượng ưu thế, hắn là dùng Phong Bạo thánh thể cùng thần huyết phân thân cùng một chỗ hợp lại, đánh nổ Cửu Cung lão tổ một bộ thánh thể.

Hiện tại, đường đường thánh thể tứ trọng Cửu Cung lão tổ, thế mà cũng chỉ còn lại có hai cỗ thánh thể. Mà lại, hiện tại cuối cùng này hai cỗ thánh thể cũng là liên tục bại lui, bị Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cùng Lam Băng thánh thể đều khiến không ngừng lùi lại.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cửu Cung lão tổ đều không thể tin được sự thật trước mắt.

Lúc này, Lôi Đạo Phong Bạo thánh thể cùng thần huyết phân thân cũng bay đi lên, cùng Yên Diệt thánh thể cùng một chỗ vây công trong đó một bộ thánh thể.

Tại thần nhãn lĩnh vực phía dưới, cỗ này thánh thể cũng rất nhanh bị ma diệt.

Giờ phút này, Cửu Cung lão tổ cũng chỉ còn lại có một bộ thánh thể, trong lòng của hắn đã tuôn ra một cỗ cảm giác nguy hiểm, mà lại vô cùng mãnh liệt.

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, Lam Băng thánh thể, Phong Bạo thánh thể cùng với thần huyết phân thân, bốn cỗ trăm ngàn trượng thân thể, che khuất bầu trời, vắt ngang ở trong hư không, làm thành một vòng tròn, đem Cửu Cung lão tổ một bộ thân thể vây vào giữa.

"Ngươi muốn làm gì? Lão phu có thể là Đông Cực vương dưới trướng Thánh Tôn!"

Nhìn xem Lôi Đạo bốn phía bốn cỗ kinh khủng thân thể, Cửu Cung lão tổ cũng mơ hồ hơi sợ. Hắn bắt đầu sợ hãi, dù cho hắn là bốn lần cường hóa thánh thể, đối mặt bốn cỗ không kém hơn thân thể của hắn, thậm chí so với hắn thánh thể mạnh hơn thân thể từng bước một tới gần, hắn trong lòng sao có thể không hoảng hốt?

"Hắc hắc, Đông Cực vương dưới trướng Thánh Tôn, cùng Lôi mỗ có liên can gì?"

Lôi Đạo khóe miệng ở giữa lộ ra nụ cười quái dị.

Hắn bốn cỗ thân thể không ngừng tới gần Cửu Cung lão tổ thánh thể, cũng không ngừng thu nhỏ lại vòng vây. Loại tràng diện này, này loại về số lượng "Nghiền ép" nhường Lôi Đạo ở sâu trong nội tâm hết sức dễ chịu.

Dưới tình huống bình thường, đều là hắn bị đối thủ số lượng nghiền ép, không nghĩ tới lần này cũng cảm nhận được về số lượng ưu thế, loại cảm giác này, thật vô cùng dễ chịu a!

Nhìn một chút Cửu Cung lão tổ tuyệt vọng biểu lộ, đường đường thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, Cửu Cung hầu quốc tứ trọng lão tổ, thế mà cũng sẽ có sợ hãi thời điểm, thậm chí còn chuyển ra Đông Cực vương.

Đông Cực vương chẳng lẽ còn có thể tự mình ra tay hay sao?

Huống chi, một cái Cửu Cung lão tổ thôi, không quan trọng thánh thể tứ trọng, Lôi Đạo lại không có đánh vào Cửu Cung hầu quốc, Đông Cực vương chỉ sợ căn bản liền sẽ không để ý.

Lôi Đạo hiện tại muốn làm nhất, liền là đánh chết Cửu Cung lão tổ!

Đánh chết một tôn thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, thậm chí còn là một nước lão tổ, ngẫm lại đều làm người vô cùng phấn chấn.

Chết

Sau một khắc, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, Lam Băng thánh thể, hết thảy đều thi triển ra thánh pháp.

Phong Bạo thánh thể cùng thần huyết phân thân, càng là hợp lại, tại thần huyết lĩnh vực bao phủ phía dưới, nhào về phía Cửu Cung lão tổ cuối cùng một bộ thánh thể.

Không

Cửu Cung lão tổ kêu thảm một tiếng, hắn không nghĩ cứ thế mà chết đi, không muốn chết tại Thương Dương hầu quốc. Cái này cùng kế hoạch lúc trước của hắn không giống nhau, hoàn toàn khác nhau.

Trước đó hắn kế hoạch, buông xuống Thương Dương hầu quốc, chỉ cần không có Thương Dương lão quỷ ngăn cản hắn, như vậy hắn liền là vô địch! Có thể dễ dàng trấn áp Thương Dương hầu quốc hết thảy Thánh Tôn.

Dù sao, hắn là thánh thể tứ trọng lão tổ  có thể nhìn xuống hết thảy, nghiền ép hết thảy!

Chẳng qua là, hết thảy cũng thay đổi.

Từ khi xuất hiện Lôi Đạo, hết thảy cũng thay đổi, vượt ra khỏi Cửu Cung lão tổ chưởng khống.

Thậm chí, Cửu Cung lão tổ liền Cửu Cung hầu quốc Thánh bảo đều không có mang theo trên người. Có hay không Thánh bảo, cái kia hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Cửu Cung lão tổ vô cùng hoài niệm hắn Thánh bảo.

Chỉ tiếc, hiện tại đã muộn, hắn không có khả năng lần nữa đến Thánh bảo, Lôi Đạo cũng sẽ không cho hắn cơ hội này.

"Cửu Cung lão tổ, Lôi mỗ tiễn ngươi lên đường!"

Không

Theo Lôi Đạo tiếng nói vừa ra, lập tức, bốn cỗ thân hình khổng lồ công kích cũng rơi vào Cửu Cung lão tổ trên thân.

Bành

Sau một khắc, Cửu Cung lão tổ tiếng kêu hơi ngừng, trăm ngàn trượng Cửu Cung lão tổ thánh thể, cũng là cuối cùng một bộ thánh thể, liền như là khí cầu, trực tiếp nổ tung, biến thành bột mịn.

Cửu Cung lão tổ, cuối cùng một bộ thánh thể cũng bị trực tiếp đánh nổ, hết thảy thánh thể đều hoàn toàn bị ma diệt, không còn có Cửu Cung lão tổ sinh mệnh khí tức.

Cửu Cung lão tổ, vẫn lạc!

"Chín. . . Cửu Cung lão tổ vẫn lạc?"

"Lão. . . Lão tổ giống như bị đánh phát nổ. . . Cuối cùng một bộ thánh thể, cũng bị đánh nổ."

"Tại sao có thể như vậy? Chúng ta không phải làm xong chuẩn bị đầy đủ, thậm chí lão tổ buông xuống, không phải có thể quét ngang hết thảy sao? Như thế nào cùng trong tưởng tượng không giống nhau? Tựa hồ. . . Tựa hồ là lão tổ bị quét ngang. . ."

"Lôi Thánh Tôn, dùng sức một mình, đánh nổ lão tổ a!"

Cửu Cung hầu quốc Thánh Tôn, còn sót lại không nhiều Thánh Tôn, thấy cảnh này sau đều trợn tròn mắt, thậm chí cũng không biết nên nói những gì, ở sâu trong nội tâm cực độ rung động.

Bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, lúc đến uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi Cửu Cung lão tổ, thế mà bị đánh phát nổ, hơn nữa còn là bốn cỗ thánh thể đều bị đánh bạo.

Ý vị này, Cửu Cung lão tổ vẫn lạc!

Đường đường tứ trọng lão tổ, làm sao lại ngã xuống? Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Cửu Cung lão tổ buông xuống, hẳn là quét ngang hết thảy, nghiền ép hết thảy.

Dù sao, đây chính là thánh thể tứ trọng vô địch Thánh Tôn a!

Tứ trọng trở xuống, người nào có thể địch thủ?

Nhưng một màn trước mắt lại là sự thật, Cửu Cung lão tổ ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, liền tại bọn hắn trước mắt, bị bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bị Lôi Đạo mạnh mẽ cho đánh nổ.

Nghĩ tới đây, Cửu Cung hầu quốc Thánh Tôn đều có loại cảm giác không rét mà run, thậm chí thấy thật sâu tuyệt vọng.

Thật vô cùng tuyệt vọng.

Lôi Đạo từ nơi nào xuất hiện?

Thế mà đều có thể đánh nổ thánh thể tứ trọng lão tổ, cái này thực sự thật bất khả tư nghị. Cái này rất giống một con voi lớn muốn giẫm chết con kiến, kết quả trong đó một con kiến lại đánh ngã voi.

Điều này có thể sao?

Cho dù là Thương Dương hầu quốc người, thậm chí đều không thể tin được một màn trước mắt.

Lôi Đạo, đánh nổ Cửu Cung lão tổ!

Ngay tại trước mắt của bọn hắn, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Cửu Cung lão tổ bốn cỗ thánh thể đều bị đánh phát nổ, liền sinh mệnh khí tức đều biến mất, coi là hoàn toàn chết đi.

Nhưng chính là như vậy sự thật, tại Thương Dương hầu quốc trong mắt mọi người, lại phảng phất là như là giống như mộng ảo khó có thể tin.

"Ầm ầm" .

Đúng lúc này, Thương Dương thành chỗ sâu, bạo phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, ngay sau đó, trọn vẹn tám cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, hiển hóa tại hư không bên trong.

Nương theo lấy trận trận tiếng rống giận dữ, trong đó bốn cỗ thánh thể nhanh chóng nhanh rời đi Thương Dương thành.

Vù

Rất nhanh, bốn cỗ trăm ngàn trượng khủng bố thánh thể, hiển hóa ở trong hư không, đồng thời thẳng đến kế thừa đại điển quảng trường tới.

"Cửu Cung lão quỷ ở đâu? Ngươi lấn ta Thương Dương gia tộc tiểu bối, lão phu không thể tha cho ngươi!"

Nương theo lấy vô tận lửa giận, cùng với âm thanh lớn, bốn cỗ thánh thể buông xuống.

"Lão tổ, là lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

"Thương Dương lão tổ cuối cùng xuất hiện, xem trước khi đến bị nhốt rồi?"

"Chạy trốn cái kia tôn thánh thể tứ trọng lão tổ, không biết là người nào?"

Thương Dương gia tộc hết thảy Thánh Tôn, đều quỳ rạp xuống đất, hướng phía Thương Dương lão tổ hành lễ.

Ừm

Thương Dương lão tổ vừa mới buông xuống, lại cảm giác có chút không đúng.

Liền lúc trước, hắn rõ ràng cảm nhận được Cửu Cung lão tổ khí tức, điểm này tuyệt sẽ không tính sai. Dù sao, hắn cùng Cửu Cung lão tổ liên hệ không biết dài bao nhiêu thời gian, làm sao lại nhận lầm?

Nhưng bây giờ, Cửu Cung lão tổ không có bất kỳ cái gì bóng dáng.

Chẳng lẽ là chạy trốn?

Chẳng qua là, dùng Cửu Cung lão tổ tác phong, lần này huy động nhân lực tới, nhất định kế hoạch chu đáo chặt chẽ, thậm chí đều có một vị thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, chuyên môn đi dây dưa, ngăn cản Thương Dương lão tổ.

Cửu Cung lão tổ lại làm sao có thể bỏ dở nửa chừng?

Mà lại, còn có bảy vị Cửu Cung hầu quốc Thánh Tôn, xem ra, tựa hồ từng cái đều bị thương nặng.

Đây là có chuyện gì?

Thương Dương lão tổ có chút không bình tĩnh nổi.

"Cửu Cung lão quỷ ở đâu? Cút ra đây!"

Thương Dương lão tổ khí thế kinh người, tầm mắt sắc bén như đao.

Hắn vừa mới có thể là lòng nóng như lửa đốt, dây dưa, ngăn cản hắn cái vị kia thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, khiến cho hắn không thể làm gì. Nhưng Thương Dương lão tổ đang liều mạng về sau, đối phương lại lui.

Cái này khiến Thương Dương lão tổ hăng hái, cảm giác trong lòng hết sức phấn chấn.

Lần này, đã định trước vẫn là cho hắn ngăn cơn sóng dữ.

Coi như là Cửu Cung lão tổ, mong muốn tại Thương Dương thành giương oai, cũng phải nhìn hắn Thương Dương lão tổ có đáp ứng hay không?

Chẳng qua là, làm sao an tĩnh như vậy?

Thậm chí, mơ hồ có chút quỷ dị?

Làm Thương Dương lão tổ hăng hái, chuẩn bị cùng Cửu Cung lão tổ quyết nhất tử chiến lúc, lại phát hiện mọi người tầm mắt đều có chút ngốc trệ, thậm chí còn mơ hồ có chút "Xấu hổ" .

Đúng, liền là xấu hổ!

Này có gì có thể xấu hổ?

Thế là, Thương Dương lão tổ tầm mắt quét qua, thấy được đời trước Thương Dương hầu, trầm giọng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Cửu Cung lão quỷ đi nơi nào?"

Đời trước Thương Dương hầu hít một hơi thật sâu, hắn thậm chí còn tại bộ phận ngôn ngữ.

Bởi vì, hắn không biết hắn nói tới hết thảy, Thương Dương lão tổ đến tột cùng sẽ sẽ không tin tưởng?

Cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, đừng nói không có tận mắt nhìn thấy lão tổ, liền có thể xem như bọn hắn tận mắt nhìn thấy, nhưng bây giờ lại đều phảng phất như là giống như mộng ảo, đều có chút thật không dám tin tưởng.

Lão tổ có tin hay không?

"Lão tổ, ngài tới chậm. . . Đã không có Cửu Cung lão tổ. Bởi vì, Cửu Cung lão tổ đã vẫn lạc, bị Lôi Thánh Tôn trực tiếp đánh nổ, ma diệt hết thảy thánh thể."

Đời trước Thương Dương hầu thấp trầm giọng nói ra.

"Cái gì, Cửu Cung lão quỷ chết rồi? Lôi Thánh Tôn? Vị nào lão tổ?"

Thương Dương lão tổ mở to hai mắt.

Hắn căn bản cũng không nhận biết Lôi Thánh Tôn.

"Ây. . . Lôi Thánh Tôn là Thương Dương Vân Xuyên mời chào nhất đẳng khách khanh, không phải thế nào một nhà lão tổ . Bất quá, Lôi Thánh Tôn. . . Thật vô cùng mạnh. Hôm nay chúng ta có thể được dùng bảo toàn, đều là Lôi Thánh Tôn phát uy, dùng sức một mình, cứu vớt cả tòa Thương Dương thành, thậm chí cứu vớt toàn bộ Thương Dương hầu quốc!"

Đời trước Thương Dương hầu, tầm mắt phức tạp nhìn Lôi Đạo.

Lôi Đạo dùng sức một mình, chính diện mạnh mẽ đánh nổ Cửu Cung lão tổ, ai dám tin?

Nhưng đây cũng là sự thật!.