Chương 461: Muốn hay không Lôi mỗ đi đưa hắn chém? (canh thứ hai)

Chương 461: Muốn hay không Lôi mỗ đi đưa hắn chém? (canh thứ hai)

Bá

Thương Dương lão tổ tầm mắt nhìn phía Lôi Đạo.

Vừa rồi trải qua đời trước Thương Dương hầu "Nói rõ lí do" Thương Dương lão tổ đã biết rõ chuyện đã xảy ra. Hắn nhìn Lôi Đạo tầm mắt càng là sáng ngời có thần, thậm chí có chút "Phát sáng" .

Kinh hỉ, to lớn kinh hỉ!

Đối Thương Dương lão tổ tới nói, Lôi Đạo liền là một cái to lớn vui mừng ngoài ý muốn.

Thánh thể tam trọng, đánh nổ thánh thể tứ trọng Cửu Cung lão tổ, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Cho dù là tại Thương Dương thành, Thương Dương lão tổ muốn hạ gục Cửu Cung lão tổ đều tương đối khó khăn.

Đến mức đánh nổ Cửu Cung lão tổ, Thương Dương lão tổ tự hỏi đều tuyệt đối làm không được!

Nhưng Lôi Đạo làm được, hơn nữa còn đánh nổ Cửu Cung lão tổ bốn cỗ thánh thể, nhường Cửu Cung lão tổ hoàn toàn chết đi. Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

"Lôi. . . Lôi Thánh Tôn, lần này lão phu cùng với toàn bộ Thương Dương hầu quốc, đều phải cảm tạ Lôi Thánh Tôn. Không có Lôi Thánh Tôn ra tay, mặc dù lão phu chạy đến, chỉ sợ cũng chậm. Nếu như Lôi Thánh Tôn có nhu cầu gì  có thể cứ việc nói, chỉ cần lão phu có thể làm được, nhất định không chối từ."

Thương Dương lão tổ tư thái cũng là thả vô cùng bình, không có cảm thấy Lôi Đạo là "Hậu sinh khả uý" . Thậm chí, trong lòng hắn, trực tiếp đem Lôi Đạo tăng lên tới cùng hắn địa vị tương đương, có thể so với thánh thể tứ trọng!

Dùng Lôi Đạo bây giờ chiến tích, cũng xứng với dạng này địa vị!

Mà lại, Thương Dương lão tổ cũng biết, vị kia ngăn cản hắn thần bí Thánh Tôn, không phải vô duyên vô cớ rời đi, cũng không phải bị hắn liều mạng tư thế cho hù chạy.

Nguyên nhân chân chính, chỉ sợ vẫn là Lôi Đạo!

Vị kia thần bí Thánh Tôn, biết tình huống nơi này. Lôi Đạo thế mà đem Cửu Cung lão tổ đều cho chém giết, dưới tình thế cấp bách, cũng chỉ có thể chạy trốn. Bằng không mà nói  chờ đến Lôi Đạo ra tay, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Ngẫm lại thật đúng là có chút xấu hổ.

Đường đường thánh thể tứ trọng lão tổ, thế mà đều không thể bảo hộ Thương Dương hầu quốc, vẫn là phải dựa vào Lôi Đạo, mới có thể bảo vệ Thương Dương hầu quốc.

"Ồ? Thật yêu cầu gì đều có thể đề?"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Thương Dương lão tổ trong lòng căng thẳng, nhìn xem Lôi Đạo ánh mắt mong chờ, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, đây chỉ là lời khách sáo a, chẳng lẽ lời khách sáo cũng đều không hiểu?

Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là lời khách sáo.

Lôi Đạo thực lực hôm nay, đây chính là so sánh thánh thể tứ trọng, thậm chí so với bình thường thánh thể tứ trọng Thánh Tôn còn cường đại hơn. Đã có thể cùng Thương Dương lão tổ ngồi ngang hàng với.

Tại hiện tại như vậy một cái dưới cục thế phức tạp, nếu như Thương Dương hầu quý có thể có Lôi Đạo trấn giữ lời, cái kia không thể nghi ngờ sẽ càng thêm an toàn.

Ít nhất, Cửu Cung hầu quốc cũng không dám đối Thương Dương hầu quốc làm càn như vậy.

Bởi vậy, nếu muốn lôi kéo, vậy dĩ nhiên là muốn đánh đổi một số thứ. Huống chi, lần này vẫn là Lôi Đạo dùng sức một mình, cứu vớt toàn bộ Thương Dương hầu quốc, Thương Dương lão tổ tự nhiên là không thể "Hẹp hòi".

"Đúng, chỉ cần ta Thương Dương hầu quốc có, cái kia nhất định không tiếc rẻ!"

Thương Dương lão tổ cũng trầm giọng nói ra, ngữ khí kiên định.

Lôi Đạo cười, hắn vì cái gì ưa thích ở tại Thương Dương hầu quốc?

Cũng bởi vì Thương Dương hầu quốc đại khí a!

Thật đại khí!

Trước đó Thương Dương Vân Xuyên liền cho hắn hai gốc ba vạn năm linh dược, càng có thánh pháp hai môn. Cũng bởi vì những vật này, mới khiến cho Lôi Đạo thực lực đại tiến.

Mà bây giờ, lại có thể đưa yêu cầu, ngẫm lại đều cảm giác vui thích.

"Cái kia Lôi mỗ cũng sẽ không khách khí."

Lôi Đạo vừa muốn mở miệng, Thương Dương lão tổ liền nói ra: "Lôi Thánh Tôn có yêu cầu gì  có thể suy nghĩ thật kỹ, nơi này cũng không phải nói chuyện địa phương, không bằng chúng ta đi trong đại điện cẩn thận trao đổi?"

Lôi Đạo nhìn thoáng qua bốn phía.

Hiện tại Thương Dương thành cảnh hoàng tàn khắp nơi, cần phải thật tốt chỉnh lý một phen, Thương Dương Vân Xuyên cũng có thể thu thập lòng người, hiện ra hắn làm Thương Dương hầu năng lực.

Tại đây bên trong, nhiều người nhiều miệng, cũng xác thực không nên "Ra điều kiện" .

Thế là, Lôi Đạo gật đầu nói: "Làm phiền Thương Dương lão tổ."

Lôi Đạo cùng Thương Dương lão tổ cùng một chỗ bay vào đại điện bên trong, liền liền Thương Dương Vân Xuyên đều không có theo vào tới. Vừa rồi Thương Dương lão tổ đã truyền âm, nhường Thương Dương Vân Xuyên không cần theo vào tới.

Thương Dương lão tổ phải thật tốt cùng Lôi Đạo "Nói một chút".

Trong đại điện, chỉ có Lôi Đạo cùng Thương Dương lão tổ hai người, bởi vậy, lớn như vậy đại điện thoạt nhìn còn có chút trống rỗng.

"Tốt, nơi này đã không có những người khác, không ngại, lão phu gọi ngươi một tiếng Lôi lão đệ như thế nào?"

Thương Dương lão tổ thật không có cậy già lên mặt, mà lại tư thái đều thả vô cùng thấp, cũng không có chi chín cung trước lão tổ như vậy lật trời lật đất lật không khí, tựa hồ không ai bì nổi thái độ.

Ngược lại là đối Lôi Đạo bình đẳng đối đãi, thái độ khiêm hòa.

Đương nhiên, đây có lẽ là bởi vì Lôi Đạo đã chém giết Cửu Cung lão tổ, một cách tự nhiên liền mang theo lực uy hiếp.

Nếu Thương Dương lão tổ như thế "Hòa ái" Lôi Đạo tự nhiên cũng không nguyện ý lão tổ lão tổ kêu, gật đầu nói: "Lôi mỗ cũng không khách khí, Thương Dương huynh."

"Ha ha, Lôi lão đệ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. Có gì cần, Lôi lão đệ cứ việc nói. Ta Thương Dương hầu quốc tốt xấu cũng lập quốc vài vạn năm thời gian, đời thứ nhất Thương Dương hầu, thậm chí từng đi theo Hi Hòa chi thần, đáy súc tích thâm hậu. Lôi lão đệ có yêu cầu gì, ta Thương Dương hầu quốc hẳn là đều có thể thỏa mãn."

Lúc này, Thương Dương lão tổ vậy" hăng hái" hết sức "Hào phóng" nói.

"Cái kia Lôi mỗ cũng sẽ không khách khí. Ân, ta hiện tại còn thiếu một môn thánh pháp, Phong thuộc tính thánh pháp."

"Thánh pháp sao? Không có vấn đề. Phong thuộc tính thánh pháp, ta Thương Dương gia tộc tự nhiên có."

Vẻn vẹn chẳng qua là một môn thánh pháp, đối Thương Dương gia tộc tới nói, một bữa ăn sáng thôi.

"Ta lần này tiến giai thánh thể tam trọng, tiêu hao hàng loạt vạn năm linh dược. Mặc dù ta có một chút tích súc, nhưng vạn năm linh dược lại không nhiều, một chút vạn năm linh dược vẫn phải dự bị, bởi vậy. . ."

"Không có vấn đề, 50 gốc vạn năm linh dược có đủ hay không? Dùng Lôi lão đệ vừa rồi cứu vớt toàn bộ Thương Dương hầu quốc công lao, 50 gốc vạn năm linh dược không thành vấn đề."

"Đủ rồi, dĩ nhiên đủ."

Lôi Đạo cũng là trong lòng mừng rỡ, 50 gốc vạn năm linh dược a, ban đầu Lôi Đạo còn đang rầu rĩ, về sau vạn năm linh dược không đủ làm sao bây giờ? Không nghĩ tới chỉ chớp mắt liền có thể đạt được 50 gốc vạn năm linh dược.

Có này 50 gốc vạn năm linh dược, Lôi Đạo trên thân đã có thể một lần nữa lại có 147 gốc vạn năm linh dược, đầy đủ Lôi Đạo sử dụng thời gian rất lâu.

Liên tục đề hai điều kiện, Thương Dương lão tổ đều không chút do dự thỏa mãn.

Cái này khiến Lôi Đạo phi thường hài lòng

Thương Dương gia tộc quả nhiên rất có thành ý, xem ra lựa chọn của hắn là chính xác, không có đi Cửu Cung hầu quốc. Bằng không, làm sao có thể có đãi ngộ như vậy?

"Còn có cái cuối cùng thỉnh cầu nho nhỏ, nếu có bốn vạn năm linh dược lời, hai gốc là đủ."

Lôi Đạo cảm thấy hắn yêu cầu này tuyệt không khó xử.

Hai gốc bốn vạn năm linh dược thôi.

Chẳng qua là, hắn lại không thấy Thương Dương lão tổ sắc mặt dần dần biến cương cứng.

Đằng trước hai điều kiện, vô luận là thánh pháp vẫn là vạn năm linh dược, Thương Dương lão tổ đều thỏa mãn, thậm chí liền lông mày cũng không hề nhíu một lần. Trên thực tế, hai cái điều kiện này cũng không dễ dàng.

Thánh pháp ngược lại cũng thôi, mặt khác hầu quốc cũng có.

Nhưng 50 gốc vạn năm linh dược, thành ý như vậy cũng không ít.

Có thể tùy tiện xuất ra 50 gốc vạn năm linh dược, đồng thời nguyện ý cho Lôi Đạo, này không phải là cái gì người cũng có thể làm đến, cũng không phải tùy tiện cái gì thế lực đều có thể thỏa mãn.

Nhưng không nghĩ tới, Lôi Đạo còn đưa ra hai gốc bốn vạn năm linh dược.

Này thật có chút khó làm.

Thế là, Thương Dương lão tổ chỉ có thể cắn răng nói: "Lôi Thánh Tôn, này bốn vạn năm linh dược có chút khó làm. Thực không dám giấu giếm, ta Thương Dương hầu quốc, bây giờ cũng không có bốn vạn năm linh dược."

"Không có bốn vạn năm linh dược?"

Lôi Đạo nhíu mày, hồ nghi nhìn xem Thương Dương lão tổ nói: "Thương Dương hầu quốc có thể là lập quốc vài vạn năm, đời thứ nhất Thương Dương hầu còn đi theo Hi Hòa chi thần. Vài vạn năm nội tình, không có bốn vạn năm linh dược? Nếu như không dễ dàng, cái kia Lôi mỗ cũng là không bắt buộc."

Lôi Đạo căn bản cũng không tin tưởng Thương Dương gia tộc sẽ không có bốn vạn năm linh dược.

Dù sao, vừa rồi Thương Dương lão tổ còn tại tự biên tự diễn, Thương Dương gia tộc đáy súc tích thâm hậu, truyền thừa xa xưa. Hiện tại hai gốc bốn vạn năm linh dược liền làm khó Thương Dương lão tổ?

Đối với cái này, Thương Dương lão tổ cũng là có nỗi khổ không nói được.

Cuối cùng, Thương Dương lão tổ mới thổ lộ tình hình thực tế nói: "Lôi Thánh Tôn, cũng không phải là lão phu không nỡ bỏ bốn vạn năm linh dược, thật sự là thật không có! Bốn vạn năm linh dược, tại Thương Dương hầu quốc bên trong, căn bản là vô phương mọc ra. Huống chi còn là cao tới bốn vạn năm linh dược? Liền liền lão phu tiến giai thánh thể tứ trọng, cái kia đều dựa vào trước mấy bối tứ trọng lão tổ, dưới cơ duyên xảo hợp lấy được một chút bốn vạn năm linh dược."

Lôi Đạo nhìn xem Thương Dương lão tổ, cảm thấy Thương Dương lão tổ nói hẳn là thật, bởi vì, Thương Dương lão tổ cũng không cần thiết nói láo. Bốn vạn năm linh dược tuy trân quý, nhưng nếu như có thể trói chặt Lôi Đạo, tin tưởng Thương Dương lão tổ nhất định sẽ không chút do dự lấy ra.

Dù sao, hiện tại tình thế hỗn loạn, có thể có Lôi Đạo như thế một tôn cường giả tọa trấn, Thương Dương hầu quốc không thể nghi ngờ đem càng thêm an toàn.

Chẳng qua là, nếu như không có, cái kia Thương Dương lão tổ cũng không thể tránh được.

"Thôi, không có bốn vạn năm linh dược cũng không có đi. Có thể được đến 50 gốc vạn năm linh dược, cùng với một môn Phong thuộc tính thánh pháp, cũng không tệ . Bất quá, Thương Dương huynh, bốn vạn năm linh dược không phải bình thường, hi vọng Thương Dương gia tộc thế lực có thể đủ nhiều chú ý một phen liên quan tới bốn vạn năm linh dược tin tức. Một khi có bốn vạn năm linh dược tin tức, còn xin báo cho Lôi mỗ."

"Ha ha ha, dĩ nhiên không có vấn đề. Đừng nói Lôi lão đệ chủ động phân phó, coi như không có nói, chúng ta Thương Dương gia tộc cũng tại mật thiết chú ý bốn vạn năm linh dược."

Này điểm Lôi Đạo cũng không hoài nghi.

Bốn vạn năm linh dược, đây chính là quan hệ đến thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, đối bất luận cái gì hầu quốc tới nói, đều cực kỳ trọng yếu, không có khả năng không chú ý.

"Lôi lão đệ chờ một chút, lão phu cái này đem thánh pháp cùng với 50 gốc vạn năm linh dược dâng lên."

Lôi Đạo tại trong đại điện chờ, Thương Dương lão tổ thì tự mình xuất phát, tiến đến chuẩn bị thánh pháp cùng với 50 gốc vạn năm linh dược.

Cũng không lâu lắm, Thương Dương lão tổ liền đã một lần nữa quay trở về, ở trong tay của hắn thì nhiều hơn một môn thánh pháp cùng với hàng loạt vạn năm linh dược.

"Lôi lão đệ, đây là một môn Phong thuộc tính thánh pháp, cũng là ta Thương Dương gia tộc bên trong mạnh nhất Phong thuộc tính thánh pháp. Còn có 60 gốc vạn năm linh dược, thêm ra mười cây, liền tạm thời cho là cho Lôi lão đệ bồi tội. Dù sao, Lôi lão đệ yêu cầu thứ ba, lão phu không thể thỏa mãn, thật sự là có chút băn khoăn."

Lôi Đạo nghe vậy, cũng nhẹ gật đầu, trong lòng điểm này khúc mắc cũng là biến mất vô ảnh vô tung.

Nhiều hơn mười cây vạn năm linh dược, này coi là thành ý tràn đầy.

"Đúng rồi Thương Dương huynh, trước đó ngăn cản ngươi cái vị kia thần bí thánh thể tứ trọng Thánh Tôn là thần thánh phương nào? Thế mà cùng Cửu Cung lão tổ cấu kết tại cùng một chỗ, muốn hay không Lôi mỗ đi đưa hắn chém?"

Lôi Đạo bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dù sao, bắt người tay ngắn. Lôi Đạo cầm Thương Dương lão tổ nhiều đồ như vậy, không làm chút gì đó, cũng cảm giác băn khoăn.

Giết riêng biệt Thánh Tôn, không thể nghi ngờ là đơn giản nhất thô bạo, cũng chân thật nhất biện pháp..