Chương 465: Vung nồi

Chương 465: Vung nồi

"Đại thu hoạch, chân chính đại thu hoạch!"

Lôi Đạo tại trong hư không, hướng phía sau lưng Cửu Cung thành nhìn một cái, trên mặt mang theo vẻ tươi cười.

Hắn đã rất hài lòng.

Lần này thật chính là đại thu hoạch, liền Lôi Đạo trước đó cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ có lớn như vậy thu hoạch.

So với những thu hoạch này, hắn chém giết Cửu Cung lão tổ cũng liền không coi vào đâu. Mà lại, nếu có thể có được lớn như vậy thu hoạch, vì sao muốn giết người?

Không phải bị bất đắc dĩ, Lôi Đạo bình thường đều sẽ không đem đối thủ chém giết, bởi vì không có lời.

Mọi người bình tĩnh hoà nhã, luyện một chút võ, nhiều hơn tu hành có gì không thể? Vì sao hết lần này tới lần khác muốn chém chém giết giết?

Giống như bây giờ, Lôi Đạo đi một chuyến Cửu Cung thành, cũng không có động thủ, sau đó Cửu Cung hầu thành thành thật thật lấy ra nhiều như vậy linh dược, đây không phải tất cả đều vui vẻ sao?

Thậm chí, Lôi Đạo còn đang mong đợi lần sau lại đến Cửu Cung thành, có lẽ còn có thể có thu hoạch.

Đương nhiên, trước đó Lôi Đạo lời kỳ thật cũng là nói thật, xuất phát từ nội tâm.

Xem ở Cửu Cung hầu phối hợp như vậy mức, nếu như Cửu Cung hầu thật có phiền toái gì, hướng Lôi Đạo cầu cứu, cái kia Lôi Đạo đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Cái này là hóa xấu hổ làm ngọc lụa a.

Đương nhiên, Lôi Đạo nghĩ lần sau lại đi Cửu Cung thành vơ vét, chỉ sợ phải đợi bên trên một đoạn thời gian rất dài, có thể trăm năm về sau, Cửu Cung hầu quốc mới có một chút tích súc.

Dù sao, Lôi Đạo chuyến này vơ vét có thể là Cửu Cung gia tộc vài vạn năm tới tích lũy.

Rất nhanh, Lôi Đạo một lần nữa về tới Thương Dương thành.

Thương Dương lão tổ có cảm ứng, trước tiên liền đi tới Lôi Đạo sân nhỏ.

"Lôi lão đệ, chuyến này có thể thuận lợi?"

Thấy Lôi Đạo thân ảnh về sau, Thương Dương lão tổ hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi.

Lôi Đạo cười nhạt một cái nói: "Thuận lợi, quá thuận lợi. Nếu như có khả năng, Lôi mỗ thật đúng là suy nghĩ nhiều mấy cái Cửu Cung hầu quốc, như thế Lôi mỗ cũng chính là không phải đi vào xem một thoáng."

"Ây. . . Cửu Cung thành không có người phản kháng?"

Thương Dương lão tổ cảm thấy có chút kỳ quái.

"Phản kháng hữu dụng không? Đúng, Cửu Cung hầu cũng là phản kháng một thoáng, chẳng qua là Cửu Cung đồ đều bị Lôi mỗ cho phá . Bất quá, Lôi mỗ thật không có đả thương người, Cửu Cung hầu rất biết làm người, mang theo Lôi mỗ tiến vào Cửu Cung thành bảo khố, chậc chậc, Lôi mỗ đều mở rộng tầm mắt, thu hoạch tương đối khá."

Lôi Đạo phủi tay bên trong túi, bên trong có thể là tràn đầy đều là linh dược, mà lại tất cả đều là vạn năm trở lên linh dược.

Thương Dương lão tổ mở to hai mắt.

Hắn nghe được cái gì?

Lôi Đạo trực tiếp tiến vào Cửu Cung thành bảo khố, đây là đem Cửu Cung thành bảo khố đều vơ vét không còn gì sao? Hoặc là nói, đối Lôi Đạo mà nói, trọng yếu nhất linh dược vơ vét không còn gì?

Vô luận loại nào, Thương Dương lão tổ tựa hồ cũng thấy nguy cơ trùng trùng.

Có lẽ, Lôi Đạo có những linh dược này, liền chướng mắt Thương Dương gia tộc cung cấp cái kia một điểm linh dược. Đây là vô cùng có khả năng, không, là nhất định sẽ dạng này.

"Lôi lão đệ, ngươi liền không có đụng tới những người khác?"

"Những người khác?"

Thương Dương lão tổ là có ý riêng a.

Lôi Đạo suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Tựa hồ thật đúng là đụng phải những người khác, giống như gọi là Khương Thánh Tôn, hẳn là Đông Cực vương phái tới a . Bất quá, cái này Khương Thánh Tôn không có chút nào đối phó Lôi mỗ dự định, mà lại, cũng không có ngăn cản Lôi mỗ. Đồng thời, Khương Thánh Tôn còn nâng lên Đông Cực vương kỳ thật căn bản cũng không để ý Cửu Cung hầu quốc, không quan trọng một cái hầu quốc, không vào được Đông Cực vương pháp nhãn. Bởi vậy, Lôi mỗ liền để Khương Thánh Tôn rời đi."

"Rời đi. . ."

Thương Dương lão tổ bỗng nhiên trầm mặc.

Trên thực tế, trước đó hắn cùng Khương Thánh Tôn đại chiến, liền mơ hồ trong đó hiểu qua một chút tình huống. Lôi Đạo nói, cơ bản là thật, Khương Thánh Tôn đích thật là Đông Cực vương dưới trướng Thánh Tôn, chẳng qua là, cũng không là Đông Cực vương trực tiếp điều động, mà là Cửu Cung hầu quốc chủ động đầu nhập vào Đông Cực vương, sau đó bị Đông Cực vương quốc cao tầng, phái đến Cửu Cung hầu quốc.

Nhưng trên thực tế, Cửu Cung hầu quốc ép căn bản không hề từng tiến vào Đông Cực vương trong mắt.

Liền Đông Cực vương đều không coi trọng, Khương Thánh Tôn há lại sẽ thay Cửu Cung hầu quốc liều mạng? Cái kia căn bản cũng không khả năng!

Bởi vậy, Lôi Đạo đi tới Cửu Cung thành, Khương Thánh Tôn căn bản cũng không để ý tới, cũng không muốn cùng Lôi Đạo phát sinh bất kỳ xung đột nào.

Nhìn như vậy đến, Thương Dương thành ngược lại là tạm thời an toàn.

"Tốt, Thương Dương huynh, lần này thu hoạch tương đối khá, ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian."

Lôi Đạo nói thẳng.

"Bế quan, lại bế quan? Lôi lão đệ, ngươi sẽ không bế quan ra tới liền tiến giai đi?"

Thương Dương lão tổ cơ hồ đều hình thành phản xạ có điều kiện.

Lôi Đạo vừa bế quan, mỗi lần đều là thực lực đại tiến. Đại bộ phận bế quan kết thúc, liền tăng lên tu vi.

Nhưng Lôi Đạo mới tiến giai thánh thể tam trọng không lâu, cái này muốn bế quan tiến giai thánh thể tứ trọng rồi?

Lôi Đạo có lòng muốn nói "Được" nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng quá nhanh, dù cho hắn không sợ Thương Dương lão tổ, nhưng vẫn là không nên quá đả kích Thương Dương lão tổ.

Không có nhìn hiện tại Thương Dương lão tổ thanh âm đều có chút phát run sao?

"Lôi mỗ chẳng qua là kiểm lại một chút thu hoạch thôi . Còn tiến giai, Lôi mỗ khả năng sẽ còn lại lắng đọng một quãng thời gian."

Thương Dương lão tổ lúc này mới hơi hơi yên tâm.

Mà lại, hắn vừa rồi phản ứng cũng quá lớn.

Lôi Đạo tổng không đến mức thật vừa bế quan liền tiến giai a? Vậy hắn ngàn năm tu hành, đều phải tìm khối đậu hũ đụng chết.

Đó thật là nghe nói quá kinh người.

"Tốt, Lôi lão đệ yên tâm kiểm kê, không có người sẽ đi quấy rầy Lôi lão đệ."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, thế là, lại vui sướng tiến vào trong mật thất.

Tại trong mật thất, Lôi Đạo cũng không hoàn toàn là lừa gạt Thương Dương lão tổ, thật sự là hắn chuẩn bị lại lắng đọng một phen suy nghĩ tiếp lên cấp sự tình. Chẳng qua là, này lắng đọng, đại khái là một canh giờ? Vẫn là hai canh giờ?

Có lẽ một ngày đi.

Tóm lại, sẽ không quá lâu.

Lôi Đạo lấy ra lần này thu hoạch.

Thu hoạch xác thực rất lớn, chỉ là vạn năm linh dược, tăng thêm nguyên lai Lôi Đạo trên người vạn năm linh dược, hết thảy liền có 525 gốc vạn năm linh dược.

Đây là hạng gì khổng lồ con số?

Đừng nói thánh thể tứ trọng, coi như là thánh thể ngũ trọng, lục trọng thậm chí thất trọng cũng đủ.

Lại thêm còn có hai gốc bốn vạn năm linh dược.

Lôi Đạo tiến giai thánh thể tứ trọng ít nhất là thỏa mãn điều kiện.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không nóng nảy, hắn Phong Bạo thánh thể còn không có tu hành thánh pháp, bởi vậy, trước phải tu luyện thánh pháp.

Này Phong thuộc tính thánh pháp, là Thương Dương lão tổ cho, tuyệt đối thượng thừa.

Vẻn vẹn chỉ cần tiêu hao 80 tuổi thọ mệnh, liền có thể đem thánh pháp tu luyện đến viên mãn, Lôi Đạo tự nhiên không thể biết tiếc rẻ điểm này tuổi thọ.

Môn này thánh pháp gọi là "Phong Quyển thánh pháp" Lôi Đạo luyện tập dâng lên cũng không có có gì khó, ít nhất nhập môn không có khó khăn . Còn nhập môn về sau, vậy liền giao cho dị năng.

Một khi hắn đem tam đại thánh thể, toàn bộ đều đã luyện thành viên mãn thánh pháp, thực lực sợ rằng sẽ càng tiến một bước.

Bất quá, Lôi Đạo tâm đã sớm không tại thánh pháp lên.

Lần này bế quan, cũng không phải thật tới kiểm kê thu hoạch, cũng không phải chuyên môn tới tu luyện thánh pháp.

Mục đích thực sự, đó là tiến giai!

Tiến giai thánh thể tứ trọng!

Đây mới là mấu chốt nhất, một ngày tiến giai thánh thể tứ trọng, Lôi Đạo mới tại tu vi bên trên cùng Thương Dương lão tổ ngồi ngang hàng, đến mức thực lực, cái kia càng là mạnh đến đáng sợ.

Dù sao, chung cực thánh thể ngưng tụ càng nhiều, trên thực tế thực lực tăng lên lại càng lớn.

Đến lúc đó, bốn cỗ chung cực thánh thể, cộng thêm một bộ thần huyết phân thân, cái kia đến cường đại cỡ nào?

Khó có thể tưởng tượng.

Thế là, Lôi Đạo nhanh chóng nhắm mắt lại, bắt đầu thử nghiệm đem Phong Quyển thánh pháp nhập môn.

. . .

Khương Thánh Tôn quay trở về Đông Cực vương quốc, cũng là hao phí mấy ngày thời gian.

Trở lại Đông Cực vương quốc về sau, thậm chí đều không có người nào tiếp đãi.

Cái này là Khương Thánh Tôn tại Đông Cực vương trong nước thân phận, hoặc là nói, tại Đông Cực vương dưới trướng địa vị, đích thật là cái nhỏ trong suốt. Dù sao, không quan trọng thánh thể tứ trọng tại Đông Cực vương dưới trướng, có lẽ sẽ là có một chút tồn tại cảm giác, nhưng tồn tại cảm giác lại tương đương yếu.

Đông Cực vương dưới trướng, thánh thể tứ trọng trở lên Thánh Tôn, số lượng cũng không ít. Khương Thánh Tôn cũng chỉ là bên trong một cái không chút nào thu hút Thánh Tôn thôi.

Bất quá, liên quan tới Cửu Cung hầu quốc sự tình, Khương Thánh Tôn vẫn là đến hồi báo. Dù sao, hắn là phái trú đến Cửu Cung hầu quốc Thánh Tôn, bây giờ Cửu Cung hầu quốc thất bại thảm hại, như vậy hắn vị này phái trú Thánh Tôn, kỳ thật cũng muốn gánh chịu một chút trách nhiệm.

Chẳng qua là, Cửu Cung hầu quốc không có đặt ở Đông Cực vương trong mắt, thậm chí Cửu Cung hầu quốc đều là chủ động dựa đi tới, không có có nhận đến quá lớn coi trọng.

Dù cho Cửu Cung hầu quốc thật bị diệt, chỉ sợ cũng sẽ không khiến cho Đông Cực vương chú ý.

"Không được, chuyện này không phải bình thường. Mặc dù có thể sẽ không nhận quá lớn trách phạt, nhưng một phần vạn đưa tới Đông Cực vương chú ý đâu? Ân, đến nghĩ cách. Vị kia Lôi Thánh Tôn, dùng không quan trọng thánh thể tam trọng tu vi, thế mà có thể chém ngược thánh thể tứ trọng, hơn nữa còn ngưng tụ ra ba bộ chung cực thánh thể . Bình thường tán tu, nơi nào sẽ có thực lực như vậy? Chỉ có đế tử cấp tồn tại, mới có thể có thể ngưng tụ ra ba bộ chung cực thánh thể."

"Bởi vậy, chẳng thà đem chuyện này tất cả đều giao cho Lôi Đạo. Hoài nghi là một vị nào đó Thánh tử tham gia?"

Khương Thánh Tôn hai mắt tỏa sáng.

Cái này đích xác là cái biện pháp tốt, một cái "Vung nồi" biện pháp tốt.

Hắn nhất định phải "Vung nồi" a, bằng không, một cái hầu quốc mất đi, hắn cũng muốn nhận gánh trách nhiệm, có thể "Vung nồi" vậy thì phải "Vung nồi" không thể có mảy may may mắn.

Một khi "Vung nồi" thành công, cái kia liền không có hắn chuyện gì.

Đem Lôi Đạo miêu tả càng lợi hại, thậm chí có mang Lôi Đạo là đế tử, như vậy hết thảy liền đều không có quan hệ gì với hắn, "Nồi" đã đến Lôi Đạo trên thân.

Dù sao, hư hư thực thực đế tử nhúng tay, hắn lại có thể thế nào?

Đế tử a, chỉ có chín đại Đế Tông bên trong, rất chịu Đế Tông coi trọng đỉnh tiêm đệ tử, mới có thể được xưng làm là "Đế tử" . Chỉ cần có cái này "Mánh lới" Khương Thánh Tôn tin tưởng, chuyện này liền cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Đến mức sẽ cho Lôi Đạo mang đến phiền toái gì, hắn cần để ý sao?

Khương Thánh Tôn cũng không có lừa gạt Lôi Đạo, Đông Cực vương hoàn toàn chính xác không thèm để ý Cửu Cung hầu quốc, Khương Thánh Tôn cũng sẽ không gảy thị phi, sẽ không muốn lấy "Báo thù rửa hận" .

Thậm chí, Khương Thánh Tôn đều không định khuếch đại Lôi Đạo thực lực.

Hắn chỉ cần chỉ ra Lôi Đạo gần nhất chiến tích, cùng với Lôi Đạo ba bộ chung cực thánh thể sự thật là được rồi.

Này dù sao cũng là sự thật, dù ai cũng không cách nào phủ nhận.

Chẳng qua là, những tin tức này tụ cùng một chỗ, tin tưởng nghĩ không bị người chú ý cũng khó khăn.

Nếu là bị chú ý tới, Đông Cực vương xử lý như thế nào, vậy liền không mắc mớ gì đến Khương Thánh Tôn, tốt nhất là lại phái mặt khác Thánh Tôn đi tới Cửu Cung hầu quốc.

Ngược lại Khương Thánh Tôn là không nghĩ lại đi Cửu Cung hầu quốc, không nghĩ lại đối mặt Lôi Đạo, hắn là thật sự có một chút sợ hãi..