Chương 467: Luôn cảm giác có người muốn hại ta! (canh thứ hai)

Chương 467: Luôn cảm giác có người muốn hại ta! (canh thứ hai)

Trong vương phủ, Kim Ba đế tử mang theo mấy tên Đế Tông đệ tử, tại Đông Cực vương an bài trong tiểu viện ở lại.

Trong đó một tên đệ tử thận trọng hỏi: "Đế tử, ngài làm thật muốn đi Cửu Cung hầu quốc, đi điều tra cái kia Lôi Đạo? Không quan trọng Cửu Cung hầu quốc, căn bản cũng không khả năng có đế tử xuất hiện, bất quá nghe nhầm đồn bậy thôi. Nếu là chúng ta rời đi Đông Cực vương quốc, nếu là Đông Cực vương có động tác gì, chúng ta chỉ sợ cũng hoàn toàn không biết gì cả."

Lần này, Hồng Trần đế tông các đệ tử đi theo Kim Ba đế tử đi vào Đông Cực vương quốc, đó là mang theo nhiệm vụ tới, chính là muốn mật thiết nhìn chăm chú Đông Cực vương.

Nhìn một chút Đông Cực vương có động tác gì?

Hoặc là nói, liền là một cái ở bề ngoài "Con mắt" "Giám thị" lấy Đông Cực vương.

Điểm này, Kim Ba đế tử biết, kỳ thật Đông Cực vương cũng biết.

"Ngu xuẩn, tại Đông Cực vương trong nước, ngay tại Đông Cực vương dưới mí mắt, các ngươi có thể được cái gì tin tức? Các ngươi thật cho là, Đế Tông là dựa vào chúng ta tới thu thập tình báo?"

Kim Ba đế tử cười lạnh một tiếng.

Hắn biết rõ, sự xuất hiện của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là một cái nguỵ trang thôi.

Muốn dựa vào hắn một cái đế tử giám thị Đông Cực vương, làm sao có thể?

Thật muốn như thế, cái kia Đông Cực vương cũng không cách nào thành sự. Hắn cái này đế tử, càng nhiều chẳng qua là Hồng Trần đế tông một cái thái độ thôi.

"Ngược lại là cái này Lôi Đạo, có chút ý tứ, nếu như hắn không phải đế tử, thánh thể tam trọng, ngưng tụ ra ba bộ chung cực thánh thể, chỉ sợ cũng không đơn giản, bản đế Tử vừa mới nhập thế, liền phát hiện như thế có ý tứ sự tình, sao có thể không đi xem một cái?"

Đương nhiên, Kim Ba đế tử tuyệt không chỉ có chẳng qua là tò mò. Mặc dù thật sự là hắn là tò mò, nhưng một vị thánh thể tam trọng Thánh Tôn, ngưng tụ ra ba bộ chung cực thánh thể, đây là hết sức không giống bình thường sự tình.

Đi gặp một lần, cũng có thể có một ít thu hoạch ngoài ý muốn đâu?

Coi như không có có thu hoạch ngoài ý muốn, thuận tiện lấy Cửu Cung hầu quốc hoặc là Thương Dương hầu quốc Thánh bảo đến xem thử, cũng xem như hiểu biết một phen lúc trước Hi Hòa chi thần tự mình luyện chế Thánh bảo, đối với tu hành cũng rất có ích lợi.

Kim Ba đế tử đã làm ra quyết định, lẻ loi một mình, đi tới Cửu Cung hầu quốc.

Đến mức khả năng có nguy hiểm, cái kia căn bản cũng không khả năng, thậm chí Kim Ba đế tử đều không có nghĩ qua. Hắn đường đường thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, vẫn là Hồng Trần đế tông đệ tử, tuyệt không phải bình thường thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn có thể đánh đồng.

Không quan trọng một hai cái hầu quốc, có thể có nguy hiểm gì?

. . .

Nam Vân vương quốc, vương phủ đại điện bên trong.

Giờ phút này, cả tòa đại điện, nhân tài đông đúc, rất nhiều Thánh Tôn đều đã đi tới đại điện, đem đại điện chen lấn tràn đầy. Cầm đầu một vị Thánh Tôn, người mặc vàng sáng hoa bào, đầu đội cao quan, thân bên trên tán phát lấy uy nghiêm khí tức, rõ ràng là Nam Vân vương quốc chi chủ, Hi Hòa thần triều Lục vương một trong Nam Vân vương!

"Chư vị, Đông Cực vương dã tâm bừng bừng, đã bắt đầu cấp tốc khuếch trương thế lực. Thần triều rung chuyển, cùng nên chúng ta đại triển hoành đồ. Nếu không suất động thủ trước, chỉ sợ về sau liền không có cơ hội như vậy. Chư vị cảm thấy, có nên hay không tranh?"

Nên

"Bệ hạ yên tâm, ta cả đám nghe theo bệ hạ phân công."

Phía dưới trong đại điện, hết thảy Thánh Tôn đều là vẻ mặt phấn chấn, không có một chút sầu lo, thậm chí mơ hồ có chút cuồng nhiệt.

Bọn hắn đã nhẫn nhịn thật lâu.

Chẳng qua là mỗi lần nghe được Đông Cực vương quốc, thế lực khuếch trương cấp tốc, bọn hắn lại chỉ có thể hâm mộ. Bởi vì, Nam Vân vương thái độ vẫn luôn lập lờ nước đôi, vẫn luôn không có mục tiêu rõ rệt.

Mà bây giờ, Nam Vân vương tựa hồ đã hạ quyết tâm, chuẩn bị động thủ.

Nam Vân vương rất hài lòng  bất quá, nếu muốn động thủ, vậy thì phải có chu đáo chuẩn bị, cùng Đông Cực vương, hiện ngay tại lúc này, đương nhiên sẽ không hai vương tranh chấp.

Nhưng giữa lẫn nhau cảnh giác cùng kiêng kị lại ắt không thể thiếu.

Dù cho Nam Vân vương muốn trắng trợn khuếch trương, cũng nhất định phải chú ý Đông Cực vương động tĩnh.

Nam Vân vương an bài thỏa đáng, lúc này, phía dưới một tên dung nhan tuyệt mỹ, nhưng thật giống như như băng sơn băng lãnh nữ Thánh Tôn bỗng nhiên mở miệng nói: "Bệ hạ, không biết ta nên đi tới nơi nào?"

"Tiên Linh đế tử thân phận tôn quý, há có thể vọng động? Nếu là không cẩn thận xảy ra chuyện, bổn vương cũng không tốt đối quý tông bàn giao."

Nguyên lai, tên này dung nhan tuyệt mỹ nữ Thánh Tôn, thế mà cũng là đế tử, mà lại là Phi Tiên đế tông đế tử.

Không biết Nam Vân vương vì sao tiếp xúc đến Phi Tiên đế tông, hoặc là nói là Phi Tiên đế tông hữu ý tiếp xúc Nam Vân vương. Bởi vậy, giữa song phương khẳng định đã đạt thành một ít bí mật hiệp nghị.

Nam Vân vương sở dĩ quyết định khuếch trương thế lực, chỉ sợ cũng cùng Phi Tiên tông duy trì không thể tách rời.

Phi Tiên tông thậm chí đều phái tới một vị đế tử, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một loại biểu tượng.

Bởi vậy, Tiên Linh có thể không xảy ra chuyện gì.

Nhưng Tiên Linh lại nhíu mày, Nam Vân vương chuẩn bị động thủ, nàng lại khoanh tay đứng nhìn, cái này cũng cùng Đế Tông cho nhiệm vụ của nàng không hợp. Đế Tông cho nhiệm vụ của nàng, liền là tận lực muốn dung nhập vào nam mây trong vương quốc.

Nếu muốn dung nhập, như vậy Nam Vân vương quốc lần này trọng đại như vậy hành động, Tiên Linh liền không thể bỏ qua.

"Bệ hạ yên tâm, Tiên Linh thân là đế tử, từ có một ít thủ đoạn bảo mệnh, đoạn sẽ không để cho bệ hạ phân tâm."

Tiên Linh vẫn là khăng khăng muốn tham dự hành động lần này.

Chẳng qua là, thân phận của nàng hoàn toàn chính xác rất đặc thù, thường thường tượng trưng cho Nam Vân vương cùng Phi Tiên đế tông hợp tác, một ngày Tiên Linh xảy ra chuyện, đối Nam Vân vương tới nói cũng là một cái không lớn không nhỏ phiền phức.

Nhưng Tiên Linh lại quyết giữ ý mình.

Nghĩ tới đây, Nam Vân vương trong lòng hơi động nói: "Có mật thám báo cáo, rất nhiều hầu quốc đều âm thầm đầu phục Đông Cực vương. Trong đó có một cái Cửu Cung hầu quốc, cách chúng ta Nam Vân vương quốc cũng không tính quá xa, Đông Cực vương ở nơi đó sắp xếp một cái cây đinh, chung quy cũng là có chút phiền phức. Tiên Linh đế tử không bằng liền đi Cửu Cung hầu quốc một khu vực như vậy. Thuận tiện đem một khu vực như vậy hầu quốc đều triệt để thu phục, nhổ Đông Cực vương quốc cây đinh."

Tiên Linh đế tử gật đầu nói: "Bệ hạ yên tâm, Tiên Linh nhất định nhổ Đông Cực vương cây đinh, thu phục cái kia một khu vực hết thảy hầu quốc, làm bệ hạ sử dụng."

Tiên Linh nói xong, liền lập tức quay người rời đi.

"Bệ hạ, Tiên Linh đế tử đi Cửu Cung hầu quốc một khu vực như vậy, sẽ có hay không có sự tình?"

Một chút Thánh Tôn thận trọng nói ra.

"Có thể xảy ra chuyện gì? Một khu vực như vậy người mạnh nhất, cũng bất quá thánh thể tứ trọng thôi, cho dù có Thánh bảo, tụ tập chúng sinh tín ngưỡng lực, cũng không phải thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn đối thủ. Tiên Linh đế tử thân là thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, hơn nữa còn là Phi Tiên đế tông đế tử, há lại đơn giản như vậy? Nhớ kỹ, vĩnh viễn không thể coi thường bất luận một vị nào đế tử. Này chút Đế Tông, truyền thừa lâu đời, đáy súc tích thâm hậu, bọn hắn lấy trọng bồi dưỡng đế tử, đều vô cùng không đơn giản."

Nam Vân vương con mắt khẽ híp một cái, nhìn vừa rồi Tiên Linh đế tử rời đi phương hướng, tựa hồ như có điều suy nghĩ.

Đế Tông rời núi!

Động tác liên tiếp, lại thêm thần triều thần đã mất đi bóng dáng.

Thần triều, chỉ sợ sắp rung chuyển, Nam Vân vương cũng phải bắt chước Đông Cực vương không thể thờ ơ.

Có lẽ, đây đối với Nam Vân vương tới nói, vẫn là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

"Đại đế a, có lẽ, bổn vương cũng có cơ hội ."

Nam Vân vương thấp giọng lầm bầm, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang kỳ lạ.

. . .

"Phong Quyển thánh pháp, viên mãn."

Thương Dương thành, trong mật thất, Lôi Đạo mở mắt.

Giờ phút này, tại đây ở giữa trong mật thất, Lôi Đạo đã hiển hóa ra ba bộ thánh thể cộng thêm một bộ thần huyết phân thân. Hắn tiêu hao ròng rã 80 năm tuổi thọ, đem Phong Quyển thánh pháp tăng lên tới viên mãn.

Từ đó, ba bộ chung cực thánh thể, đều có được viên mãn thánh pháp!

Đương nhiên, đây là chuyện trong dự liệu.

Tu luyện Phong Quyển thánh pháp, đối Lôi Đạo tới nói, chẳng qua là một đạo món ăn khai vị, tiếp xuống mới là trọng yếu nhất, cái kia chính là ngưng tụ ra đệ tứ cỗ thánh thể, tiến giai thánh thể tứ trọng!

Khả năng này cần một chút thời gian.

Vốn có hai gốc bốn vạn năm linh dược tình huống dưới, kỳ thật đã không có bao lớn độ khó.

Lôi Đạo duy nhất có chút bận tâm chính là, hắn tiến giai tốc độ nhanh như vậy, có thể hay không nhường Thương Dương lão tổ đám người quá mức "Kinh hãi".

Cho dù là Lôi Đạo, cũng ý thức được, hắn tiến giai tốc độ đích thật là có chút nhanh

Đây cũng không phải là cái gọi là thiên tài có thể giải thích.

Nhưng nếu như không tiến giai, khiến cho hắn giấu dốt?

Cái kia càng không khả năng, đời này đều khó có khả năng.

Nào có thực lực không tăng lên, một mực giấu dốt?

Nếu là có thực lực không tăng lên, gặp địch nhân cường đại, đến lúc đó thực lực không đủ bị chém giết, đó mới là chuyện cười lớn. Bởi vậy, chỉ cần có thể tăng cao thực lực, Lôi Đạo liền sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Huống chi, hiện tại có thể là tiến giai!

Hơn nữa còn là thánh thể tam trọng tiến giai đến thánh thể tứ trọng, tại Thánh Tôn bên trong, thánh thể tứ trọng có thể là một đạo đường ranh giới, vô cùng đặc thù, cũng vô cùng then chốt.

Thường thường chỉ có hầu quốc lão tổ, mới là thánh thể tứ trọng.

Hoặc là một chút cỡ lớn thế lực, tỉ như ba mươi sáu Thánh địa, hoặc là chín đại Đế Tông bên trong, mới có thật nhiều thánh thể tứ trọng Thánh Tôn.

Đến mức tán tu?

Hoặc là một vài gia tộc thế lực nhỏ.

Mong muốn sinh ra một vị thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, vậy thì thật là thật quá khó khăn, một ngày sinh ra, cái kia nhất định có thể làm cho gia tộc hoặc là thế lực nâng cao một bước, thành là chúa tể một phương.

Lôi Đạo hiện tại liền ở vào này đạo đường ranh giới lên.

Chẳng qua là, thực lực của hắn lại cũng sớm đã so sánh thậm chí siêu việt thánh thể tứ trọng, nhưng Lôi Đạo cũng cùng với những cái khác Thánh Tôn đối mặt tình huống không giống nhau.

Hiện tại thần triều rung chuyển, ai cũng không biết sẽ phát sinh dạng gì biến cố.

Lôi Đạo luôn có một loại cảm giác nguy hiểm, tựa hồ khắp nơi đều có người muốn hại hắn, tựa hồ khắp nơi đều có người nhìn trộm bí mật của hắn. Hắn ở sâu trong nội tâm thấy vô cùng bất an toàn.

Chỉ có điên cuồng tăng cao thực lực, mới có thể để cho tâm linh thoáng an bình một chút.

"Cái thế giới này quá nguy hiểm, vẫn là mau sớm tăng lên, mới có thể nhiều một chút bảo đảm."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu.

Hắn cảm giác được rất không an toàn.

Mặc dù hắn có thể một quyền đấm chết thánh thể tứ trọng lão tổ, có thể sức một mình hủy diệt một tòa hầu quốc, hắn cũng vẫn như cũ thấy không an toàn.

Thế là, Lôi Đạo lấy ra một thanh, không, là một đống linh dược, mà lại đều là vạn năm linh dược.

Sau đó, mặt không thay đổi trực tiếp nuốt vào một gốc vạn năm linh dược.

Một gốc lại một gốc, Lôi Đạo trước mặt một đống vạn năm linh dược, giống như đều không thấy ít cảm giác. Mà Lôi Đạo lại ngưng tụ một bộ lại một bộ thánh thể.

Sau đó, này chút thánh thể tốc độ cao dung hợp, thời gian, không cao hơn một giây. . .

Theo người khác, dung hợp thánh thể muôn vàn khó khăn, cần từng điểm từng điểm rèn luyện, từng điểm từng điểm nghiên cứu.

Nhưng ở Lôi Đạo trong mắt.

Dung hợp thánh thể?

Bất quá là tiêu hao mười năm tuổi thọ thôi.

Mà tuổi thọ, Lôi Đạo tạm thời còn có, mặc dù không coi là nhiều, nhưng lại đầy đủ chống đỡ Lôi Đạo tiến giai thánh thể tứ trọng..