Chương 469: Hướng Lôi Thánh Tôn cầu cứu!

Chương 469: Hướng Lôi Thánh Tôn cầu cứu!

Cửu Cung hầu thật vô cùng hoảng.

Hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy tự tin Kim Ba đế tử, bỗng nhiên cảm giác hết sức hoảng.

Lúc trước hắn cũng là tự tin như vậy tràn đầy, Cửu Cung lão tổ cũng là tràn đầy tự tin, thậm chí Khương Thánh Tôn cũng là tràn đầy tự tin.

Nhưng kết quả đây?

Sự thật đang ở trước mắt, bọn hắn bại hết sức thảm!

Dù cho Kim Ba đế tử thật vô cùng mạnh rất mạnh, nhưng một ngày nhường Lôi Đạo chạy trốn, Kim Ba đế tử đảo không quan trọng, cùng lắm thì trở lại Đông Cực vương quốc, thậm chí trở lại Hồng Trần đế tông.

Mà Cửu Cung hầu quốc lại chuyển không đi, vẫn phải đối mặt Lôi Đạo lôi đình lửa giận.

Nghĩ tới đây, Cửu Cung hầu trong lòng liền vô cùng cay đắng, hắn hiện tại là thật không nghĩ thêm chuyện, mặc kệ là Đông Cực vương cũng tốt, vẫn là Hồng Trần đế tông cũng được, Cửu Cung hầu hiện tại hết thảy đều không nghĩ đã tham dự.

Hắn liền là cái con tôm nhỏ.

Trông coi Cửu Cung hầu quốc như vậy đủ rồi, trước đó chủ động đầu nhập vào Đông Cực vương chính là Cửu Cung lão tổ, Cửu Cung hầu cũng không có cách nào. Nhưng bây giờ, Cửu Cung hầu lại không nghĩ lại tranh đoạt vũng nước đục này.

Chẳng qua là, một số thời khắc, không phải nghĩ lui liền có thể lui.

Chính đáng Cửu Cung hầu trong lòng đắng chát, không biết trả lời như thế nào lúc, bỗng nhiên, Cửu Cung thành thế mà rung động dữ dội.

"Cửu Cung hầu ở đâu?"

Một hồi trùng trùng điệp điệp thanh âm trong trẻo lạnh lùng, truyền khắp Cửu Cung thành.

Cùng lúc đó, trong hư không một cỗ khí thế kinh khủng trong nháy mắt buông xuống.

Thánh thể, đó là thánh thể khí tức!

Cửu Cung hầu đám người ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, phát hiện tại Cửu Cung thành vùng trời, một bộ trăm ngàn trượng thánh thể, vắt ngang trong hư không, tản ra như là vạn niên hàn băng băng lãnh khí tức, tựa hồ muốn cả tòa Cửu Cung thành đều đông kết.

Cho dù là Cửu Cung hầu, trong lòng đều khẽ run rẩy.

Khủng bố, thực sự quá kinh khủng. Tại cỗ khí tức này phía dưới, hắn đường đường thánh thể tam trọng đỉnh phong tu vi, giống như như là sâu kiến, không chịu nổi một kích.

Thậm chí cho dù có Cửu Cung đồ, cũng sẽ không tốt hơn bao nhiêu.

Đó là kinh khủng bực nào Thánh Tôn?

"Ta Cửu Cung hầu quốc đến tột cùng lại trêu chọc phải cái gì kinh khủng tồn tại?"

Cửu Cung hầu đều nhanh tuyệt vọng, lúc này, hắn tựa hồ mới nhớ tới vừa rồi Kim Ba đế tử. Vừa mới liền là Kim Ba đế tử, lời thề son sắt, bễ nghễ chúng sinh, không ai bì nổi.

Hiện tại phiền phức thật tới, Kim Ba đế tử liền phải giữ được Cửu Cung hầu quốc!

"Đế tử, ngài xem. . ."

Cửu Cung hầu trông mong nhìn Kim Ba đế tử, hiện tại phiền phức tới, Kim Ba đế tử liền phải giải quyết phiền phức, bằng không thì làm sao xứng đáng vừa rồi cái kia một phen lời nói hùng hồn?

Kim Ba đế tử trên mặt có chút không nhịn được, thế là hừ lạnh một tiếng: "Bản đế Tử ngược lại muốn xem xem, là ai như thế tùy tiện?"

Sau một khắc, Kim Ba đế tử thân hình một bước, trực tiếp bước ra đại điện, bay lên giữa hư không.

Vù

Giữa hư không, Kim Ba đế tử đứng chắp tay, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, cuối cùng rơi vào cái kia một bộ trăm ngàn trượng thánh thể lên.

Cỗ này thánh thể, rất mạnh!

Cho dù là Kim Ba đế tử, đều cảm giác được rất mạnh.

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó tin, hắn mặc dù tại Hồng Trần đế tông, chưa bao giờ nhập thế, nhưng cũng không phải cái gì cũng không biết. Hắn chính là đế tử, phóng nhãn toàn bộ thần triều, ít nhất cùng giai bên trong, vậy cũng là mạnh mẽ tồn tại.

Đến mức vắng vẻ một điểm địa phương.

Tỉ như Cửu Cung hầu quốc vùng này, có thể uy hiếp được Kim Ba đế tử Thánh Tôn, cái kia càng là cực kỳ bé nhỏ, thậm chí căn bản cũng không có.

Nhưng bây giờ, đột nhiên liền toát ra một cái thần bí Thánh Tôn, hiển hóa ra thánh thể, thậm chí nhường Kim Ba đế tử đều cảm thấy một tia uy hiếp.

Đó là năm lần cường hóa thánh thể!

Không thể so với Kim Ba đế tử kém. Đây cũng là một vị thánh thể ngũ trọng mạnh mẽ Thánh Tôn.

"Ngươi là người phương nào?"

Kim Ba đế tử đứng chắp tay, từ tốn nói.

"Ngươi không phải Cửu Cung hầu, trên người ngươi khí tức có chút mạnh mẽ, là Cửu Cung hầu mời tới cường giả? Bất quá cũng không quan hệ, chẳng cần biết ngươi là ai, gặp coi như ngươi không may, chết!"

Sau một khắc, cỗ kia to lớn thánh thể, trực tiếp hai tay vỗ.

Ông

Một chưởng này, giống như tạo thành một vòng xoáy khổng lồ một dạng, năng lượng kinh khủng trùng trùng điệp điệp bộc phát ra. Đây không phải bình thường thánh thể lực lượng, mà là. . . Thánh pháp, vẫn là đại thành thánh pháp!

Sau một khắc, Kim Ba đế tử mặt đều tái rồi.

Làm sao có thể như thế mạnh?

Hắn còn chuẩn bị tại Cửu Cung hầu trước mặt hiện ra hắn lực lượng vô địch, còn chuẩn bị nhất cử chấn nhiếp Cửu Cung thành tất cả mọi người.

Nhưng bây giờ đâu?

Mọi người ánh mắt đều biến ngốc trệ lên, tầm mắt ở trong chỉ có một chưởng này, tựa hồ che khuất bầu trời, đem trọn tòa Cửu Cung thành đều san thành bình địa.

Đến mức Kim Ba đế tử?

Có lẽ tại một chưởng này dưới, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành tro bụi, thật sự là quá quá mạnh.

Oanh

Kim Ba đế tử không dám khinh thường, sau một khắc, hắn lập tức hiển hóa ra thánh thể, hơn nữa còn là trọn vẹn năm cỗ thánh thể!

Trong đó, có ba bộ thánh thể đều là chung cực thánh thể, năm lần cường hóa, tản ra lực lượng kinh khủng. Còn lại hai cỗ thánh thể, mặc dù không phải chung cực thánh thể, nhưng cũng dung hợp rất nhiều thánh thể, hơn xa so với bình thường cao đẳng thánh thể còn mạnh hơn nhiều.

Cái này là đế tử!

Hoàn toàn chính xác có thể nghiền ép Thánh Tôn, cùng giai cơ hồ vô địch!

Hiển hóa ra năm cỗ thánh thể về sau, Kim Ba đế tử lòng tự tin lại tăng lên tới đỉnh điểm, hắn ánh mắt đạm mạc, lập tức một bộ chung cực thánh thể tiến lên, một tay nâng lên một chút.

"Ầm ầm" .

Hai cỗ thánh thể hung hăng va chạm, dư ba trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Nguyên bản khóe miệng ở giữa còn lộ ra vẻ mỉm cười, tựa hồ tràn đầy tự tin, nắm chắc thắng lợi trong tay Kim Ba đế tử, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ. Cùng lúc đó, kinh khủng chấn động lực lượng, trực tiếp tại hắn thánh thể bên trong chấn động, không ngừng đánh thẳng vào hắn thánh thể.

"Làm sao có thể?"

Kim Ba đế tử mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được một màn trước mắt.

"Răng rắc" .

Sau một khắc, hắn chung cực thánh thể, thế mà đều tan vỡ, giăng đầy từng đầu lít nha lít nhít vết rạn.

Mặc dù không đến mức sụp đổ, nhưng là ở vào hạ phong.

Đường đường đế tử, thậm chí còn là thi triển ra chung cực thánh thể, thế mà bị gắt gao chế trụ.

"Ngươi cũng là đế tử?"

Kim Ba đế tử tựa hồ cuối cùng ý thức được cái gì.

Có thể áp chế hắn, hơn nữa còn là cùng giai, chỉ sợ chỉ có đế tử. Hắn khuyết điểm duy nhất, liền là thánh pháp, Kim Ba đế tử thánh pháp, vẻn vẹn chẳng qua là tiểu thành thôi.

"Đế tử?"

Bụi mù tan hết, Kim Ba đế tử cứ việc hơi có vẻ chật vật, thoạt nhìn ở vào hạ phong. Nhưng cũng chỉ thế thôi thôi, mong muốn đánh lui Kim Ba đế tử, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhất là, đối phương vẻn vẹn chỉ hiển hóa ra một bộ thánh thể tình huống phía dưới.

"Mặc kệ ngươi là nhà nào đế tử, Cửu Cung hầu quốc vùng này, chính là Nam Vân vương địa bàn, cũng là ta Phi Tiên đế tông địa bàn! Bất luận cái gì người, đều phải lăn ra ngoài!"

Tiên Linh đệ tử hừ lạnh một tiếng, biểu lộ thái độ.

Phi Tiên đế tông!

Nơi này chính là Phi Tiên đế tông địa bàn, hoặc là nói, Nam Vân vương nhìn trúng nơi này, như vậy nơi này cũng chỉ có thể thuộc về Nam Vân vương, thuộc về Phi Tiên đế tông.

Đến mức những người khác, mặc kệ là cái gì thế lực.

Hầu quốc cũng tốt, đế tử cũng được, toàn diện đều muốn khu trục.

"Tiên Linh đế tử, bản đế Tử biết, ngươi là Tiên Linh đế tử! Hừ, các ngươi Phi Tiên đế tông thật đúng là bá đạo a, mong muốn phiến khu vực này liền nhất định phải chiếm lấy? Cửu Cung hầu quốc có thể là âm thầm đầu phục Đông Cực vương, phiến khu vực này, cũng có ta Hồng Trần đế tông một phần!"

Kim Ba đế tử cắn răng, trầm giọng nói ra.

Tại nhập thế trước đó, hắn liền đã bị Đế Tông các trưởng lão cáo tri.

Một khi nhập thế, mặc kệ đụng phải cái gì thế lực, mặc kệ người nào, đều không thể ném đi Đế Tông mặt mũi. Nhất là tại cùng với những cái khác Đế Tông đế tử ở giữa chạm mặt, cái kia càng không thể rơi Hồng Trần đế tông mặt mũi.

Hiện tại Phi Tiên đế tông tham gia, mà lại kéo đến tận cường thế như vậy, muốn "Cướp đoạt" Cửu Cung hầu quốc, Kim Ba đế tử há có thể nhượng bộ?

Nếu là hắn nhượng bộ, một ngày bị Đế Tông biết được, hắn đã có thể có phiền toái lớn.

"Nguyên lai là Hồng Trần đế tông Kim Ba đế tử, mặc kệ chi chín cung trước hầu quốc thuộc về người nào, nhưng bây giờ bắt đầu, Cửu Cung hầu quốc cùng với vùng này, chỉ có thể thuộc về Nam Vân vương, thuộc về Phi Tiên đế tông! Kim Ba đế tử, ngươi hoặc là bây giờ rời đi, hoặc là liền một trận chiến!"

Tiên Linh đế tử không chút lưu tình nói, tựa hồ mảy may cũng không kiêng kị Kim Ba đế tử.

Oanh

Sau một khắc, Tiên Linh đế tử cũng hiển hóa ra năm cỗ thánh thể, mà lại, cùng Kim Ba đế tử khác biệt, Tiên Linh đế tử này năm cỗ thánh thể, có chừng bốn cỗ đều là chung cực thánh thể.

Mà lại đại bộ phận đều có được thánh pháp, thậm chí là đại thành thánh pháp!

Giữa hư không, hết thảy mười bộ thánh thể hiển hiện ra, khí thế kinh khủng che khuất bầu trời. Giống Cửu Cung hầu bực này thánh thể tam trọng đỉnh phong Thánh Tôn, thậm chí liền đụng lên đi tư cách đều không có.

Dù cho chẳng qua là dư ba, cũng có thể triệt để "Nghiền nát" Cửu Cung hầu.

Kim Ba đế tử ban đầu hăng hái, không ai bì nổi.

Chẳng qua là, khi nhìn đến Tiên Linh đế tử năm cỗ thánh thể về sau, Kim Ba đế tử sắc mặt sẽ rất khó xem.

Cứ việc còn không có đại chiến, nhưng hắn biết, hắn bại.

Đế tử cùng đế tử ở giữa so đấu, liền là liều thánh thể, liều thánh pháp.

Chỉ tiếc, vô luận là thánh thể vẫn là thánh pháp, Kim Ba đế tử đều xong bại bởi Tiên Linh đế tử, một ngày đại chiến, Kim Ba đế tử sẽ thua hết sức thảm.

Thấy cảnh này, Cửu Cung hầu trên thực tế trong lòng cũng có một chút cuống cuồng.

Hắn mặc dù ngay cả tư cách tham chiến đều không có, nhưng lại còn có thể thấy rõ ràng tình thế.

Kim Ba đế tử cùng Tiên Linh đế tử, giữa hai người trong hư không giằng co. Khí thế cùng khí thế ở giữa va chạm, không hề nghi ngờ là Tiên Linh đế tử chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong.

Nói cách khác, Kim Ba đế tử chiếm cứ lấy hạ phong, một ngày đại chiến, rất có thể tan tác.

Vừa mới Kim Ba đế tử lời nói hùng hồn, hiện tại cũng thành chuyện cười lớn.

Vừa rồi Kim Ba đế tử có thể là khen rơi xuống cửa biển, có hắn tại, như vậy Cửu Cung hầu quốc liền tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng bây giờ đâu?

Hiện thực đâu?

Kim Ba đế tử có chút "Xấu hổ" mà Cửu Cung hầu lại không lo được Kim Ba đế tử lúng túng, lại đánh như vậy xuống, Kim Ba đế tử bại một lần cục đã định.

Một khi Kim Ba đế tử bại, hắn Cửu Cung hầu quốc chẳng phải là liền phải bị Tiên Linh đế tử chiếm cứ?

Đến loại thời điểm này, Cửu Cung hầu đã không nghĩ ngợi nhiều được, trong đầu của hắn thế mà dần dần nổi lên một bóng người, một đạo khiến cho hắn đều vô cùng ngoài ý muốn thân ảnh.

Lôi Đạo!

Có lẽ, hướng Lôi Đạo cầu cứu còn có hi vọng.

Đến mức Kim Ba đế tử, quên đi đi, xem ra coi như đường đường đế tử cũng không đáng tin cậy.

"Mặc kệ, hướng Lôi Thánh Tôn cầu cứu!"

Cửu Cung hầu khẽ cắn răng, lúc này hắn cũng không có mặt khác lựa chọn tốt hơn.

Hướng Lôi Đạo cầu cứu, là hắn hiện tại lựa chọn duy nhất..