Chương 470: Thật tới, Cửu Cung hầu quốc được cứu rồi

Chương 470: Thật tới, Cửu Cung hầu quốc được cứu rồi

"Tiên Linh đế tử, ngươi coi thật muốn cá chết lưới rách?"

Kim Ba đế tử gầm lên giận dữ, hắn vô cùng biệt khuất, đường đường đế tử, ban đầu hăng hái, chuẩn bị "Nhập thế" sau làm một sự nghiệp lẫy lừng. Kết quả đây?

Xuất sư bất lợi, vừa mới đến này một cái nho nhỏ Cửu Cung hầu quốc, liền bị người gắt gao đè lên đánh, cơ hồ liền là bị đè xuống đất "Ma sát".

Đây quả thực không thể nhịn!

"Ầm ầm" .

Chẳng qua là, trả lời Kim Ba đế tử chính là Tiên Linh đế tử năm cỗ thánh thể cuồng bạo công kích, trong nháy mắt, Kim Ba đế tử năm cỗ thánh thể đều tại không cùng trình độ bên trên bị ma diệt rất nhiều.

Tiên Linh đế tử đều chẳng muốn nói chuyện cùng hắn.

Không đi, cái kia liền tiếp tục ma diệt!

Không đi, cái kia liền tiếp tục đánh, cho đến đánh lui Kim Ba đế tử mới thôi.

Kim Ba đế tử thật sự là biệt khuất đến cực hạn a.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, hắn sẽ như thế biệt khuất, thậm chí, biệt khuất đến bị một nữ nhân đè xuống đất "Ma sát" nhưng lại bất lực, không có biện pháp.

Thậm chí, hắn đều có thể xem đến phía dưới Cửu Cung hầu trong mắt một tia "Xem thường".

Đúng vậy, liền là "Xem thường" .

Không quan trọng thánh thể tam trọng Thánh Tôn, ở trước mặt hắn, sâu kiến tồn tại, lại dám xem thường hắn đường đường đế tử? Cái này khiến Kim Ba đế tử gần như phát cuồng.

Chẳng qua là, hắn cuối cùng duy trì lý trí.

Cửu Cung hầu đối với hắn "Xem thường" vậy cũng là có lý do. Ai bảo trước đó Kim Ba đế tử khí thế hung hăng, khoe khoang khoác lác, chỉ cần có hắn tại, như vậy Cửu Cung hầu quốc liền hết sức an toàn.

Nhưng bây giờ đâu?

Cửu Cung hầu quốc đều sắp bị Tiên Linh đế tử chiếm lấy rồi, Kim Ba đế tử lại bất lực, cũng khó trách Cửu Cung hầu sẽ "Xem thường" Kim Ba đế tử.

Trên thực tế, Kim Ba đế tử không có nhìn lầm, Cửu Cung hầu hoàn toàn chính xác tại "Xem thường" Kim Ba đế tử, thậm chí, Cửu Cung hầu đã hướng trước đó hắn "Kẻ địch" Lôi Đạo, phát ra cầu cứu tín hiệu.

Chẳng qua là, Lôi Đạo sẽ tới hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Thậm chí, Lôi Đạo coi như tới thì đã có sao?

Lôi Đạo chẳng qua là thánh thể tam trọng thôi, coi như có thể vượt cấp mà chiến, nhưng trước mắt hai vị Thánh Tôn đều là thánh thể ngũ trọng, hơn nữa còn là đường đường đế tử.

Lôi Đạo tới thì có ích lợi gì?

Nhưng chẳng biết tại sao, Cửu Cung hầu lúc này, trong lòng duy nhất tín nhiệm, hoặc là nói, duy nhất có kỳ vọng lại là Lôi Đạo, hắn đối Lôi Đạo, không hiểu tràn đầy lòng tin!

. . .

"Ầm ầm" .

Thương Dương thành trong mật thất.

Đệ tứ cỗ thánh thể cuối cùng hoàn thành thuế biến, tại Lôi Đạo một mực dung hợp thứ hai mươi lăm cỗ bình thường thánh thể tình huống dưới, đệ tứ cỗ thánh thể cuối cùng lột xác thành chung cực thánh thể.

"Bạo Diễm thánh thể!"

Lôi Đạo nhìn trước mắt đệ tứ cỗ chung cực thánh thể, trên mặt nở một nụ cười.

Đây là đệ tứ cỗ thánh thể, là hỏa thuộc tính thánh thể, mà lại đặc điểm vô cùng rõ ràng, hỏa diễm lực xuyên thấu không mạnh, nhưng bạo liệt trình độ lại rất khủng bố, một ngày bạo liệt, cỗ này thánh thể sức chiến đấu là tương đương cường hãn.

Bất quá, Lôi Đạo lần này trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Trước đó đã tiêu hao 15 gốc vạn năm linh dược, hiện đang ngưng tụ ra chung cực thánh thể, lại tiêu hao 25 gốc vạn năm linh dược, hết thảy liền tiêu hao bốn mươi gốc vạn năm linh dược.

Mà lại, dung hợp bốn mươi cỗ bình thường thánh thể, vậy thì phải tiêu hao bốn trăm năm tuổi thọ!

Đây là một con số kinh khủng.

Cũng may tiến giai về sau, Lôi Đạo cũng tăng thọ ngàn năm.

"Hỏa thuộc tính thánh thể thánh pháp cũng là hết sức phổ biến, nếu thời gian sung túc, tuổi thọ cũng sung túc, vậy dứt khoát đem thánh pháp cũng luyện đi, ân, môn này Hỏa Phần thánh pháp cũng không tệ."

Lôi Đạo nắm giữ thánh pháp không nhiều, nhưng hỏa thuộc tính thánh pháp lại tương đối phổ biến, Lôi Đạo vẫn là nắm giữ mấy môn. Bây giờ trở về nhớ lại trong đó một môn Hỏa Phần thánh pháp, uy lực cũng không tệ, dứt khoát tiêu hao 80 tuổi thọ mệnh, trực tiếp tu luyện đến viên mãn trạng thái.

"Còn có thần huyết phân thân, cũng nên tăng lên tới thần huyết tứ đoạn."

Thần huyết phân thân tăng lên tới thần huyết tứ đoạn, cái kia liền cần hao phí bốn trăm năm tuổi thọ, tiêu hao tuổi thọ càng ngày càng nhiều, Lôi Đạo vừa mới tăng thọ ngàn năm, hiện tại cũng còn thừa không có mấy.

Bất quá, biến hóa lại đặc biệt to lớn.

Thần huyết tứ đoạn, thần huyết phân thân thực lực tăng lên thậm chí so chung cực thánh thể đều cường đại hơn.

Làm xong tất cả những thứ này, Lôi Đạo bắt đầu điều động dị năng, xem xét thân thể số liệu.

Tính danh: Lôi Đạo (25 tuổi)

Tuổi thọ: 1,017 năm mười tháng

Thánh thể tứ trọng: Chung tiêu hao 3900 năm một tháng tuổi thọ

Yên Diệt thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Lam Băng thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Phong Bạo thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Bạo Diễm thánh thể: Chung cực thánh thể (không có thể tăng lên)

Thần huyết phân thân: Thần huyết tứ đoạn (có thể tăng lên)

Tuyệt Đối Hàn Vực: Viên mãn

Diệt Nguyên thánh pháp: Viên mãn

Phong Quyển thánh pháp: Viên mãn

Hỏa Phần thánh pháp: Viên mãn

Lôi Đạo nhìn xem các hạng thân thể số liệu, trọn vẹn bốn cỗ chung cực thánh thể, bốn môn viên mãn thánh pháp, thậm chí liền tuổi thọ đều một lần nữa đột phá tới ngoài ngàn năm.

Lôi Đạo trong lòng liền thản nhiên dâng lên một cỗ tự hào!

Hắn thật vô cùng tự hào!

Ai có thể tại ngắn ngủi thời gian sáu năm, theo một cái bình thường phàm tục võ giả, trở thành bây giờ thánh thể tứ trọng Thánh Tôn?

Không có bất kỳ người nào có thể đi đến thành tựu như vậy.

Chỉ có Lôi Đạo!

Chỉ có Lôi Thánh Tôn mới có thể đi đến thành tựu như vậy!

Đây không phải kỳ tích, đây quả thực là thần tích!

Nếu như, Lôi Đạo có sung túc linh dược, tỉ như mười cây tám cây sáu bảy, tám vạn năm linh dược, thậm chí mười năm linh dược, Lôi Đạo có thể có tự tin lập tức thành tựu thánh thể cửu trọng!

Trở thành Hi Hòa thần triều bên trong đều hoàn toàn xứng đáng cự đầu!

Cái này là Lôi Đạo tự tin.

Có thể dựa vào nỗ lực đi cho tới hôm nay tình trạng như vậy, Lôi Đạo tự nhiên là tràn đầy tự tin.

"Không sai biệt lắm, đến nghỉ một hồi. Năm vạn năm linh dược, trước mắt ta chỉ có một gốc, Cửu Cung hầu quốc không có năm vạn năm linh dược, Thương Dương hầu quốc cũng không có, muốn hay không cân nhắc đi xung quanh hầu quốc đi đòi hỏi một phen?"

Lôi Đạo thậm chí có loại "Đòi hỏi" năm vạn năm linh dược xúc động.

Đương nhiên, Lôi Đạo vẫn là kiềm chế lại này loại xúc động.

Trên thực tế hắn biết rõ.

Cửu Cung hầu quốc có thể có như thế một gốc năm vạn năm linh dược, trên thực tế đều hết sức may mắn. Dù sao, đó là Cửu Cung lão tổ đã từng cơ duyên, đến mức mặt khác hầu quốc, dưới tình huống bình thường là không có năm vạn năm linh dược.

Mà lại, hiện tại tình thế vô cùng phức tạp.

Một cái tác động đến nhiều cái, nếu là Lôi Đạo đi tới cửa "Đòi hỏi" coi như hiện tại Lôi Đạo thực lực mạnh mẽ vô cùng  có thể áp chế chung quanh hầu quốc.

Nhưng này chút hầu quốc sau lưng, có khả năng lại có thế lực khác.

Chủ động trêu chọc thị phi, đây không phải Lôi Đạo tính cách.

"Thôi, chậm rãi chờ chờ thời duyên đi, ta còn rất dài thời gian, về sau có rất nhiều cơ duyên."

Lôi Đạo lắc đầu, từ bỏ trong lòng điên cuồng ý nghĩ.

Ông

Đúng lúc này, Lôi Đạo trong ngực một khối đưa tin ngọc thạch đột nhiên chấn động lên.

Lôi Đạo hơi kinh ngạc, hắn cho ra đưa tin ngọc thạch quá ít, mà lại khối ngọc thạch này, là cầu cứu ngọc thạch, chỉ có cầu cứu mới có thể khởi động.

Nói như vậy, ngọc thạch chủ nhân gặp nguy hiểm rồi?

"Ta ngẫm lại, khối ngọc thạch này giống như là cho Cửu Cung hầu, chẳng lẽ Cửu Cung hầu gặp nguy hiểm rồi?"

Lôi Đạo thật đúng là cẩn thận suy nghĩ một chút, khối ngọc thạch này, đích thật là cho Cửu Cung hầu, dù sao lần trước, Cửu Cung hầu có thể là mang theo Lôi Đạo đi Cửu Cung thành bảo khố  tùy ý chọn lựa bảo vật.

Nguyên bản Lôi Đạo là "Khách sáo" hắn cũng không nghĩ tới, Cửu Cung hầu thế mà thật hướng hắn cầu cứu được. Phải biết, bọn hắn trước đó có thể coi là kẻ địch.

Liền Cửu Cung lão tổ đều là bị Lôi Đạo chém giết, Cửu Cung hầu như thế nào lại hướng Lôi Đạo cầu cứu?

"Chẳng lẽ là cái âm mưu? Vẻn vẹn chẳng qua là đem ta dẫn tới Cửu Cung thành, sau đó lại xuống tay với ta?"

Lôi Đạo càng nghĩ càng có khả năng này.

Nếu như là âm mưu, như vậy hết thảy liền đều nói thông được.

Tại Cửu Cung thành dùng khoẻ ứng mệt, còn có thể làm chuẩn bị thật đầy đủ, một ngày Lôi Đạo xuất hiện, liền sẽ đối Lôi Đạo động thủ, đỡ tốn thời gian công sức, này cũng không phải là không thể được.

Dù sao, Cửu Cung hầu quốc sau lưng có thể là Đông Cực vương!

Bất quá, Lôi Đạo lại nghĩ lại, nếu là Đông Cực vương thật phái mạnh mẽ Thánh Tôn đến đây, chỗ nào cần dùng đến lấy này chút âm mưu quỷ kế? Trực tiếp cường thế nghiền ép, đi vào Thương Dương hầu quốc, ai cũng không làm gì được.

Thương Dương hầu quốc mạnh hơn, cũng vẻn vẹn chỉ có một vị thánh thể tứ trọng lão tổ thôi.

"Thôi, bất kể có phải hay không là âm mưu, Cửu Cung hầu đã cho ta phát tín hiệu cầu cứu, Lôi mỗ thân là đường đường Thánh Tôn, tự nhiên không thể nói không giữ lời, liền đi Cửu Cung thành xem một chút đi."

Lôi Đạo cân nhắc rất lâu, cuối cùng vẫn quyết định đi tới Cửu Cung thành.

Vô luận Cửu Cung hầu có phải hay không có âm mưu, Lôi Đạo đều không sợ, hắn hiện tại đối thực lực của mình hết sức có tự tin. Mà lại, lại vừa mới tiến cấp thánh thể tứ trọng, thực lực đã lại tăng gấp mấy lần thậm chí hơn gấp mười lần.

Căn bản cũng không sợ có âm mưu gì, coi như không địch lại, hắn mong muốn đi vẫn là không thành vấn đề.

Thế là, Lôi Đạo cũng không do dự nữa, lập tức rời đi mật thất, thậm chí đều không có thông tri Thương Dương lão tổ, liền hướng thẳng đến Cửu Cung thành bay đi.

. . .

Bành

Cửu Cung thành, bụi mù tràn ngập, một hồi tiếng vang to lớn quanh quẩn trong hư không.

"Tiên Linh đế tử! ! !"

Một tiếng cuồng loạn tiếng rống giận dữ, từ phía dưới Cửu Cung thành truyền ra.

Kim Ba đế tử đã phẫn nộ đến mức độ không còn gì hơn, đường đường đế tử, hiện tại đã không có chút nào "Phong độ" có thể nói, lần lượt, thánh thể bị đập tới trên mặt đất, đè xuống đất "Ma sát" mùi vị đó thật sự là chịu đủ.

Nhưng Kim Ba đế tử cũng không thể không mới thừa nhận, Tiên Linh đế tử hoàn toàn chính xác rất mạnh, mặc dù đồng dạng đều là thánh thể ngũ trọng  đồng dạng đều là đế tử, nhưng lại so với hắn muốn mạnh hơn một bậc.

Đại chiến thời gian dài như vậy, hắn liền không có chiếm được tiện nghi gì.

"Tiên Linh đế tử, ngươi ta đều thối lui một bước, tạm thời ngưng chiến như thế nào? Bằng không, tiếp tục đánh, cho dù ngươi có thể chiếm thượng phong, nhưng coi như ba ngày ba đêm ngươi cũng giết không được bản đế tử."

Lúc này, Kim Ba đế tử cuối cùng bình tĩnh lại. Hắn không thể lại bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, như là tiếp tục chiến đấu xuống, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Bởi vậy, Kim Ba đế tử mong muốn ngưng chiến.

"Ngưng chiến? Tốt, ngươi rời đi Cửu Cung hầu quốc, trở lại Đông Cực vương quốc, việc này liền coi như thôi."

"Tiên Linh đế tử, đừng khinh người quá đáng."

"Ồ? Cái kia ngươi chính là lại muốn chiến. Cũng tốt, ba ngày ba đêm đích thật là không giết được ngươi, nhưng ma diệt ngươi một bộ thánh thể, vẫn có thể làm được. Các ngươi Hồng Trần đế tông đều chú trọng nhập thế, chỉ sợ ngươi là lần đầu tiên nhập thế a? Nếu như người bị thương nặng, coi như là trở về Hồng Trần đế tông, vậy cũng chẳng khác người thường, thậm chí liền đế tử thân phận đều sẽ bị tước đoạt."

Tiên Linh đế tử tầm mắt lạnh lùng, ngữ khí càng là vô cùng băng lãnh.

Rõ ràng, nàng thân là Phi Tiên đế tông đế tử, đối với Hồng Trần đế tông cũng là có sự hiểu biết nhất định.

"Thôi, Cửu Cung hầu quốc nhường cho ngươi."

Kim Ba đế tử thở dài một tiếng, cuối cùng làm ra quyết định.

Lần thứ nhất nhập thế liền thất bại tan tác mà quay trở về, loại cảm giác này thật sự là hỏng bét.

"A. . . Kim Ba đế tử, ngươi quả nhiên không đáng tin cậy!"

Cửu Cung hầu vô cùng phẫn nộ.

Kim Ba đế tử tỏ thái độ, không thể nghi ngờ liền đem Cửu Cung hầu quốc đẩy vào Thâm Uyên.

Ai biết Tiên Linh đế tử có thể hay không đem Cửu Cung hầu chém mất?

Cửu Cung hầu thật sự là khóc không ra nước mắt a.

Này Kim Ba đế tử vừa rồi thổi lên trâu đến, giống như không ai bì nổi.

Nhưng bây giờ đâu?

Bị một nữ nhân cho đè xuống đất ma sát, thật đúng là. . . Mất mặt a!

"Hừ, bản đế tử đều không phải là Tiên Linh đế tử đối thủ, còn có ai có thể ngăn cản Tiên Linh đế tử? Cửu Cung hầu, bản đế tử đã tận lực."

Kim Ba đế tử hừ lạnh một tiếng.

Nhưng thật sự là hắn xin lỗi Cửu Cung hầu, thậm chí xin lỗi Đông Cực vương.

Như thế một hồi thời gian, chủ động đầu nhập vào Đông Cực vương thế lực, thế mà tại Kim Ba đế tử trong tay bị người đoạt đi qua.

Đích thật là vô cùng mất mặt.

Ông

Bỗng nhiên, Cửu Cung hầu trong ngực một khối ngọc thạch, thế mà chấn động nhè nhẹ.

Cửu Cung hầu đồng loạt ra khối ngọc thạch này, phát hiện ngọc thạch chấn động càng ngày càng tụ loại, thậm chí trên ngọc thạch còn tản ra một cỗ hào quang nhàn nhạt.

Mơ hồ có một cỗ khí tức quen thuộc theo trên ngọc thạch phát ra.

Cửu Cung hầu trong lòng hơi động, lập tức trên mặt lộ ra một tia mừng như điên.

"Tới, thế mà thật tới, ha ha ha, Cửu Cung hầu quốc được cứu rồi. . ."

Cửu Cung hầu mừng như điên, nhịn không được ngửa mặt lên trời phá lên cười, tầm mắt càng là tràn ngập mong đợi nhìn chằm chằm xa xa hư không..