Chương 474: Đây không phải dùng lý phục người sao?

Chương 474: Đây không phải dùng lý phục người sao?

"Lôi. . . Lôi Thánh Tôn, đa tạ Lôi Thánh Tôn viện trợ, như như bằng không, chỉ sợ hôm nay Cửu Cung hầu quốc sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngài là cứu vớt toàn bộ Cửu Cung hầu quốc!"

Cửu Cung hầu lúc này đi tới Lôi Đạo trước mặt, cung kính hành lễ. Hắn hiện tại là thật thấy vui mừng, may nhờ hắn hướng Lôi Đạo cầu cứu rồi, bằng không mà nói, hi vọng Kim Ba đế tử?

Chỉ sợ hiện tại Cửu Cung hầu quốc đã hủy, Kim Ba đế tử căn bản là không đáng tin cậy.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới trước đó không lâu, Lôi Đạo mới lên môn "Bức bách" Cửu Cung hầu, thậm chí còn chém giết Cửu Cung lão tổ, kết quả hiện tại hắn lại cho Lôi Đạo cầu cứu, thậm chí còn là Lôi Đạo cứu được hắn.

Cái này khiến Cửu Cung hầu thấy hết sức khó chịu.

"Cứu được toàn bộ Cửu Cung hầu quốc? Đừng cho Lôi mỗ mang mũ cao."

Lôi Đạo lắc đầu, trên thực tế hắn trong lòng rất rõ ràng, Cửu Cung hầu trong lòng vô cùng rõ ràng, Lôi Đạo cứu kỳ thật không phải toàn bộ Cửu Cung hầu quốc, mà là Cửu Cung hầu!

Dù sao, cho dù là Tiên Linh đế tử khí thế hùng hổ tới, trên thực tế đều chỉ là vì đem phiến khu vực này chưởng khống lấy, Cửu Cung hầu quốc, Tiên Linh đế tử đương nhiên sẽ không hủy đi, bởi vì đối Nam Vân vương tới nói, hủy một lượng tòa hầu quốc, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa cùng chỗ tốt.

Tiên Linh đế tử chân chính phải giải quyết là Cửu Cung hầu.

Giết chết Cửu Cung hầu, đổi lại bên trên Nam Vân vương người, tự nhiên là có thể chưởng khống lấy cả tòa Cửu Cung hầu quốc.

Bởi vậy, Lôi Đạo cứu là Cửu Cung hầu, mà không phải toàn bộ Cửu Cung hầu quốc.

Cửu Cung hầu cũng hết sức xấu hổ, hắn tự nhiên hiểu rõ Lôi Đạo lời nói bên trong ý tứ . Bất quá, lần này đích thật là Lôi Đạo cứu được hắn, Cửu Cung hầu cũng lòng sinh cảm kích.

Nhất là, hiện tại này loại loạn thế sắp đến tình huống phía dưới, cực kỳ ôm chặt gấp Lôi Đạo căn này đùi a, ai biết về sau vẫn sẽ hay không phát sinh giống trước đó chuyện như vậy?

Đến lúc đó, chỉ có Lôi Đạo mới có thể cứu hắn.

"Lôi Thánh Tôn có phải hay không tại lo lắng vừa rồi Tiên Linh đế tử?"

Cửu Cung hầu cấp tốc dời đi chủ đề, hướng phía Lôi Đạo hỏi.

"Ừm? Chẳng lẽ ngươi có biện pháp?"

Lôi Đạo kinh ngạc nhìn xem Cửu Cung hầu.

Một cái thánh thể tam trọng Thánh Tôn thôi, còn có thể cùng Nam Vân vương chống lại? Đến tại âm mưu quỷ kế gì, cái kia căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy đều là phù vân.

"Không, có lẽ có một cái biện pháp."

Cửu Cung hầu cắn răng nói.

"Thật là có biện pháp?"

"Đúng, biện pháp này kỳ thật rất nhiều hầu quốc chi chủ đều rõ ràng. Chúng ta Hi Hòa thần triều hầu quốc, công quốc Thánh bảo, đều là đã từng Hi Hòa chi thần tự mình luyện chế. Không chỉ có thể trấn áp quốc gia, kỳ thật tác dụng trọng yếu hơn, còn có thể dung hợp! Này loại Thánh bảo, căn bản là vô phương cưỡng ép luyện hóa, Thánh bảo mật chú, đều nắm giữ tại mỗi một thời đại hầu quốc chi chủ, hoặc là hầu quốc lão tổ trong tay. Lão tổ đã từng âm thầm đầu nhập vào Đông Cực vương, trên thực tế chẳng qua là dựa thế thôi. Thậm chí, lão tổ nói qua, muốn đem Thánh bảo cống hiến cho Đông Cực vương, nhưng trên thực tế, Thánh bảo vẫn luôn nắm giữ trong tay ta, Đông Cực vương cũng không có đến đây yêu cầu, dù sao, Đông Cực vương quốc khoảng cách Cửu Cung hầu quốc rất xa xôi, đạt được Thánh bảo, cũng không cách nào dung nhập vào Đông Cực vương ấn ở trong."

"Đây cũng là vì sao, Đông Cực vương tại xung quanh vừa bắt đầu khuếch trương thế lực, trên thực tế chính là vì nhường Đông Cực vương ấn càng thêm cường đại. Dung hợp càng nhiều Thánh bảo, liền có thể chưởng khống càng nhiều chúng sinh tín ngưỡng lực. Nghe nói, nếu như có thể nhường Hi Hòa thần triều hết thảy vương ấn, công ấn, hầu ấn đều dung hợp lại cùng nhau, liền sẽ sinh ra một kiện cường đại đến cực điểm, thậm chí đủ để trấn áp đại đế Thánh bảo!"

Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Hắn hiểu được Cửu Cung hầu ý tứ.

Vô luận là Đông Cực vương vẫn là Nam Vân vương, trên thực tế mở rộng thế lực, cái kia cũng là vì thôn phệ đồng thời dung hợp Thánh bảo. Một ngày nhường Thánh bảo dung hợp, bọn hắn Thánh bảo uy lực liền sẽ cường hãn hơn.

Đến cuối cùng, thậm chí đều có thể trấn áp đại đế!

Đây là kinh khủng cỡ nào?

Tại thần linh biến mất thời đại, nếu có một kiện có thể trấn áp đại đế Thánh bảo, vậy liền cơ hồ là vô địch tồn tại.

Đây mới là vì sao Đông Cực vương, Nam Vân vương đều rục rịch nguyên nhân.

Chẳng qua là, ở trong đó còn có một số Đế Tông thân ảnh, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy, mục đích không tinh khiết. Chín đại Đế Tông, chỉ sợ là nhất không hy vọng sinh ra có thể trấn áp đại đế Thánh bảo.

Nhưng chín đại Đế Tông hi vọng đảo loạn Hi Hòa thần triều, bởi vậy cùng Đông Cực vương, Nam Vân vương thậm chí thế lực khác hợp tác.

Hai bên lợi dụng lẫn nhau, lẫn nhau có tâm tư, đều có các tính toán, tình thế vô cùng phức tạp.

Hiện tại Nam Vân vương đem tầm mắt tập trung đến phiến khu vực này, rõ ràng liền là nghĩ một ngụm nuốt vào phiến khu vực này. Dù sao, Cửu Cung hầu quốc phiến khu vực này, khoảng cách Nam Vân vương quốc cũng không tính xa xôi.

Nếu như Nam Vân vương thật quyết định mở rộng thế lực, như vậy một đường tầng tầng tiến lên, là có thể rất nhanh tiến lên đến phiến khu vực này, đến lúc đó, mất đi Thánh bảo, Cửu Cung hầu quốc, Thương Dương hầu quốc, liền thật chỉ còn trên danh nghĩa.

Đây không phải Cửu Cung hầu nguyện ý thấy kết quả.

"Chúng ta mong muốn tự vệ, bởi vậy, chúng ta chỉ có thể chủ động dung hợp Thánh bảo! Chỉ cần chúng ta có thể đem chung quanh hầu quốc toàn bộ đều liên hợp lại, Thánh bảo toàn bộ dung hợp, đến lúc đó, liền sẽ hình thành một tòa so công quốc còn muốn khổng lồ quốc gia. Tín ngưỡng lực mạnh, khó có thể tưởng tượng, thậm chí so công quốc chi chủ đều cường đại hơn, đều có thể trấn áp thánh thể thất trọng công quốc chi chủ! Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể có dùng tự vệ."

Cái này là Cửu Cung hầu ý nghĩ, hoặc là nói, là kế hoạch của hắn.

Tại loạn thế sinh tồn kế hoạch, liền là bão đoàn sưởi ấm, bằng không mà nói, cái kia chính là lý do đáng chết, sớm muộn cũng sẽ bị chiếm đoạt.

Chẳng qua là, Lôi Đạo cũng không có mất lý trí.

Hắn chẳng qua là thoáng tưởng tượng, liền lắc đầu nói: "Cửu Cung hầu, ngươi đây là ý nghĩ hão huyền. Coi như Thánh bảo có thể dung hợp, thậm chí trấn áp thánh thể thất trọng Thánh Tôn. Nhưng ngươi làm sao thuyết phục mặt khác hầu quốc chi chủ, chủ động cống hiến ra Thánh bảo, để mà dung hợp?"

Đây là phi thường trí mạng.

Thánh bảo chỉ có thể dùng mật chú mới có thể dung hợp, giao ra mật chú, vậy thì tương đương với giao ra Thánh bảo. Bởi như vậy, người người đều muốn trở thành Thánh bảo chi chủ, người người đều nghĩ chưởng khống Thánh bảo, vị nào hầu quốc chi chủ nguyện ý cống hiến ra chính mình Thánh bảo?

Nếu như cưỡng ép, vậy vì sao phải cùng mặt khác hầu quốc dung hợp? Mà không phải dứt khoát đầu nhập vào Đông Cực vương hoặc là Nam Vân vương, đem mật chú cùng Thánh bảo hiến cho Nhị vương, cái kia không thể nghi ngờ càng thêm an toàn, càng thêm có bảo đảm.

Bởi vậy, Lôi Đạo cảm thấy, Cửu Cung hầu ý nghĩ thật sự có chút ý nghĩ hão huyền.

"Không, Lôi Thánh Tôn, cái này cùng đầu nhập vào Nhị vương có bản chất khác nhau. Đầu nhập vào Nhị vương, cái kia chính là chủ nhân cùng cấp dưới khác nhau, nhưng chúng ta hầu quốc ở giữa kết minh, cái kia lại không giống nhau. Một ngày Thánh bảo dung hợp về sau, mỗi một vị hầu quốc chi chủ, đều có thể biết, cũng có thể nắm giữ. Đồng thời, Thánh bảo mỗi mười năm một lần, trao đổi nhân thủ chưởng khống."

"Thậm chí, Thánh bảo bên trong, đều sẽ lưu lại mỗi một vị hầu quốc chi chủ một tia thần niệm ấn ký. Một ngày có nhân dã tâm bừng bừng, mong muốn thử nghiệm chính mình độc bá Thánh bảo, muốn xóa đi đi này chút thần niệm ấn ký lúc, hầu quốc chi chủ nhóm phát động thần niệm ấn ký, liền có thể tước đoạt đối phương đối Thánh bảo chưởng khống quyền."

"Cứ như vậy, cái này Thánh bảo, liền cơ hồ là mọi người chung nhau chưởng khống, chẳng lẽ mặt khác hầu quốc chi chủ sẽ không nguyện ý?"

Cửu Cung hầu, nhường Lôi Đạo trong lòng hơi động.

Hoàn toàn chính xác, đây là một biện pháp rất tốt.

Do mọi người chung nhau chưởng khống, mặc dù hết sức phức tạp, tham dự nhân số rất nhiều, khó tránh khỏi sẽ có một ít sơ hở hoặc là cản tay. Nhưng không quan hệ, mọi người chẳng qua là bão đoàn sưởi ấm, an toàn so cái gì đều trọng yếu.

Đến mức cản tay?

Có quan hệ gì.

Nếu là có một vị hầu quốc chi chủ, bị người khống chế lại, dẫn động thần niệm ấn ký, kỳ thật cũng không khẩn yếu. Đối Thánh bảo không có ảnh hưởng quá lớn.

Hoặc là, có người đánh lén hầu quốc, trong lúc nhất thời chấp chưởng Thánh bảo người vô phương chạy tới, vậy cũng không quan hệ, chẳng lẽ đối phương còn có thể lập tức diệt hết thảy hầu quốc?

Bởi vậy, nhân số nhiều một chút, phức tạp một điểm, cản tay cũng nhiều một chút, ngược lại càng có thể làm người an tâm.

Nhất là tại đây loại loạn thế sắp đến tình huống phía dưới.

Một khi rất nhiều hầu quốc chi chủ bão đoàn sưởi ấm, vậy liền sẽ sinh ra một cái quái vật khổng lồ, thậm chí so sánh Lục vương thế lực!

"Biện pháp là hết sức biện pháp tốt, chẳng qua là, Cửu Cung hầu, chính ngươi đều có thể làm, cùng Lôi mỗ có liên can gì?"

Lôi Đạo nghi hoặc nhìn Cửu Cung hầu.

Xem Cửu Cung hầu dáng vẻ, tựa hồ vẫn phải thỉnh cầu Lôi Đạo trợ giúp.

"Lôi Thánh Tôn, chuyện này chỉ có thể do ngươi tới xử lý. Bằng không mà nói, ta một cái không quan trọng thánh thể tam trọng, tại Cửu Cung hầu quốc dĩ nhiên nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng ra Cửu Cung hầu quốc, những cái kia hầu quốc chi chủ cũng sẽ không nắm ta coi là chuyện đáng kể. Còn lại là tiến hành này loại chiều sâu kết minh, không có cường thế thủ đoạn, đối phương liền nghe ta nói rõ lí do nói rõ đều có thể chỉ sợ đều không có."

Lôi Đạo nửa tin nửa ngờ nói: "Ngươi ý tứ Lôi mỗ hiểu rõ, ngươi là muốn nhờ Lôi mỗ thực lực cường đại, đi những cái kia hầu quốc bên trong, chấn nhiếp những cái kia hầu quốc chi chủ. Sau đó lại thật tốt giảng đạo lý nói rõ lí do, có đúng hay không?"

"Không tệ, không tệ, chính là cái này ý tứ. Lôi Thánh Tôn, ngươi thật sự là một điểm liền rõ ràng, quá rõ ta ý nghĩ."

Cửu Cung hầu cũng vẻ mặt mừng rỡ, lộ ra thật cao hứng.

Rõ ràng, Lôi Đạo đã hiểu hắn ý tứ, cái kia câu thông dâng lên liền không có bao nhiêu chướng ngại.

Chẳng qua là, Lôi Đạo tầm mắt lại vô cùng cổ quái.

Chấn nhiếp những cái kia hầu quốc chi chủ, mới hảo hảo giảng đạo lý?

Lời này làm sao nghe được quen thuộc như vậy?

Đây không phải Lôi Đạo trước kia thường dùng "Dùng lý phục người" thủ đoạn sao?

"Dùng lý phục người, tốt, thật sự là biện pháp tốt. Cửu Cung hầu, ngươi biện pháp này rất tốt, cũng xác thực có tính khả thi. Chẳng qua là, Lôi mỗ nếu như trợ giúp ngươi lời, đó là sẽ bốc lên nguy hiểm to lớn. Những cái kia ý đồ nhúng chàm phiến khu vực này thế lực, tỉ như Đông Cực vương, Nam Vân vương, bọn hắn cũng sẽ không quản các ngươi, mà là sẽ xem Lôi mỗ là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Lôi mỗ bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, cũng không cách nào trở thành Thánh bảo chi chủ, đối Lôi mỗ tới nói, có gì chỗ tốt?"

Lôi Đạo kỳ thật đã có chút ý động. Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là không nghĩ rời đi Thương Dương hầu quốc, Hi Hòa thần triều hiện tại khắp nơi đều là hỗn loạn, đi ở đâu cũng không dễ dàng.

Thậm chí đều rất nguy hiểm, nếu như có thể bảo toàn Thương Dương hầu quốc, thậm chí an toàn hơn, lại cớ sao mà không làm?

Nhưng Lôi Đạo rõ ràng, một ngày hắn thật đáp ứng, hắn là sẽ gánh chịu lấy nguy hiểm to lớn.

Cửu Cung hầu cười thần bí nói: "Lôi Thánh Tôn, lần trước thấy ngài, ngài cũng chỉ là thánh thể tam trọng a? Bây giờ cũng đã thánh thể tứ trọng, thiên phú của ngài, thật sự là làm người khiếp sợ! Thậm chí, nói ngài có đại đế chi tư đều không quá đáng. Bất quá. Ngài thiên phú như vậy coi như mạnh hơn, cũng cần đại lượng vạn năm linh dược đi, nhất là năm vạn năm linh dược, sáu vạn năm linh dược thậm chí bảy vạn năm linh dược vân vân, như thế Lôi Thánh Tôn mới có thể thuận lợi tiến giai."

"Một ngày ngài đáp ứng, trở thành chúng ta rất nhiều kết minh hầu quốc ở bề ngoài minh chủ, đồng thời xe chỉ luồn kim, không ngừng mở rộng thế lực, dung hợp càng nhiều Thánh bảo, vậy chúng ta hết thảy hầu quốc lực lượng, cũng sẽ vì ngài nghiêng lấy hết tất cả tìm kiếm năm vạn năm, sáu vạn năm thậm chí cả bảy vạn năm linh dược!"

"Ngoại trừ chúng ta, ai còn có thể cho ngài cung cấp trân quý như vậy linh dược? Toàn bộ Hi Hòa thần triều, cũng không tìm tới một cái thế lực có thể như thế toàn tâm toàn ý, cho ngài tăng lên nhiều như vậy tu hành tài nguyên thế lực."

Cửu Cung hầu tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lôi Đạo.

Đã là tại trông đợi, lại có chút bận tâm.

Thậm chí, Lôi Đạo có thể theo Cửu Cung hầu trong mắt, thấy từng tia "Dã tâm" chi sắc.

Rõ ràng, vị này Cửu Cung hầu, không quan trọng thánh thể tam trọng Thánh Tôn, ở sâu trong nội tâm có dã tâm rất lớn.

Liền liền Lôi Đạo, cũng coi thường Cửu Cung hầu!.