Chương 476: Các phương khiếp sợ!

Chương 476: Các phương khiếp sợ!

Cửu Cung hầu tâm niệm vừa động, bắt đầu phát động mình tại Thánh bảo bên trong ấn ký, điều khiển Thánh bảo.

"Ầm ầm" .

Thánh bảo đột nhiên đập xuống đất.

Mặt đất trong nháy mắt nổ tung, xuất hiện lít nha lít nhít mạng nhện.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là Cửu Cung hầu vận dụng một phần trăm lực lượng.

"Cái này. . . Này đều so sánh thánh thể tứ trọng Thánh Tôn!"

Cửu Cung hầu hết sức khiếp sợ.

"Giống như thao túng không thuận tiện như vậy, không có loại kia điều khiển như cánh tay cảm giác. Còn đến lại tế luyện một phen, mới có thể điều khiển như cánh tay."

Cửu Cung hầu cẩn thận trải nghiệm lấy cái này hoàn toàn mới Thánh bảo đủ loại chỗ bất phàm.

Bất quá, đây không phải đang cùng lúc trước hắn dự đoán giống nhau sao?

Trước đó Cửu Cung hầu chính là như vậy nghĩ.

Dung hợp thành toàn mới Thánh bảo, chỉ có trọng điểm từng tế luyện vị kia Thánh Tôn, mới có thể điều khiển như cánh tay thao túng Thánh bảo . Còn mặt khác Thánh Tôn, mặc dù lưu lại ấn ký, nhưng cũng chỉ có thể ảnh hưởng Thánh bảo thôi.

Mà lại, càng là Thánh bảo dung hợp số lượng tăng nhiều, ảnh hưởng lại càng nhỏ.

Tỉ như hiện tại, vẻn vẹn chỉ có hai kiện Thánh bảo, số lượng quá ít. Bởi vậy, dù cho Cửu Cung hầu không có từng tế luyện Thánh bảo, đều có thể thao túng, chỉ không cách nào điều khiển như cánh tay thôi.

Nếu có mấy chục kiện Thánh bảo dung hợp lại cùng nhau, không quan trọng một kiện Thánh bảo ở trong ấn ký, lại có thể có bao lớn ảnh hưởng?

Đương nhiên, nếu là Thánh Tôn số lượng càng nhiều, chung nhau phát động Thánh bảo bên trong ấn ký, vậy liền không chỉ có chẳng qua là ảnh hưởng đơn giản như vậy, thậm chí có thể "Tước đoạt" Thánh bảo chưởng khống quyền.

Cái này là kiềm chế!

"Không sai, chúng ta trước đó bố trí nghĩ tới đủ loại thủ đoạn, tựa hồ cũng đã có hiệu quả. Có kiềm chế, cũng có mạnh mẽ địa phương, hiện tại chỉ còn thiếu càng nhiều Thánh bảo, làm cái này Thánh bảo uy lực biến càng thêm cường đại!"

Cửu Cung hầu lộ ra hết sức hưng phấn.

Dù sao, điều này nói rõ kế hoạch lúc trước của hắn là chính xác, hiện tại bước đầu tiên đã thành công, tiếp xuống bước thứ hai, bước thứ ba, trên thực tế rất đơn giản.

Cái kia chính là dung hợp càng nhiều Thánh bảo.

Bất quá, này thoạt nhìn là đơn giản nhất, nhưng kỳ thật cũng là phức tạp nhất, khó khăn nhất. Vẫn phải Lôi Đạo trợ giúp, nhường Lôi Đạo "Dùng lý phục người" có lẽ mới có thể để cho càng nhiều hậu quả liền hợp lại cùng nhau, dung hợp càng nhiều Thánh bảo.

"Dựa theo quy củ, trước tạm thời do Thương Dương hầu bảo quản cái này hoàn toàn mới Thánh bảo mười năm, như thế nào?"

Lôi Đạo thấy Thánh bảo đã dung hợp thành công, mà lại uy lực thật là không tệ, thế là nói thẳng.

Đây cũng là trước đó song phương ước định.

"Không có vấn đề, chẳng qua là, Thương Dương hầu chưởng quản Thánh bảo mười năm, vậy thì phải cùng Lôi Thánh Tôn đồng thời xuất động, đi mặt khác hầu quốc, thuyết phục những cái kia hầu quốc chi chủ, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

Cửu Cung hầu nhắc nhở đến.

"Coi như không dễ dàng đi nữa, cũng nhất định phải làm. Huống chi, có Lôi Thánh Tôn tương trợ, có lẽ vẫn là không nhỏ nắm bắt."

Thương Dương hầu cũng vừa cười vừa nói.

Hắn mặc dù là thánh thể nhất trọng, nhưng này Thánh bảo dung nhập trong cơ thể, căn bản cũng không có cái gì gánh vác. Thánh bảo một ngày bùng nổ, vậy cũng là vận dụng chúng sinh tín ngưỡng lực.

Chỉ cần có thể tế luyện Thánh bảo, có mật chú là được rồi.

Điểm này, liền liền Lôi Đạo cũng không thể không đối Hi Hòa chi thần khâm phục không thôi.

Loại thủ đoạn này, đã vượt ra khỏi Lôi Đạo lý giải.

"Thương Dương hầu, ngươi trước làm quen một chút Thánh bảo, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, triệt để chưởng khống lấy Thánh bảo. Đại khái ngày mai, liền cùng lúc xuất phát đi tới chung quanh hầu quốc, chúng ta đã không có quá nhiều thời gian."

Lôi Đạo từ tốn nói, trong giọng nói cũng có một tia cảm giác cấp bách.

Ai biết Nam Vân vương khi biết Lôi Đạo sau đó, có thể hay không đột nhiên giận dữ, lại điều động mạnh mẽ Thánh Tôn đến đây? Bởi vậy, lo trước khỏi hoạ, có thể nhiều tăng cường một phần thực lực, vậy liền nhiều tăng cường một điểm.

Mà lại, Lôi Đạo cũng đang mong đợi, một phần vạn chung quanh thế nào tòa hầu quốc, cũng cùng Cửu Cung hầu quốc một dạng, có được một hai gốc năm vạn năm linh dược đâu? Hiện tại Lôi Đạo cũng chỉ thiếu kém một gốc năm vạn năm linh dược, là hắn có thể đủ tiến giai Chí Thánh thể ngũ trọng.

Đến lúc đó, nương tựa theo Lôi Đạo thực lực kinh khủng, thánh thể lục trọng đều không phải là đối thủ của hắn.

Tại đây một mảnh hầu quốc bên trong, cũng tính toán thương thế hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

. . .

Đông Cực vương vương phủ, làm Kim Ba đế tử trở về Đông Cực vương vương phủ về sau, cuối cùng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, bất quá vừa nghĩ tới sắp hướng Đông Cực vương hồi báo, sắc mặt của hắn sẽ rất khó xem.

Mất mặt a!

Đây thật là ném quá mất mặt phát.

Không chỉ ném đi Kim Ba đế tử mặt mình, thậm chí còn ném đi sau lưng Hồng Trần đế tông mặt mũi. Cho dù là Đông Cực vương, chỉ sợ cũng mặt mũi tối tăm.

Dù sao, lần này Kim Ba đế tử ở bề ngoài có thể là đại biểu cho Đông Cực vương.

Bất quá, dù cho biết muốn mất mặt, Kim Ba đế tử cũng phải kiên trì đi hồi báo, bằng không, giấu diếm báo hậu quả, hắn đảm đương không nổi! Đông Cực vương có thể là một kẻ hung ác, coi như thật chém Kim Ba đế tử, chỉ cần đích thật là Kim Ba đế tử sai, coi như là sau lưng Hồng Trần đế tông cũng không thể tránh được.

Đại khái suất không sẽ cùng Đông Cực vương trở mặt.

Thế là, Kim Ba đế tử trước tiên liền đi bái kiến Đông Cực vương.

"Gặp qua Đông Cực vương."

"Kim Ba đế tử nhanh như vậy liền trở lại rồi? Xem ra sự tình làm hết sức thuận lợi nha, tra được là vị nào đế tử sao?"

Kim Ba đế tử hít một hơi thật sâu nói: "Đông Cực vương bệ hạ, chuyện này có chút phức tạp. Vị kia Lôi Đạo, cũng không là một vị nào đó đế tử, mà đích đích xác xác là một giới tán tu, hoặc là nói, là Thương Dương hầu quốc khách khanh. Mà lại, hắn thực lực cực kì khủng bố, có thể so với thánh thể ngũ trọng đế tử! Lần này, ta còn đụng phải Phi Tiên đế tông Tiên Linh đế tử, tựa hồ Phi Tiên đế tông đã cùng Nam Vân vương có luyện tập, muốn độc bá cái kia một khu vực. . ."

Kim Ba đế tử một năm một mười, đem sự tình ta chân tướng đều giải thích một lần.

Liền liền không địch lại Tiên Linh đế tử, hắn cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Đông Cực vương cau mày, Cửu Cung hầu quốc tình thế, so với hắn dự liệu muốn nhiều phức tạp.

"Ngươi nói là, Phi Tiên đế tông cùng Nam Vân vương có liên hệ, hoặc là nói, Phi Tiên đế tông ủng hộ là Nam Vân vương. Mà Nam Vân vương cũng chuẩn bị động thủ, vẫn là trắng trợn mở rộng thế lực, đem Cửu Cung hầu quốc cái kia một mảnh đặt vào đến phạm vi thế lực ở trong?"

"Không sai."

Kim Ba đế tử nhẹ gật đầu.

"Mà lại, mấu chốt nhất là, Tiên Linh đế tử đánh bại ngươi, kết quả lại bị Thương Dương hầu quốc khách khanh Lôi Đạo cho đánh lui, hiện tại cái kia một khu vực, Nam Vân vương còn không có đắc thủ?"

"Đông Cực vương bệ hạ, cái kia Lôi Đạo không phải bình thường, không phải đế tử nhưng lại so đế tử đều mạnh, tuyệt đối không thể khinh thường."

Kim Ba đế tử vội vàng nhắc nhở.

Lôi Đạo có thể dùng thánh thể tứ trọng tu vi, Nghịch chiến Tiên Linh đế tử, thậm chí còn đánh lui Tiên Linh đế tử. Loại thủ đoạn này, đã để Kim Ba đế tử đều nhìn mà than thở, hắn là tuyệt đối không còn dám khinh thường Lôi Đạo.

Thậm chí, nếu không phải Lôi Đạo hạ thủ lưu tình thả hắn, nói không chừng hắn đều đã bị Lôi Đạo chém mất.

"Có ý tứ, không quan trọng một cái hầu quốc, thế mà phong vân tế hội, có nhiều như vậy thế lực nhúng tay, thậm chí còn có thiên tài đứng đầu sinh ra. Liền đế tử đều không phải là địch thủ."

Đông Cực vương cũng là đối Lôi Đạo cảm thấy hứng thú, nhưng cũng chỉ thế thôi thôi.

Thật lâu, Đông Cực vương lắc đầu nói: "Thôi, Nam Vân vương hẳn là sẽ không dừng tay. Một khu vực như vậy, vẫn là cho Nam Vân vương đi, hiện tại dù như thế nào cũng không nên cùng Nam Vân vương phát sinh xung đột. Huống chi, một khu vực như vậy khoảng cách Đông Cực vương quốc cũng rất xa xôi, vẫn là trước tập trung lực lượng, chiếm đoạt chung quanh công quốc đi!"

Đông Cực vương ánh mắt bên trong lóe lên một tia lệ mang.

Mặt ngoài, hắn thoạt nhìn giống như chẳng hề để ý, là bởi vì khoảng cách xa xôi mà từ bỏ. Nhưng trên thực tế, Đông Cực vương cũng có một tia cấp bách cảm giác thậm chí cảm giác nguy hiểm.

Phong vân tế hội!

Hắn đã mơ hồ cảm giác được, toàn bộ Hi Hòa thần triều đều tại cuồn cuộn sóng ngầm, có lẽ, rung chuyển đang ở trước mắt. Dù cho hắn là đường đường Lục vương một trong, cũng không thể cam đoan an toàn của mình.

Vẫn là trước mở rộng thực lực, tăng cường Thánh bảo uy năng, đến lúc đó dùng bất biến ứng vạn biến.

Hắn hiện tại đã trước bước ra một bước, đã chiếm cứ chủ động cùng tiên cơ.

"Bệ hạ, cái kia Cửu Cung hầu quốc liền không để ý tới?"

Kim Ba đế tử thận trọng hỏi.

"Không cần tham gia, nhưng một khu vực như vậy tin tức đến mật thiết quan tâm, nhất là cái kia Lôi Đạo Lôi Thánh Tôn, một giới tán tu có thể so sánh đế tử, thậm chí vượt cấp hạ gục đế tử? Hừ, làm sao trùng hợp như vậy? Ở sau lưng của hắn, nhất định có người! Mật thiết chú ý, cũng có thể tìm tới một chút dấu vết để lại."

Đông Cực vương hừ lạnh một tiếng.

Hắn căn bản cũng không tin tưởng, một cái tán tu có thể vượt cấp hạ gục đế tử.

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

Coi như lúc trước Hi Hòa thần triều Hi Hòa chi thần không có quật khởi lúc, cũng không có như thế chói mắt chiến tích.

"Vâng, bệ hạ. Ta sẽ mật thiết quan tâm Lôi Đạo tin tức."

Kim Ba đế tử trong lòng cũng run lên, mặc dù trong lòng của hắn lại cảm thấy không thích hợp, nhưng cũng không biết Lôi Đạo sau lưng, đến tột cùng là ai, hoặc là cái gì thế lực?

Hắn có thể làm, liền là nhìn chằm chằm liên quan tới Lôi Đạo tin tức.

. . .

Nam Vân vương vương phủ.

Tiên Linh đế tử một mặt đạm mạc, tựa hồ tại hướng một tên hoa bào nam tử hồi báo cái gì.

Hoa bào nam tử trên thân khí thế hùng vĩ, uy áp cực nặng.

Ở chung quanh còn có thật nhiều Thánh Tôn, từng cái đều mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, trong ánh mắt thậm chí còn có khiếp sợ, bọn hắn đều có chút không dám tin tưởng vừa rồi Tiên Linh đế tử.

Một cái không quan trọng tán tu, vẫn là không có danh tiếng gì tán tu, đột nhiên xông ra, dùng không quan trọng thánh thể tứ trọng tu vi, thế mà đánh bại Tiên Linh đế tử.

Điều này có thể sao?

Chẳng qua là, Tiên Linh đế tử có thể có thể nói dối sao?

Cái kia càng không có thể.

Người nào không hiểu rõ Tiên Linh đế tử?

Tâm cao khí ngạo, cho dù là những cái kia thánh thể thất trọng trở lên Thánh Tôn, cũng không có ai có thể nhường Tiên Linh đế tử chịu phục. Nhưng nghe vừa rồi Tiên Linh đế tử ngữ khí, vị kia thần bí Lôi Thánh Tôn, lại làm cho Tiên Linh đế tử có chút tâm phục khẩu phục.

Ngồi cao tại trên vương vị hoa bào nam tử liền là Nam Vân vương, hắn mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Có ý tứ, Tiên Linh đế tử, dùng ánh mắt của ngươi, đều không thể nhìn ra hắn là vị nào đế tử, xem ra, vị kia Lôi Thánh Tôn liền thật không phải là đế tử. Chẳng qua là, không phải đế tử, lại có thể vượt cấp mà chiến, thậm chí đánh bại Tiên Linh đế tử, vị này Lôi Thánh Tôn thì càng không đơn giản. Phía sau của hắn, chỉ sợ có kinh thiên bối cảnh. Thậm chí, bổn vương hoài nghi, có phải hay không có thần thủ đoạn."

Thần

Nghe được Nam Vân vương, trong lòng mọi người giật mình.

Thần, đây cơ hồ liền là đặt ở hết thảy Thánh Tôn trên đầu cự thạch, nhường hết thảy Thánh Tôn đều không dám càn rỡ.

Nhưng thần không phải đã mất tích sao?

Bằng không, Nam Vân vương, Đông Cực vương há lại sẽ rục rịch, to gan như vậy mở rộng thế lực?.