Chương 477: Trước đánh phục, nói lại lý

Chương 477: Trước đánh phục, nói lại lý

"Đúng vậy a, thần biến mất, nhưng ai có thể nói thần không có bố cục? Vĩ đại thần, cao cao tại thượng thần, bao trùm tại cao hơn hết thần, cho dù là đại đế đều không thể ước đoán."

Nam Vân vương ánh mắt thâm thúy, tựa hồ lộ ra một chút không bình thường ý tứ.

Thần, cao cao tại thượng, bao trùm hết thảy.

Ai có thể xác định, thần không có thể đoán trước đến một màn trước mắt?

Nhưng Thần Y cũ biến mất, đi nơi nào? Ai cũng không biết, có lẽ, thần cũng sẽ có chuẩn bị ở sau.

Vừa nghĩ tới cao cao tại thượng thần lưu hạ thủ đoạn, tất cả mọi người không khỏi có chút tim đập nhanh, coi như thần biến mất, nâng lên thần chủ đề, vẫn như cũ là như vậy trang nghiêm cùng trầm trọng.

"Nam Vân vương bệ hạ, nói như vậy, chúng ta từ bỏ Cửu Cung cung hậu cái kia một khu vực?"

Trong đó một vị Thánh Tôn mở miệng hỏi.

"Từ bỏ? Có lẽ đi, liền Tiên Linh đế tử cũng không là đối thủ, chẳng lẽ chúng ta muốn điều động thánh thể thất trọng trở lên Thánh Tôn đi tới Cửu Cung hầu quốc? Căn bản cũng không có tất yếu. Chúng ta vẫn là tập trung lực lượng, trước đối phó công quốc đi. Có thể bắt lại một tòa công quốc, so bắt lại mười toà hầu quốc đều muốn có lời được nhiều . Còn Cửu Cung hầu quốc cùng với vị kia thần bí Lôi Thánh Tôn, mật thiết chú ý hắn tin tức. Nếu là lại ra tay, cũng không phải là không thể lại ra tay."

Nam Vân vương trong ánh mắt lập loè một tia tinh mang, đã hạ quyết tâm.

"Vâng, bệ hạ!"

Tất cả mọi người hơi hơi vừa chắp tay, sau đó liền lui xuống, chỉ còn lại có Nam Vân vương một người lẳng lặng ngồi trong đại điện.

"Thần, thật biến mất sao?"

Nam Vân vương thấp giọng lầm bầm, ánh mắt của hắn nhìn đại điện bên ngoài hư không, ánh mắt mơ hồ biến càng thâm thúy hơn.

. . .

Thương Dương hầu quốc, Thương Dương nội thành.

Lôi Đạo cùng Thương Dương hầu, Cửu Cung hầu, đều đã nghỉ ngơi một ngày, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng.

Lôi Đạo trầm giọng nói: "Nếu muốn liên minh, đó còn là trước tiên cần phải lấy một cái vang dội một điểm tên, đến lúc đó cũng có thể đối ngoại đánh ra cờ hiệu, hình thành một cái quái vật khổng lồ."

Kết minh danh hiệu, kỳ thật cũng phi thường trọng yếu.

Dù cho thật chính là năm bè bảy mảng, nhưng có một cái thống nhất danh hiệu, ít nhất cũng bị xem làm một cái thế lực, trên giấy uy hiếp cũng sẽ lớn hơn.

Đương nhiên, lần này kết minh, mọi người cũng không có nghĩ qua muốn thật tất cả mọi người một lòng đoàn kết, đem cái thế lực này quản lý ngay ngắn rõ ràng, có thể điều động hết thảy lực lượng.

Cái kia căn bản cũng không hiện thực.

Chỉ là một tòa hầu quốc đều có đủ loại vô cùng phức tạp việc vặt, này cũng không phải chiếm đoạt, mà vẻn vẹn chẳng qua là kết minh. Tại trên lý luận, kết minh thành viên ở giữa, cái kia đều là bình đẳng.

Loại tình huống này, mong muốn chỉnh hợp từng cái hầu quốc, làm sao có thể?

Nhưng chỉ cần có thể dung hợp Thánh bảo nắm giữ Thánh bảo, như vậy là đủ rồi!

"Nếu chúng ta muốn liên hợp xung quanh hầu quốc, mà lại về sau có thể cùng chúng ta kết minh, đại bộ phận cũng sẽ chỉ là hầu quốc. Không bằng liền gọi Bách Hậu minh như thế nào?"

Thương Dương hầu suy nghĩ một cái tên.

"Bách Hậu minh sao? Không sai, cái tên này không sai, liền gọi Bách Hậu minh!"

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, từ giờ khắc này, Bách Hậu minh tạm thời coi như là sinh ra, mà Bách Hậu minh bên trong thành viên, chỉ có hai cái hầu quốc, nhưng hai cái này hầu quốc lại là hạt giống, cũng là Bách Hậu minh cơ sở.

Một ngày kia, hạt giống cuối cùng sẽ nảy mầm, Bách Hậu minh cũng sẽ mở rộng!

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi, trạm thứ nhất, Âm Sơn hầu quốc!"

Lôi Đạo giọng bình tĩnh nói. Một ngày này, ba người đã sớm chế định qua kỹ càng kế hoạch, thậm chí tuyển định kết minh mục tiêu đều đã chọn tốt, còn làm ra một tấm danh sách.

Hiện tại liền là dựa theo trên danh sách trình tự, theo thứ tự đi tới.

Thế là, Lôi Đạo, Cửu Cung hầu, Thương Dương hầu ba người liền nhanh chóng bay ra Thương Dương thành.

Do Thương Dương hầu nắm trong tay mới Thánh bảo, hoặc là dứt khoát cũng gọi trăm hầu ấn.

Dù sao cái này mới Thánh bảo, là dùng Thương Dương ấn làm cơ sở, thoạt nhìn bộ dáng là ấn tỉ bộ dáng.

Về sau cũng xem như Bách Hậu minh trấn minh chi bảo.

Thậm chí, Bách Hậu minh đều phải dựa vào trăm hầu ấn làm kết nối đầu mối then chốt mà tồn tại, đối Bách Hậu minh tới nói, trăm hầu ấn là cực kỳ trọng yếu.

Âm Sơn hầu quốc, cùng Thương Dương hầu quốc tiếp giáp, chẳng qua là, Âm Sơn hầu quốc hết sức an bình, cũng không có phạm chuyện gì, cùng Thương Dương hầu quốc quan hệ không tính là tốt, nhưng cũng tuyệt đối không phá, coi là bình bình đạm đạm, trong ngày thường nước giếng không phạm nước sông, tương đối yên tĩnh.

Hầu quốc bên trong, chỉ có Âm Sơn hầu, không có mặt khác thánh thể tứ trọng lão tổ, bởi vì Âm Sơn hầu liền là thánh thể tứ trọng lão tổ.

Chỉ cần nói phục Âm Sơn hầu, như vậy nhường Âm Sơn hầu quốc gia nhập Bách Hậu minh, trên cơ bản liền không thành vấn đề.

Bất quá, dựa vào Cửu Cung hầu cùng Thương Dương hầu hai người, căn bản không có khả năng thuyết phục Âm Sơn hầu, vẫn là phải dựa vào Lôi Đạo "Dùng lý phục người" có lẽ mới có thể nói phục Âm Sơn hầu.

Làm Lôi Đạo đám ba người đi vào Âm Sơn thành lúc, phát hiện toàn bộ Âm Sơn thành đảo là phi thường an bình, cảnh sắc an lành yên tĩnh bộ dáng. Âm Sơn hầu quốc cùng Thương Dương hầu quốc không giống nhau, cùng Cửu Cung hầu quốc cũng không giống nhau, căn bản cũng không có gặp được phiền toái gì, bởi vậy, cho dù là hiện tại Hi Hòa thần triều tình thế đại biến, cũng tạm thời không ảnh hưởng tới Âm Sơn hầu quốc.

Bởi vậy, nghĩ muốn thuyết phục dạng này một tòa hầu quốc cũng không dễ dàng.

"Cửu Cung hầu, Thương Dương hầu cùng nhau đến đây bái phỏng Âm Sơn hầu, thỉnh Âm Sơn hầu ra gặp một lần!"

Như là đã đi tới Âm Sơn hầu quốc, cái kia Lôi Đạo đám người liền không có khách khí. Cửu Cung hầu cùng Thương Dương hầu, càng là trực tiếp hiển hóa ra thánh thể, trùng trùng điệp điệp, lớn tiếng tại Âm Sơn thành giữa hư không hô.

Ông

Đột nhiên, Âm Sơn thành bên trong, chọt bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng. Cùng lúc đó, còn có bốn cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, trùng trùng điệp điệp hiển hiện ra.

Chính là Âm Sơn hầu!

Âm Sơn hầu nhướng mày, vẻ mặt có chút âm trầm, thấp giọng nói: "Cửu Cung hầu, Thương Dương hầu, các ngươi hai vị cùng nhau tới có gì muốn làm?"

Rõ ràng, Âm Sơn hầu thật có chút không quá hoan nghênh Cửu Cung hầu cùng Thương Dương hầu.

Dù sao, hai người vừa xuất hiện tại Âm Sơn thành ở trong liền hiển hóa ra thánh thể, xem xét liền không thế nào hữu hảo, Âm Sơn hầu làm sao có thể đối hai người có sắc mặt tốt?

Lúc này, Cửu Cung hầu mở miệng nói: "Âm Sơn hầu, vị này là Lôi Thánh Tôn! Chúng ta lần này là đại biểu Bách Hậu minh tới, mời Âm Sơn hầu gia nhập chúng ta Bách Hậu minh, giúp đỡ tương trợ, cùng chung trận này thần triều trăm ngàn năm chi tình thế hỗn loạn."

"Bách Hậu minh?"

Âm Sơn hầu nhíu mày, trầm giọng nói: "Bách Hậu minh? Bản tọa có thể chưa nghe nói qua có cái gì Bách Hậu minh."

"Hắc hắc, Bách Hậu minh là chúng ta mới xây dựng, trước mắt Cửu Cung hầu quốc cùng Thương Dương hầu quốc đã gia nhập, thậm chí, chúng ta đã đem Thánh bảo dung hợp. . ."

Cửu Cung hầu còn muốn nói rõ lí do, nhưng Âm Sơn hầu vừa nghe đến dung hợp Thánh bảo, vẻ mặt liền đột nhiên nhất biến.

"Không cần, bản hầu đối cái gọi là Bách Hậu minh không có hứng thú, chư vị có khả năng rời đi."

Âm Sơn hầu trực tiếp làm liền cự tuyệt Cửu Cung hầu.

Cửu Cung hầu nhíu mày, liên quan tới Bách Hậu minh, hắn còn đều không có giải thích rõ ràng, Âm Sơn hầu thế mà liền cự tuyệt. Rõ ràng, đối với dung hợp Thánh bảo, Âm Sơn hầu là cự tuyệt.

Căn bản cũng không nghe nói rõ lí do.

Thậm chí, Âm Sơn hầu còn trực tiếp hạ đạt lệnh đuổi khách.

Cửu Cung hầu cùng Thương Dương hầu sắc mặt đều hết sức xấu hổ, đây là xuất sư bất lợi a, lần thứ nhất mời không nghĩ tới liền thất bại, hơn nữa còn là để bọn hắn xấu hổ vô cùng.

Liền bọn hắn Bách Hậu minh "Lý niệm" đều không nghe, trực tiếp liền hạ đạt lệnh đuổi khách.

Lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể đem tầm mắt nhìn phía Lôi Đạo.

"Ừm? Làm sao, chư vị còn muốn bản hầu tự mình động thủ đưa tiễn hay sao?"

Thấy Cửu Cung hầu đám người thờ ơ, Âm Sơn hầu sầm mặt lại, bốn cỗ thánh thể càng là mơ hồ tản ra mạnh mẽ uy áp, áp bách lấy Lôi Đạo đám người.

Tại Âm Sơn thành, nơi này là hắn sân nhà, không chỉ Âm Sơn hầu là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, hơn nữa còn có được Thánh bảo, thực lực mạnh mẽ.

Đừng nói Cửu Cung hầu cùng Thương Dương hầu. Coi như là đã từng Cửu Cung lão tổ cùng Thương Dương lão tổ hợp lại, nếu là tại Âm Sơn thành, chỉ sợ cũng ép không được Âm Sơn hầu.

Hiện tại Âm Sơn hầu một phát nộ, uy áp tới người, Cửu Cung hầu cùng Thương Dương hầu lập tức liền không chịu nổi. Nhất là Thương Dương hầu, bản thân càng là chỉ có thánh thể nhất trọng.

Tại không có trăm hầu ấn phát động hộ thân tình huống dưới, liền khí thế đều gánh không được.

Lôi Đạo lông mày nhướn lên nói: "Xem ra, vẫn là đến dùng nắm đấm a, dùng lý phục người cũng phải trước thu phục đối thủ, mới có thể để cho đối phương tâm phục khẩu phục."

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo không có chút gì do dự, khí thế trên người trong nháy mắt bùng nổ.

Giữa hư không, bốn cỗ khổng lồ thánh thể hiển hóa tại hư không.

Thậm chí Lôi Đạo đều không có thi triển ra thần huyết phân thân, hắn hiện tại liền hiển hóa ra bốn cỗ thánh thể, nhưng này bốn cỗ thánh thể, đó cũng đều là bốn lần cường hóa chung cực thánh thể.

Dù cho không có thần huyết phân thân, vượt cấp mà chiến đều không tính là gì.

Huống chi, Âm Sơn hầu còn vẻn vẹn chẳng qua là một vị bình thường thánh thể tứ trọng Thánh Tôn thôi. Dù cho có Thánh bảo, hơn nữa còn tại Âm Sơn thành, lại có thể đối Âm Sơn hầu thực lực tăng phúc tới trình độ nào?

"Tuyệt Đối Hàn Vực!"

Lôi Đạo Lam Băng thánh thể vừa sải bước ra, một vệt đạm hào quang màu xanh lam trong nháy mắt liền như là nước gợn sóng, trùng trùng điệp điệp hướng phía nơi xa Âm Sơn hầu bốn cỗ thánh thể khuấy động mà đi.

Trong chớp mắt cũng đã đem đối phương bốn cỗ thánh thể bao bọc lại.

"Đây là. . ."

Âm núi Thánh Tôn kỳ thật nguyên bản không có làm sao "Coi trọng" Lôi Đạo. Dù sao, hắn đều chưa nghe nói qua Lôi Đạo thanh danh, hắn coi trọng là Cửu Cung hầu cùng Thương Dương hầu.

Dù sao, trên thân hai người có Thánh bảo!

Bất quá, làm Lôi Đạo hiển hóa ra bốn cỗ thánh thể về sau, Âm Sơn hầu mới biết được, hắn thật nhìn lầm.

Không nghĩ tới, Lôi Đạo mới là mạnh nhất, lại có thể là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn.

Bất quá, tại Âm Sơn thành, coi như là thánh thể tứ trọng cũng không tính là gì, Âm Sơn hầu đều có thể trấn áp.

Nhưng Lôi Đạo Tuyệt Đối Hàn Vực vừa thi triển ra, cái kia cỗ kinh khủng đóng băng khí tức, thế mà như là lĩnh vực một dạng, đưa hắn bốn cỗ thánh thể đều bao phủ ở bên trong.

Đây là muốn làm gì?

Muốn đem hắn bốn cỗ thánh thể đều một mẻ hốt gọn sao?

Cái này cũng quá cuồng vọng!

Bất quá, làm bốn cỗ thánh thể bị Tuyệt Đối Hàn Vực đạm hào quang màu xanh lam lập tức bao phủ lại, đồng thời trong nháy mắt bị đông cứng sau. Âm Sơn hầu trong lòng cực kỳ khiếp sợ.

Bốn cỗ thánh thể a!

Hắn thế mà liền một tia phản kháng đều không có, liền trực tiếp bị đông cứng.

Đây tuyệt đối không phải bình thường thánh thể tứ trọng, cũng không phải bình thường thánh thể.

"Cuối cùng. . . Chung cực thánh thể!"

Âm Sơn hầu chung quy là có hiểu biết, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn Lôi Đạo Lam Băng thánh thể, trong lòng cực kỳ rung động, thậm chí liền âm thanh đều đang run rẩy..