Chương 478: Bách Hậu minh là đám ô hợp? (canh thứ hai)

Chương 478: Bách Hậu minh là đám ô hợp? (canh thứ hai)

"Thế nào lại là chung cực thánh thể?"

Âm Sơn hầu thấp giọng lầm bầm, thanh âm đều đang run rẩy.

Bị Lôi Đạo Tuyệt Đối Hàn Vực cho đông cứng, hắn kỳ thật còn có sức phản kháng, đó chính là hắn Thánh bảo.

Tại Âm Sơn thành, hắn có khả năng liên tục không ngừng thu hoạch được Âm Sơn hầu quốc chúng sinh tín ngưỡng lực, từ đó sức chiến đấu tăng vọt. Nếu như vận dụng Thánh bảo, hắn cảm thấy có khả năng thoáng thoát khỏi Lam Băng thánh thể áp chế.

Chẳng qua là, hữu dụng không?

Lôi Đạo một bộ thánh thể liền đã lực áp hắn bốn cỗ thánh thể, hắn cho dù có Thánh bảo lại như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể đối phó Lôi Đạo còn lại ba bộ thánh thể hay sao?

Nhất là, Lôi Đạo còn lại ba bộ thánh thể, hiện tại cũng đều tản ra khí tức, không thể so với Lam Băng thánh thể phải kém, nói cách khác, Lôi Đạo còn lại ba bộ thánh thể, cũng có thể là chung cực thánh thể!

Bốn cỗ chung cực thánh thể!

Ngẫm lại đều hết sức đáng sợ, coi như là ba mươi sáu Thánh địa, chỉ sợ cũng khó có thể bồi dưỡng được bực này thiên tài đứng đầu Thánh Tôn a? Coi như có thể nuôi dưỡng được, há lại sẽ tại nho nhỏ hầu quốc?

Đến mức chín đại Đế Tông đế tử, Âm Sơn hầu liền càng không dám suy nghĩ.

"Thôi, thôi, ta nhận thua."

Âm Sơn hầu nhận thua, dù cho hắn còn có sức phản kháng, dù cho hắn trên thực tế không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, bị Tuyệt Đối Hàn Vực đông lại, Lôi Đạo cũng không có tiến một bước động tác.

Bởi vậy, một điểm thương thế đối với Âm Sơn hầu tới nói, căn bản cũng không tính là gì, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Chẳng qua là, hắn lại nản lòng thoái chí, mà lại cũng rõ ràng, hôm nay có Lôi Đạo tại, hắn liền không làm gì được Cửu Cung hầu đám người.

"Mặc dù thực lực các ngươi mạnh mẽ, nhưng nghĩ muốn mạnh mẽ chiếm đoạt ta Âm Sơn hầu quốc, cũng không phải dễ dàng như vậy. Dù cho cá chết lưới rách, bản hầu cũng sẽ không đồng ý dung hợp Thánh bảo!"

Âm Sơn hầu cắn nguyên thần tình kiên định nói ra.

Nhìn xem Âm Sơn hầu biểu lộ, chỉ sợ thật dự định cá chết lưới rách, dù cho dù chết cũng sẽ không đồng ý dung hợp Thánh bảo, bởi vì, như thế đối Âm Sơn hầu mà nói, hắn liền là Âm Sơn hầu nhất mạch tội nhân!

Này so chết còn muốn thống khổ.

Lôi Đạo lắc đầu nói: "Như là đã tâm phục khẩu phục, vậy liền hảo hảo nghe Cửu Cung hầu nói rõ lí do đi."

Lôi Đạo cũng lười phí miệng lưỡi đi giải thích, những việc này, tự nhiên vẫn là giao cho Cửu Cung hầu cùng với Thương Dương hầu đi giải thích, hắn chẳng qua là dùng tới "Uy hiếp" hoặc là nói, "Dùng lý phục người" thời điểm có thể sử dụng lấy Lôi Đạo.

Còn lại thời điểm, Lôi Đạo không hề giống lẫn vào.

"Âm Sơn hầu, ngươi hiểu lầm. . ."

Quả nhiên, theo Cửu Cung hầu cẩn thận nói rõ lí do Bách Hậu minh lai lịch cùng với vận hành phương thức về sau, Âm Sơn hầu biểu lộ đã từ từ chậm lại.

Hắn hiểu được Cửu Cung hầu đám người mục đích.

Mặc dù là dung hợp Thánh bảo, nhưng trên thực tế cũng không là muốn mạnh mẽ chiếm đoạt Âm Sơn hầu quốc, cũng không phải muốn cướp đoạt hắn âm núi Thánh bảo. Mà thật chính là hỗ trợ, chung nhau đối kháng Hi Hòa thần triều sắp nghênh đón tình thế hỗn loạn.

Mặc dù trước mắt Âm Sơn hầu quốc hết sức an bình, nhưng đối với tình huống ngoại giới, trên thực tế Âm Sơn hầu cũng là lòng dạ biết rõ, cũng không phải là cái gì cũng không biết.

Tương phản, Âm Sơn hầu cũng rõ ràng tình huống bên ngoài.

Âm Sơn hầu quốc mong muốn dưới loại tình huống này chỉ lo thân mình, căn bản cũng không khả năng. Lớn nhất khả năng, vẫn là đầu nhập vào một cái nào đó thế lực lớn, nhưng những đại thế lực kia, có thể bảo chứng không cưỡng đoạt hắn Thánh bảo, không cưỡng ép chiếm đoạt Âm Sơn hầu quốc sao?

Bởi vậy, nếu như gia nhập này Bách Hậu minh, cũng thực sự là một loại khác lựa chọn, mà lại là lựa chọn rất tốt. Một ngày gia nhập Bách Hậu minh, Âm Sơn hầu quốc cũng sẽ không bị cưỡng ép chiếm đoạt, thậm chí hắn âm núi Thánh bảo, cũng sẽ không bị cưỡng đoạt, vẫn là có một phần là thuộc về Âm Sơn hầu.

Thậm chí, nếu như đến phiên hắn chưởng quản trăm hầu ấn, cái kia Âm Sơn hầu đều có thể nhảy lên mà trở thành đỉnh tiêm Thánh Tôn!

Ngẫm lại đều làm người xúc động.

Lúc này lại cự tuyệt, liền là hắn không thức thời.

Mặc dù Lôi Đạo "Dùng lý phục người" nhưng nếu như hắn ngu xuẩn mất khôn, Lôi Đạo chỉ sợ cũng chỉ có thể tàn nhẫn hạ ra tay ác độc.

Ai cũng không muốn chết, huống chi là Âm Sơn hầu.

"Ta đồng ý gia nhập Bách Hậu minh!"

Âm Sơn hầu chậm rãi mở miệng.

Lúc này, hắn cũng chỉ có thể đồng ý.

"Rất tốt, Âm Sơn hầu, ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác, hiện ngay tại lúc này, chỉ có chúng ta bão đoàn mới có thể tại đây sắp rung chuyển dưới cục diện sinh tồn được!"

Cửu Cung hầu trên mặt nở một nụ cười.

Sau đó, ba người cùng một chỗ tiến vào Âm Sơn hầu chuẩn bị mật thất, bắt đầu dung hợp Thánh bảo.

Đại khái qua hai canh giờ, giữa hư không phong vân khuấy động, một phương lớn ấn vắt ngang trong hư không, tản ra khí thế kinh khủng.

Xong rồi!

Rõ ràng, dung hợp ba kiện Thánh bảo trăm hầu ấn, biến càng tăng mạnh mẽ hơn, cho dù là Lôi Đạo đều là trong lòng hơi hơi run lên. Dĩ nhiên, này trăm hầu ấn còn vô phương uy hiếp được Lôi Đạo, đừng nói ba kiện Thánh bảo dung hợp, coi như sáu cái Thánh bảo dung hợp, cũng không cách nào uy hiếp được Lôi Đạo.

Bất quá, này không có nghĩa là Lôi Đạo sẽ thờ ơ.

Lôi Đạo cũng rất khiếp sợ!

Trong khoảng thời gian ngắn, trăm hầu ấn uy lực liền liên tục tăng lên, dạng này tăng lên tốc độ quá nhanh quá nhanh, so với Thánh Tôn nhóm tu hành, tự nhiên nhanh đến kinh người.

Cũng khó trách Đông Cực vương cùng Nam Vân vương muốn khuếch trương thế lực, cướp đoạt Thánh bảo.

Khả năng này là bọn hắn có thể tăng lên thế lực nhanh nhất con đường.

Nếu là có ai có thể đem trọn cái Hi Hòa thần triều Thánh bảo đều dung hợp lại cùng nhau, chỉ sợ thật có thể lực áp đại đế!

Cũng không lâu lắm, Cửu Cung hầu đám người liền nở nụ cười bay ra.

Âm Sơn hầu hướng phía Lôi Đạo chắp tay nói: "Lôi Thánh Tôn, ta đã gia nhập Bách Hậu minh bên trong, tự nhiên sẽ tuân thủ Bách Hậu minh ước định. Chẳng qua là, ta Âm Sơn hầu quốc cũng không có năm vạn năm linh dược, vô phương trợ Lôi Thánh Tôn một chút sức lực."

Rõ ràng, Âm Sơn hầu đã biết quy củ.

Một khi gia nhập Bách Hậu minh, liền phải trợ giúp Lôi Đạo tìm kiếm năm vạn năm trở lên linh dược, trợ Lôi Đạo có thể sớm ngày tiến giai Chí Thánh thể ngũ trọng trở lên. Chẳng qua là, năm vạn năm linh dược, đó là trân quý bực nào? Dù cho Âm Sơn hầu cũng cần phải, nhưng những năm này vẫn luôn đang tìm kiếm, cũng không có tìm được năm vạn năm linh dược.

"Không có sao? Vậy ngươi có thể có manh mối?"

Lôi Đạo lại hỏi.

"Manh mối. . . Kỳ thật cũng không phải là không có, năm vạn năm linh dược tuy trân quý, hầu quốc ở trong trừ phi là có vị nào lão tổ cơ duyên xảo hợp đạt được, bằng không mà nói, có rất ít năm vạn năm linh dược. Nhưng này chút công quốc liền không đồng dạng, công quốc có thánh thể thất trọng Thánh Tôn tọa trấn, khẳng định có năm vạn năm linh dược."

Âm Sơn hầu nói ra.

"Công quốc?"

Lôi Đạo lông mày nhíu lại.

Hoàn toàn chính xác, công quốc khẳng định có năm vạn năm linh dược, nhưng thì tính sao? Chẳng lẽ Lôi Đạo còn có thể đi thẳng đến công quốc đi "Đoạt" hay sao?

Công quốc cũng không so hầu quốc, có thánh thể thất trọng Thánh Tôn tọa trấn.

Bình thường thánh thể thất trọng Thánh Tôn, cho dù là tại Hi Hòa thần triều, đều có thể xưng là một phương cự đầu cấp nhân vật, cho dù là Lục vương đều phải thận trọng đối đãi, thậm chí lôi kéo.

Lôi Đạo thực lực bây giờ cứ việc rất mạnh, nhưng đối phó với thánh thể thất trọng Thánh Tôn còn thì kém rất nhiều.

"Thôi, cái kia liền tiếp tục tìm kiếm năm vạn năm linh dược manh mối đi."

Lôi Đạo lắc đầu.

"Lôi Thánh Tôn, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng  chờ đến Thánh bảo dung hợp số lượng tăng nhiều, gia nhập Bách Hậu minh người càng ngày càng nhiều. Đến lúc đó, trăm hầu ấn uy năng liền chưa từng không thể tăng lên tới trấn áp thánh thể thất trọng Thánh Tôn mức độ, đến lúc đó, nhất định có thể tìm tới năm vạn năm linh dược."

Cửu Cung hầu vậy" an ủi" giống như nói.

Lôi Đạo có thể ngàn vạn không thể mất đi lòng tin.

Dù sao, bọn hắn còn phải cần Lôi Đạo trợ giúp bọn hắn "Thuyết phục" những cái kia hầu quốc chi chủ gia nhập Bách Hậu minh, không có Lôi Đạo "Dùng lý phục người" bọn hắn căn bản là vô phương lôi kéo càng nhiều hầu quốc.

"Không sao, vậy liền đi tới một tòa hầu quốc."

Lôi Đạo cũng nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không mất đi lòng tin, ngược lại còn có thời gian.

Theo thời gian trôi qua, Bách Hậu minh người án chiếu lấy trên danh sách hầu quốc  dựa theo kế hoạch làm việc, từng cái từng cái hầu quốc tìm đi qua. Dĩ nhiên, ngay từ đầu trên cơ bản là không để ý tới.

Nhưng có Lôi Đạo ra mặt "Giảng đạo lý" đối những cái kia Thánh Tôn hiểu dùng lợi hại, lấy tình động, cuối cùng dưới vạn bất đắc dĩ mới luận bàn một ít, trên cơ bản đều có thể "Thuyết phục" những cái kia hầu quốc chi chủ.

Bách Hậu minh số lượng cũng bắt đầu từ từ gia tăng.

Ba cái, bốn cái, năm cái, sáu cái. . .

Theo Bách Hậu minh gia nhập hầu quốc số lượng không ngừng tăng nhiều, từ từ, một chút hầu quốc cũng phát hiện không hợp lý. Mà lại, Bách Hậu minh tuyên truyền "Lý niệm" cũng đều lan truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, một chút hầu quốc hết sức tâm động.

Nhưng một chút hầu quốc lại không tiếp thụ Bách Hậu minh lý niệm, mà lo lắng Bách Hậu minh cưỡng ép "Giảng đạo lý" đến lúc đó không đáp ứng cũng phải đáp ứng.

Theo thời gian trôi qua.

Bách Hậu minh động tĩnh, thậm chí đã hấp dẫn đến Đông Cực vương cùng với Nam Vân vương chú ý.

Cho dù là lân cận một chút công quốc thế lực, kỳ thật cũng bắt đầu một chút cảnh giác.

. . .

Đông Cực vương quốc, đại điện bên trong.

Đông Cực vương ánh mắt sắc bén, chằm chằm lên trước mắt Kim Ba đế tử, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Bách Hậu minh? Cũng là có khí phách, mặc dù là đám ô hợp, nhưng nếu quả như thật hầu quốc số lượng càng nhiều, dung hợp Thánh bảo cũng đủ mạnh, thậm chí còn thật có có thể trở thành một cái quái vật khổng lồ. Chẳng qua là, đám ô hợp liền là đám ô hợp, một khu vực như vậy tổng cộng cũng chỉ có vài chục tòa hầu quốc thôi. Lại tiếp tục khuếch trương, nhân thể nhất định đụng tới công quốc, mong muốn những cái kia công quốc gia nhập Bách Hậu minh, căn bản cũng không khả năng."

Đông Cực vương khóe miệng ở giữa nở một nụ cười.

Công quốc liền là công quốc, chính là chúa tể một phương.

Coi như muốn gia nhập Bách Hậu minh, vậy cũng tuyệt đối phải chiếm cứ vị trí chủ đạo, thậm chí, cưỡng ép "Cướp đoạt" trăm hầu ấn, đem Bách Hậu minh triệt để chiếm làm của riêng.

Đến mức "Bình đẳng" gia nhập, làm sao có thể?

Bởi vậy, Đông Cực vương căn bản cũng không để ý Bách Hậu minh, trong mắt hắn, cái kia cuối cùng chẳng qua là đám ô hợp, mong muốn quật khởi, khó khăn tầng tầng, căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào làm lớn.

"Đông Cực vương bệ hạ, nói như vậy chúng ta vẫn như cũ lờ đi?"

"Đúng, không cần để ý tới, tiếp tục quan sát."

Kim Ba đế tử nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

"Đám ô hợp sao? Có lẽ Bách Hậu minh là đám ô hợp, nhưng Lôi Đạo dốc hết sức thúc đẩy Bách Hậu minh, lại khẳng định có nguyên nhân. Có Lôi Đạo tại, có lẽ, này đám ô hợp cũng sẽ có một chút biến hóa. . ."

Kim Ba đế tử rõ ràng đối Lôi Đạo khắc sâu ấn tượng, thậm chí khá kiêng kỵ. Hắn tại mật thiết chú ý Lôi Đạo tin tức, Bách Hậu minh cấp tốc quật khởi, Lôi Đạo không thể bỏ qua công lao.

Có Lôi Đạo tại, Bách Hậu minh làm thật sự là đám ô hợp?

Chỉ sợ chưa chắc!

Bất quá, nếu Đông Cực vương không định nhúng tay, Kim Ba đế tử cũng sẽ không nhiều nói, vẫn như cũ mật thiết chú ý Lôi Đạo hết thảy tin tức..