Chương 479: Bình tĩnh cùng mối nguy

Chương 479: Bình tĩnh cùng mối nguy

Bách Hậu minh kéo dài quật khởi, không chỉ đưa tới Đông Cực vương chú ý, Nam Vân vương cũng đồng dạng chú ý.

Bất quá, giống như Đông Cực vương, Nam Vân vương cũng cảm thấy là đám ô hợp, căn bản là không được việc lớn về sau. Trên lý luận, dung hợp càng nhiều Thánh bảo, Bách Hậu minh uy thế liền càng mạnh.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là trên lý luận.

Bách Hậu minh là có trần nhà.

Cửu Cung hầu quốc, Thương Dương hầu quốc phụ cận có nhiều ít hầu quốc? Bất quá chỉ là vài chục tòa thôi, lại tiếp tục khuếch trương, hoặc là chạm đến Nam Vân vương thế lực, hoặc là liền là chạm đến mặt khác công quốc thế lực.

Đến lúc đó, Bách Hậu minh lại có thể thành thành tựu gì?

Mười mấy món Thánh bảo dung hợp, tuy uy lực to lớn tăng lên, có lẽ có thể so sánh thánh thể ngũ trọng, thậm chí có thể trấn áp thánh thể ngũ trọng, nhưng khoảng cách công quốc thánh thể thất trọng còn kém rất xa.

Bởi vậy, vô luận là Nam Vân vương vẫn là Đông Cực vương, đều không có quá để ý Bách Hậu minh.

Thời gian thoáng một cái đã qua, ngắn ngủi thời gian một tháng, Bách Hậu minh phi tốc nhảy lên thăng, nhanh chóng quật khởi, tốc độ nhanh chóng, đơn giản làm người nghẹn họng nhìn trân trối. Dĩ nhiên, trong đó Lôi Đạo Lôi Thánh Tôn cũng là uy danh lan xa, đều biết "Dùng lý phục người" Lôi Thánh Tôn.

Không có Lôi Đạo, Bách Hậu minh cũng không cách nào khuếch trương nhanh chóng như vậy.

Bách Hậu minh tổng bộ, tạm định tại Thương Dương thành ở trong.

Giờ phút này, Thương Dương thành tổng bộ trong đại điện, rất nhiều hầu quốc chi chủ tề tụ một đường, sắc mặt trang nghiêm, rõ ràng đang thương lượng lấy việc lớn.

Thương Dương Vân Xuyên cao ngồi ở vị trí đầu vị trí bên trên, thậm chí liền liền Thương Dương lão tổ đều phải ngồi ở phía dưới một bên, nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại Thương Dương Vân Xuyên chính là Bách Hậu minh "Chưởng Ấn giả" địa vị cao thượng, cơ hồ được xưng tụng là đệ nhất nhân.

Ngày sau Bách Hậu minh cũng sẽ tuân theo quy củ như vậy.

Ai là "Chưởng Ấn giả" như vậy người nào liền có thể thống lĩnh toàn bộ Bách Hậu minh.

Thương Dương Vân Xuyên sắc mặt chìm xuống, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, chúng ta Bách Hậu minh tại ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, đã có 17 tòa hầu quốc gia nhập. Bách Hậu ấn càng là dung hợp 17 kiện Thánh bảo  bất quá, chúng ta Bách Hậu minh mở rộng chi lộ tựa hồ cũng gặp phải một cái cực hạn, mặt phía nam cùng phía đông, đều là Nam Vân vương phạm vi thế lực, dù như thế nào chúng ta đều không thể cùng Nam Vân vương lên xung đột."

"Mặt phía bắc cùng phía tây thì là hai tòa công quốc, mặt phía bắc là Lưu Ly Công quốc, phía tây là cát vàng công quốc. Đây là hai đại công quốc, chúng ta đều tạm thời không thể tuỳ tiện trêu chọc. Bước kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì? Còn mời chư vị làm ra một cái quyết định. Mà lại, ta chấp chưởng Bách Hậu ấn, có thể cảm giác được, Bách Hậu ấn tựa hồ đã đến đột phá điểm giới hạn, nếu là có thể tiến thêm một bước, hẳn là có thể thuế biến. Bây giờ Bách Hậu ấn, đã đạt đến thánh thể lục trọng đỉnh phong mức độ, tiến thêm một bước, có lẽ liền có thể thuế biến, đến lúc đó, Bách Hậu ấn uy năng thậm chí có thể so sánh thánh thể thất trọng!"

Thương Dương Vân Xuyên thanh âm bên trong đều mang một tia cuồng nhiệt.

Hắn thật vô cùng hưng phấn, cũng rất chờ đợi.

Liền kém một chút a.

Thánh thể thất trọng, cái kia là cỡ nào cường đại? Có thể xưng một phương cự đầu!

Bách Hậu ấn cũng chỉ có có thể so sánh thánh thể thất trọng Thánh Tôn, Bách Hậu minh mới có thể tạm thời đứng vững gót chân, bằng không mà nói, chẳng qua là gió bên trong trôi nổi lục bình thôi, nhưng thật ra là không có chút nào căn cơ có thể nói.

Phía dưới 16 vị hầu quốc chi chủ cũng là trong lòng khẽ động, rõ ràng hơi kinh ngạc.

Bách Hậu ấn thế mà nhanh như vậy liền đạt đến thánh thể lục trọng đỉnh phong, thực sự quá nhanh, không chỉ ngoài rất nhiều hầu quốc chi chủ đoán trước, trên thực tế cũng ngoài Lôi Đạo đoán trước.

Bất quá, Bách Hậu ấn uy năng hiện tại là tuyệt mật, căn bản cũng không có người lộ ra.

Mà lại, thuyết phục này chút hầu quốc gia nhập Bách Hậu minh, mà đã là Lôi Đạo ra tay, Thương Dương Vân Xuyên chấp chưởng Bách Hậu ấn, vẫn luôn không có ra tay qua, bởi vậy, thế lực khác thám tử tự nhiên cũng cũng không biết bây giờ Bách Hậu ấn tình huống thực tế.

Chỉ có thể xem chừng dự đoán.

Nhưng phần lớn người dự đoán, có lẽ Bách Hậu ấn chỉ có thánh thể ngũ trọng đỉnh phong, hoặc là dứt khoát có thể miễn miễn cưỡng cưỡng đi đến chống lại thánh thể lục trọng mức độ, căn bản là không có người sẽ nghĩ tới, Bách Hậu ấn đã đạt đến thánh thể thất trọng điểm giới hạn.

Chỉ kém một kiện Thánh bảo, liền có thể đi đến thánh thể thất trọng trình độ.

Chẳng qua là, muốn đột phá điểm giới hạn, vượt qua một bước này lại vô cùng khó khăn, thậm chí coi là muôn vàn khó khăn.

Nam Vân vương không thể trêu chọc, chẳng lẽ cái kia hai tòa công quốc liền có thể trêu chọc?

Cái kia hai tòa công quốc, đều là có thánh thể thất trọng Thánh Tôn tọa trấn, cho dù là Đông Cực vương hoặc là Nam Vân vương, đối đãi một tòa công quốc, cái kia cũng không phải dễ dàng như vậy, đều phải tốt hảo kế hoạch trù tính một phen, huống chi là Bách Hậu minh?

"Nếu không, chúng ta đi cùng cát vàng công hoặc là Lưu Ly Công đàm phán? Bọn hắn không phải không biết trước mắt thần triều thế cục, nếu như có thể chủ động gia nhập Bách Hậu minh, vậy liền không thể tốt hơn."

"Nơi nào có dễ dàng như vậy? Vô luận là cát vàng công vẫn là Lưu Ly Công, đều chấp chưởng một tòa công quốc, coi như tại đại loạn bên trong, bọn hắn cũng đều có thể bảo trì trung lập, chỉ lo thân mình. Coi như thật đến vạn bất đắc dĩ mức độ, bọn hắn cũng chỉ sẽ tuyển chọn đầu nhập vào Lục vương. Dù cho tại Lục vương dưới trướng, địa vị của bọn hắn đều không thấp, tội gì mạo hiểm gia nhập chúng ta Bách Hậu minh?"

"Không sai, thoạt nhìn chúng ta Bách Hậu minh giống như tự do tự tại, đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay của mình. Nhưng trên thực tế, chúng ta không có chút nào căn cơ có thể nói, có lẽ tại những cái kia công quốc thậm chí Lục vương trong mắt, chúng ta Bách Hậu minh liền là một đám người ô hợp. Công quốc căn bản cũng không có thể có thể gia nhập chúng ta Bách Hậu minh."

"Không thể liều mạng, vậy chúng ta liền không tuyển chọn cùng công quốc liều mạng. Không bằng chúng ta lặng lẽ vượt qua hai tòa công quốc, đi tới hai tòa công quốc về sau những cái kia hầu quốc, tiếp tục thuyết phục mặt khác hầu quốc gia nhập Bách Hậu minh, từ đó nhường Bách Hậu ấn thuế biến. Một ngày Bách Hậu ấn thuế biến, chúng ta cũng là không cần đến e ngại công quốc."

"Biện pháp cũng là biện pháp tốt, chẳng qua là, Lưu Ly Công cùng cát vàng công, sẽ để cho người mang Bách Hậu ấn Thương Dương hầu đi qua sao?"

Trong lúc nhất thời, trong đại điện nghị luận ầm ĩ, nhưng đều không có thương thảo ra cái gì biện pháp khả thi.

"Lý Thánh Tôn, ngài có gì cao kiến?"

Thương Dương Vân Xuyên đem tầm mắt nhìn phía Lôi Đạo, hỏi thăm Lôi Đạo ý kiến.

Bá

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập tại Lôi Đạo trên thân.

Lôi Đạo tại Bách Hậu minh ở trong thân phận rất đặc thù.

Lôi Đạo không thuộc về bất luận cái gì hầu quốc chi chủ, cũng sẽ không chưởng khống Bách Hậu ấn, thậm chí Lôi Đạo đều không phải là Bách Hậu minh minh chủ. Bách Hậu minh minh chủ, sẽ chỉ do "Chưởng Ấn giả" đảm nhiệm.

Nhưng Bách Hậu minh có thể có hôm nay, lại là Lôi Đạo một tay thúc đẩy, cùng Lôi Đạo cùng một nhịp thở.

Mà lại, phàm là muốn gia nhập Bách Hậu minh hầu quốc chi chủ, đều sẽ bị cáo tri, một ngày gia nhập, vậy liền đầu tiên đến dốc hết toàn lực, cho Lôi Đạo tìm kiếm năm vạn năm trở lên linh dược.

Nếu là hầu quốc cất giữ có năm vạn năm trở lên linh dược, vậy thì nhất định phải lấy ra.

Ngày sau Bách Hậu minh cũng sẽ phát động lực ảnh hưởng, thay Lôi Đạo tìm kiếm năm vạn năm trở lên linh dược, cũng chính là bởi vì dạng này, Lôi Đạo mới không để lại dư lực trợ giúp Bách Hậu minh kéo dài không ngừng khuếch trương.

Bởi vậy, hiện tại rất nhiều thế lực đều biết Lôi Đạo, thậm chí mơ hồ đem Lôi Đạo cùng Bách Hậu minh liên hệ với nhau, đem Lôi Đạo cho rằng là Bách Hậu minh minh chủ hoặc là tai to mặt lớn.

Nhưng trên thực tế, Lôi Đạo cùng Bách Hậu minh nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chẳng qua là quan hệ hợp tác thôi.

Lôi Đạo nhíu mày một cái nói: "Kỳ thật biện pháp cũng không phải là không có, Chưởng Ấn giả vô phương hành động thiếu suy nghĩ, Bách Hậu ấn cũng tuyệt không thể rời đi Bách Hậu minh phạm vi thế lực, bằng không uy năng liền sẽ giảm bớt đi nhiều . Bất quá, Chưởng Ấn giả vô phương rời đi, nhưng này chút hầu quốc chi chủ lại có thể đi vào vào Bách Hậu minh! Chúng ta chỉ cần thuyết phục những cái kia hầu quốc chi chủ, mang theo hầu quốc Thánh bảo đi vào Bách Hậu minh là được, dạng này bị hai tòa công quốc phát hiện xác suất đã nhỏ đi nhiều."

Rất nhiều Thánh Tôn đều hai mắt tỏa sáng.

Cái này đích xác là một cái biện pháp khả thi.

"Biện pháp là biện pháp tốt, chẳng qua là, chỉ sợ phải nắm chắc thời gian, có lẽ cát vàng công không tranh quyền thế, chỉ muốn tại đại loạn bên trong bo bo giữ mình, nhưng Lưu Ly Công nhưng là khác rồi. Gần nhất Lưu Ly Công quốc động tác liên tiếp, ta hoài nghi, Lưu Ly Công có một chút không nên có tâm tư."

Thương Dương Vân Xuyên trầm giọng nói ra.

Hắn cũng là tại tỏ rõ nguy hiểm nhân tố, Lưu Ly Công có tâm tư khác, tỉ như dã tâm, vậy nhưng liền phiền toái. Bởi vì, đến lúc đó bọn hắn không đi chủ động trêu chọc Lưu Ly Công, nhưng Lưu Ly Công lại sẽ chủ động trêu chọc Bách Hậu minh.

Mục đích, tự nhiên là vì Bách Hậu ấn!

Một kiện hai kiện Thánh bảo, vậy thì phải đi tiến đánh một tòa hai tòa hầu quốc, sẽ có thật nhiều không lường được nhân tố.

Nhưng Bách Hậu minh đâu?

Chỉ cần hạ gục Chưởng Ấn giả, liền có thể lập tức thu hoạch được mười mấy món Thánh bảo, nếu là dung hợp tiến vào công quốc Thánh bảo bên trong, sẽ để cho công quốc Thánh bảo tăng lên tới trình độ nào?

Đối công quốc mà nói, hiện tại Bách Hậu ấn không yếu, nhưng cũng không tính quá mạnh, cũng sẽ không quá kiêng kị. Liền phảng phất thơm ngào ngạt thịt, làm cho người ta thèm nhỏ dãi.

Đây cũng là vì sao Thương Dương Vân Xuyên gấp gáp như vậy hi vọng dung hợp càng nhiều Thánh bảo, cũng là bởi vì hiện tại Bách Hậu minh mặt ngoài rực rỡ, nhưng trên thực tế thì ở vào vô cùng xấu hổ tình cảnh nguy hiểm.

"Vẫn là Lôi mỗ đi thôi."

Thật lâu, vẫn là Lôi Đạo chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói ra.

Chuyện này vẫn thật là cho hắn đi.

Dù sao, hiện tại Lôi Đạo nổi tiếng bên ngoài, thuộc về Bách Hậu minh tai to mặt lớn. Hắn vừa đi, những cái kia hầu quốc chi chủ tự nhiên cũng có thể rõ ràng.

"Ta cũng đi theo Lôi Thánh Tôn đi tới, cũng có thể trợ giúp Lôi Thánh Tôn thuyết phục một chút hầu quốc chi chủ."

Cửu Cung hầu cũng đứng lên, chủ động đưa ra đi theo Lôi Đạo đi tới mặt khác hầu quốc.

"Ta cũng đi. . ."

Rất nhanh, lại có vài vị hầu quốc chi chủ nguyện ý đi.

Thương Dương Vân Xuyên rất hài lòng, thế là gật đầu nói: "Lôi Thánh Tôn, lần này đi trách nhiệm trọng đại, hết thảy liền đều xin nhờ Lôi Thánh Tôn."

"Dễ nói, nhanh thì ba năm ngày, chậm thì mười ngày nửa tháng, Lôi mỗ nhất định trở về."

Thế là, Lôi Đạo trực tiếp đứng dậy, mang theo năm vị hầu quốc chi chủ, đi thẳng Thương Dương thành, biến mất tại chân trời.

"Hi vọng hết thảy đều thuận lợi đi."

Thương Dương Vân Xuyên tầm mắt thâm thúy, trong lòng mong mỏi.

. . .

Lưu Ly Công quốc, Lưu Ly Công phủ đệ.

Giờ phút này, bên ngoài tới vài vị xa lạ Thánh Tôn, muốn bái phỏng Lưu Ly Công.

Lưu Ly Công nhân vật bậc nào?

Chính là một phương cự đầu, tự nhiên không phải ai đều có thể gặp.

Bất quá, làm thủ vệ thông báo qua đi, Lưu Ly Công lại hơi hơi hí mắt, tựa hồ tại trầm tư.

"Ba mươi sáu Thánh địa một trong Hoang Uyên thánh địa? Trợ bản Công một chút sức lực, chống lại Lục vương, thậm chí so sánh Lục vương, chân chính có thể chiến đấu thần triều?"

Không thể không nói, Lưu Ly Công trong lòng hết sức rung động, nhưng cùng lúc lại càng thêm cẩn thận.

"Mời bọn họ tiến đến, bản Công ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có năng lực gì?"

Lưu Ly Công trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, lập tức phân phó xuống..