Chương 482: Dựa vào cái gì?

Chương 482: Dựa vào cái gì?

"Hoang Viêm thánh tôn, không thể khinh thường. Bách Hậu minh Thánh Tôn mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng trong tay bọn họ Thánh bảo có thể là lúc trước Hi Hòa chi thần tự mình luyện chế mà thành, có chuẩn bị năng lực khó tin. Đã từng có Thánh địa cửu trọng lão tổ, đều bị này chút Thánh bảo trấn sát qua, chúng ta đến chú ý cẩn thận một chút."

Có một vị Thánh Tôn nhắc nhở Hoang Viêm thánh tôn.

Đừng tưởng rằng Thánh địa bên ngoài Thánh Tôn đều tiện tay có thể bóp chết, không đáng giá nhắc tới. Coi như này chút Thánh Tôn không đáng giá nhắc tới, còn có Hi Hòa chi thần luyện chế Thánh bảo.

Nâng lên Hi Hòa chi thần lúc, Hoang Viêm thánh tôn vẻ mặt cũng ngưng trọng lên.

Hi Hòa chi thần uy danh hiển hách, chính là chí cao vô thượng thần!

Dùng sức một mình, ép tới Cổ Thần châu 30 Lục Đại Thánh Địa, chín đại Đế Tông đều không dám động đậy. Cũng cũng là bởi vì Hi Hòa chi thần thành lập Hi Hòa thần triều, ngày sau cũng mới lần lượt có hai vị thần chỉ sinh ra, lại thành lập hai tòa thần triều.

Cuối cùng cũng ba tòa thần triều thế chân vạc trạng thái, triệt để trấn áp Cổ Thần châu!

Dù cho Hi Hòa chi thần lúc trước áp chế chín đại Đế Tông, nhưng chín đại Đế Tông, ba mươi sáu trong thánh địa người, đối với Hi Hòa chi thần vẫn là tràn đầy kính ý.

"Hi Hòa chi thần uy danh hiển hách, tự nhiên không tầm thường. Thậm chí, Hi Hòa thần triều người cũng rất mạnh, thần triều một chút Thần tử, quả nhiên là thiên chi kiêu tử, so chín đại Đế Tông đế tử đều còn phải mạnh hơn mấy phần! Nhưng đó là thần triều hoàng tộc, ở đâu là này chút không quan trọng hầu quốc chi chủ có thể sánh được? Đi thôi, mặc kệ Bách Hậu minh người chống đỡ không chống cự, hôm nay, chúng ta đều muốn tiêu diệt Bách Hậu minh, đem Thánh bảo giao cho Lưu Ly Công, biểu hiện ra thành ý của chúng ta!"

Hoang Viêm thánh tôn có tự tin như vậy.

Dù sao, lần này bọn hắn đội hình có thể là khá cường đại.

Hai vị thánh thể lục trọng Thánh Tôn, ba vị thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn.

Đội hình như vậy  có thể quét ngang bất luận cái gì hầu quốc.

Thánh thể thất trọng phía dưới, cơ hồ liền là vô địch!

Cũng khó trách Hoang Viêm thánh tôn có tự tin như vậy, đích thật là có dạng này lực lượng.

Thế là, một nhóm năm người trực tiếp hiển hóa ra thánh thể.

"Ầm ầm" .

Thánh thể hiển hóa, trăm ngàn trượng thánh thể, vắt ngang ở trong hư không, trực tiếp đem trọn tòa Thương Dương thành đều cho bao vây ở dâng lên.

"Thương Dương Vân Xuyên, ra đi. Thật chẳng lẽ muốn chúng ta diệt cả tòa Thương Dương thành, các ngươi mới bằng lòng lộ diện?"

Hoang Viêm thần tôn vừa mở miệng, cái kia chính là trọn vẹn sáu cỗ trăm ngàn trượng thánh thể đồng thời mở miệng.

Lập tức, thanh âm trùng trùng điệp điệp, quanh quẩn tại cả tòa Thương Dương thành.

Thương Dương thành bên trong, Bách Hậu minh tổng bộ trong đại điện.

Hết thảy mười hai vị hầu quốc chi chủ, hội tụ một đường.

Đột nhiên, năm cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt buông xuống, bao phủ tại toàn bộ Thương Dương thành vùng trời.

"Bọn hắn tới!"

"Bản hầu biết bọn hắn, chính là Hoang Uyên thánh địa Hoang Viêm thánh tôn, Hoang Nguyệt thánh tôn, bọn họ hai vị đều là đường đường thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn a, coi như là khoảng cách thánh thể thất trọng cự đầu đều chỉ thiếu chút nữa."

"Tin tức có thể dựa vào,  Hoang Uyên thánh địa, này là chuẩn bị cùng Lưu Ly Công hợp tác. Đây là muốn bắt chúng ta Bách Hậu minh khai đao a."

"Hai vị thánh thể lục trọng Thánh Tôn, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hết thảy Thánh Tôn đều lo lắng lên, làm cho cả đại điện đều biến rất ồn ào náo.

Lúc này, cũng là chân chính cho thấy Bách Hậu minh "Đám ô hợp" thuộc tính.

Vừa gặp phải phiền phức hoặc là nguy hiểm, liền ngươi hi vọng ta, ta hi vọng ngươi, người nào đều không có có ý định gì. Mà lại toàn bộ Bách Hậu minh, cũng đều không có lực ngưng tụ.

Chân chính lực ngưng tụ, đều tại Lôi Đạo trên thân.

Mặc dù Lôi Đạo không ở nơi này, nhưng vẫn như cũ có người trước tiên liền nghĩ đến Lôi Đạo. Chỉ tiếc, Lôi Đạo căn bản liền sẽ không trở về Thương Dương thành.

Nói cách khác, lần này tình thế nguy hiểm, chỉ có thể do bọn hắn mạnh mẽ chống đỡ!

"Đủ rồi!"

Thương Dương Vân Xuyên thấy rối bời đại điện, lập tức hét lớn một tiếng.

Toàn bộ đại điện lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Mặc dù Thương Dương Vân Xuyên vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể nhất trọng, có lẽ gần nhất nhanh muốn đạt tới thánh thể nhị trọng, Thương Dương Vân Xuyên thiên phú cũng không kém, hiện tại lại có các loại linh dược tài nguyên, chỉ cần hắn có thể dung hợp thánh thể là được rồi.

Bởi vậy, khoảng cách thánh thể nhị trọng cũng không xa.

Nhưng mặc kệ là thánh thể nhất trọng vẫn là thánh thể nhị trọng, kỳ thật đều không có gì khác nhau. Cho dù là thánh thể tứ trọng, tại đây chút Thánh Tôn lão tổ trong mắt cũng đều là giống nhau.

Chân chính để bọn hắn "Nhìn thẳng vào" Thương Dương Vân Xuyên chính là Bách Hậu ấn!

Hết thảy 17 kiện Bách Hậu ấn, hiện tại có thể là do Thương Dương Vân Xuyên chấp chưởng. Mặc dù ở bề ngoài bất luận một vị nào hầu quốc chi chủ, đều có Bách Hậu ấn ấn ký.

Nhưng đơn độc một hai vị hầu quốc chi chủ, có thể rung chuyển không được Bách Hậu ấn.

Chấp chưởng Bách Hậu ấn Thương Dương Vân Xuyên, một chọi một, vậy hắn liền là mạnh nhất tồn tại, hơn nữa còn là xa xa vượt qua này chút hầu quốc chi chủ.

Dù sao, này chút mạnh nhất hầu quốc chi chủ hoặc là lão tổ, cũng là mới thánh thể tứ trọng thôi.

Mà chấp chưởng Bách Hậu ấn Thương Dương Vân Xuyên, tại Thương Dương thành, hoặc là mặt khác hầu quốc, chỉ cần là Bách Hậu minh phạm vi thế lực bên trong, có thể thu hoạch được liên tục không ngừng tín ngưỡng lực Thương Dương Vân Xuyên, thậm chí liền có thể so sánh thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn!

Đây là chỉ phương diện chiến lực.

Bởi vậy, theo Thương Dương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng, trong đại điện cũng là triệt để yên tĩnh trở lại, đều đem ánh mắt nhìn phía Thương Dương Vân Xuyên.

"Chưởng Ấn giả, ngươi cảm thấy bây giờ nên làm gì?"

Trong đó một vị hầu quốc chi chủ hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Thương Dương Vân Xuyên cảm thấy có chút buồn cười, hắn nhìn thoáng qua giữa hư không trăm ngàn trượng thánh thể, cười lạnh một tiếng: "Đều đã đem Thương Dương thành vây lại, mà lại đối Thương Dương thành nhìn chằm chằm, này chính là muốn triệt để diệt đi chúng ta a, hiện tại còn có thể làm sao? Đương nhiên là liều mạng! Chỉ cần chịu đựng được, Bách Hậu minh liền triệt để quật khởi, người nào cũng không thể coi thường, thậm chí phát triển tốc độ tiến triển cực nhanh."

"Nhưng nếu như sống không qua đâu?"

"Sống không qua cũng chỉ có chết! Chẳng lẽ lúc trước các ngươi gia nhập Bách Hậu minh, liền không có nghĩ qua sẽ gặp nguy hiểm? Cái kia làm sao có thể? Loạn thế đem đến, không liều mạng còn muốn an tĩnh tu hành, cái kia căn bản cũng không khả năng! Huống chi, chúng ta cũng không phải một điểm phần thắng đều không có. Lôi Thánh Tôn không sẽ rời đi bao lâu thời gian, nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất, mang về người thứ mười tám thậm chí người thứ mười chín hầu quốc chi chủ. Đến lúc đó, lại có một kiện Thánh bảo dung nhập vào Bách Hậu ấn bên trong, Bách Hậu ấn liền có thể thuế biến, so sánh thánh thể thất trọng cự đầu, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì!"

Theo Thương Dương Vân Xuyên tiếng nói vừa ra, những người khác cũng đều nghị luận.

Đúng vậy a, chỉ cần chịu đựng được, Bách Hậu minh phát triển liền có thể tiến triển cực nhanh.

Mà lại, Lôi Thánh Tôn cũng sẽ tận lực gấp trở về.

Bọn hắn còn có cơ hội.

Mà lại, càng quan trọng hơn là, hiện tại Bách Hậu minh, mặc dù nhìn như năm bè bảy mảng, là một đám người ô hợp, nhưng Bách Hậu ấn uy năng có thể là thực sự, không có một chút chiết khấu.

Đó là chân chính có thể so sánh thánh thể lục trọng đỉnh phong!

Đương nhiên, Hoang Uyên thánh địa tới hai vị thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn, có lẽ Bách Hậu ấn sẽ còn bị áp chế. Nhưng đừng quên, nơi này chính là Thương Dương thành, bọn hắn có liên tục không ngừng tín ngưỡng lực chống đỡ.

Chỉ phải sống, như vậy hết thảy liền đều có hi vọng.

Thấy rất nhiều Thánh Tôn đều bình tĩnh lại, thậm chí trong lòng cũng có chiến ý, Thương Dương Vân Xuyên hài lòng gật đầu nói: "Xem ra chư vị đã hiểu rõ, nếu như thế, vậy liền chân thành hợp tác, người nào cũng không cần cản trở, đều phải toàn lực ứng phó."

Thương Dương Vân Xuyên biết, một ít lời nhiều lời vô ích.

Một khi Bách Hậu minh xong, như vậy tất cả mọi người liền xong rồi, Lưu Ly Công sẽ cho phép bọn hắn này chút Thánh bảo chi chủ sống sót? Đừng nói giỡn, căn bản cũng không khả năng.

Bọn hắn sống sót, Lưu Ly Công còn thế nào đem nhiều như vậy Thánh bảo dung nhập hắn Lưu Ly Công quốc Thánh bảo bên trong?

"Vậy liền đánh đi!"

Mười hai vị hầu quốc chi chủ, đã hạ quyết tâm.

Thế là, Thương Dương Vân Xuyên nhẹ gật đầu, trực tiếp đứng người lên, mang theo toàn bộ Thương Dương thành Thánh Tôn, vừa sải bước tiến vào hư không bên trong.

. . .

Ừm

Hoang Viêm thánh tôn, Hoang Nguyệt thánh tôn, nguyên bản đã hiển hóa ra thánh thể, ngũ đại Thánh Tôn, hết thảy 27 cỗ thánh thể, trăm ngàn trượng thánh thể, che khuất bầu trời, úy vi tráng quan.

Nhưng đột nhiên, ngũ đại Thánh Tôn đều là giật mình trong lòng, tựa hồ cảm thấy không thích hợp.

Mơ hồ có một cỗ trầm trọng lực lượng, đem bọn hắn tất cả mọi người bao phủ tại trong đó.

"Tín ngưỡng lực?"

Hoang Viêm thánh tôn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nhìn phía phía dưới Thương Dương thành.

Giờ phút này, Thương Dương thành bên trong, bay ra mấy chục đạo thân ảnh, thế mà từng cái đều là Thánh Tôn!

Không phải một vị hai vị, mà là hơn mười vị Thánh Tôn!

Cầm đầu, thì là Thương Dương Vân Xuyên chờ mười hai vị hầu quốc chi chủ, cũng chính là có cơ hội trở thành Chưởng Ấn giả Thánh Tôn.

Oanh

Sau một khắc, này hơn mười vị Thánh Tôn, từng cái đều hiển hóa ra thánh thể. Có chừng trên trăm cỗ thánh thể hiển hiện ra, trên trăm cỗ trăm ngàn trượng thánh thể hiển hiện ra, loại kia thanh thế hạng gì kinh người?

Cho dù là Hoang Viêm thánh tôn đám người, cũng đều trong lòng giật mình.

Nhiều như vậy Thánh Tôn, cũng không phổ biến.

Mặc dù trong đó đều có không ít là thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, nhưng số lượng càng nhiều, ít nhất theo mặt ngoài xem, thanh thế cũng hết sức kinh người.

Cái này là trong khoảng thời gian này, Bách Hậu minh đối Hoang Viêm thánh tôn đám người "Nhập cảnh" lúc không nhúc nhích nguyên nhân.

Thương Dương Vân Xuyên đang tập trung lấy Bách Hậu minh tất cả Thánh Tôn.

Bách Hậu minh, hiện tại có 17 tòa hầu quốc gia nhập.

Mỗi một tòa hầu quốc luôn không khả năng mới chỉ có một hai vị Thánh Tôn?

Bởi vậy, 17 tòa hầu quốc, thời gian ngắn ngủi hội tụ đến Thánh Tôn, đã vượt qua 50 vị!

Mà lại, đây là thời gian quá ngắn.

Nếu như thời gian dài một điểm, Tướng Hầu trong nước khách khanh đều cho coi là, cái kia 17 tòa hầu quốc, trên trăm vị Thánh Tôn cũng là nhẹ nhàng.

Chẳng qua là, chiến đấu cũng không là dựa vào lấy số lượng liền có thể thủ thắng.

Hoang Viêm thánh tôn cười lạnh một tiếng nói: "Coi như số lượng lại nhiều thì có ích lợi gì? Bất quá là một đám người ô hợp thôi. Thương Dương Vân Xuyên, cho các ngươi một cơ hội, chủ động giao ra Bách Hậu ấn Thánh bảo, lại đem Bách Hậu minh 17 tòa hầu quốc, triệt để nhập vào Lưu Ly Công dưới trướng, cái kia tộc nhân của các ngươi có lẽ còn có khả năng đạt được bảo toàn, bằng không. . ."

Hoang Viêm thánh tôn không có nói "Bằng không" cái gì, nhưng ý tứ lại là không thể minh bạch hơn được nữa.

"Khẩu khí thật lớn, nghĩ muốn chúng ta đầu nhập vào, các ngươi còn chưa đủ tư cách! Nhường Lưu Ly Công đích thân đến, có lẽ còn có đàm."

Thương Dương Vân Xuyên đứng chắp tay, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

Đến mức Lưu Ly Công thật đích thân đến?

Cái kia cũng chỉ là nói một chút thôi.

Thương Dương Vân Xuyên vẻn vẹn chẳng qua là tìm cự tuyệt lấy cớ thôi, chỉ là vì kéo dài thời gian.

Hắn biết, hôm nay Hoang Uyên thánh địa năm vị Thánh Tôn nếu tới Thương Dương thành, vậy liền đã định trước sẽ không thiện.

Hoang Viêm thánh tôn hít một hơi thật sâu, ánh mắt như đao, nhìn chòng chọc vào Thương Dương Vân Xuyên, phảng phất muốn đem Thương Dương Vân Xuyên cắt chém thành vô số khối một dạng.

"Chúng ta không đủ tư cách? Dựa vào cái gì? Chẳng lẽ chỉ bằng trong tay ngươi cái kia một kiện Bách Hậu ấn?"

Sau một khắc, Hoang Viêm thánh tôn sáu cỗ thánh thể, đều đột nhiên hướng phía hư không đấm ra một quyền..