Chương 484: Cướp người!

Chương 484: Cướp người!

"Ầm ầm" .

Hoang Uyên thánh địa ngũ đại Thánh Tôn đồng loạt ra tay, uy năng rung chuyển trời đất, mấy chục cỗ thánh thể, che khuất bầu trời, trùng trùng điệp điệp hướng phía Thương Dương Vân Xuyên đám người nghiền ép tới.

Như là đã biết Thương Dương Vân Xuyên là muốn kéo dài thời gian, căn bản cũng không có năng lực phản kích, coi như Thương Dương Vân Xuyên có Bách Hậu ấn, vậy cũng bất quá là bia sống thôi.

Hoang Viêm thánh tôn còn chưa tin, bọn hắn một nhóm ngũ đại Thánh Tôn, thậm chí có hai vị thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn, còn không làm gì được một cái bia sống?

Theo ngũ đại Thánh Tôn cùng một chỗ động thủ, Thương Dương Vân Xuyên áp lực tăng gấp bội.

Làm ngũ đại Thánh Tôn công kích rơi xuống Bách Hậu ấn bên trên lúc, Thương Dương Vân Xuyên cảm nhận được Bách Hậu ấn tại kịch liệt chấn động, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Bách Hậu ấn hoàn toàn chính xác thừa nhận rồi áp lực cực lớn.

Nhưng ở Thương Dương thành, Bách Hậu ấn uy năng liền là lớn nhất, so sánh thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn!

Cũng chính là Hoang Viêm thánh tôn việc này người đông thế mạnh, có hai vị thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn.

Bằng không mà nói, Thương Dương Vân Xuyên một người đều có thể cùng Hoang Viêm thánh tôn chống lại.

Ngũ đại Thánh Tôn nhất kích, nhường Bách Hậu ấn đung đưa kịch liệt, theo công kích kết thúc, sau đó, Bách Hậu ấn cũng là dần dần khôi phục bình tĩnh, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ không hư hao chút nào.

"Không có phá?"

Hoang Viêm thánh tôn thấy hết sức kinh ngạc, bọn hắn một nhóm ngũ đại Thánh Tôn hợp lại, nếu là đổi lại Hoang Viêm thánh tôn chính mình, chỉ sợ đều gánh không được. Coi như có thể chống đỡ được một thoáng, cái thứ hai, cái thứ ba khẳng định cũng gánh không được, căn bản là chống đỡ không được bao dài thời gian.

Nhưng bây giờ, Thương Dương Vân Xuyên thế mà kháng trụ.

Hoặc là nói, không phải Thương Dương Vân Xuyên kháng trụ, mà là Bách Hậu ấn kháng trụ.

"Nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu thời gian?"

Hoang Viêm thánh tôn khẽ cắn răng, lập tức lại phát động công kích, hắn không tin Thương Dương Vân Xuyên có thể thôi động Bách Hậu ấn một mực như thế "Kháng" xuống. Một khi gánh không được, cái kia chính là Bách Hậu ấn phá toái thời điểm.

"Ầm ầm" .

Lại là một lần công kích, Bách Hậu ấn run rẩy một chút, vẫn như cũ lù lù bất động.

Sau đó là lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm. . .

Theo Hoang Viêm thánh tôn điên cuồng công kích tới, cơ hồ mỗi một khắc đều không có ngừng nghỉ, mỗi thời mỗi khắc đều cam đoan có thánh thể đánh vào Bách Hậu ấn phía trên, đem Bách Hậu ấn chấn động đến không ngừng lắc lư.

Nhưng Bách Hậu ấn tựa hồ mãi mãi cũng là cái kia một bộ dáng, không có chút nào muốn phá toái dấu hiệu.

Điều này không khỏi làm Hoang Viêm thánh tôn trong lòng run lên.

Bất quá, thoạt nhìn giống như Bách Hậu ấn không sợ công kích, nhưng trên thực tế, Thương Dương Vân Xuyên nội tâm lại có chút bối rối, hắn thừa nhận áp lực cực lớn, thậm chí cắn răng, không nói một lời.

Bách Hậu ấn thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, mỗi một lần công kích, Bách Hậu ấn đều có thể chống đỡ được.

Vẻn vẹn chẳng qua là run rẩy một chút, sau đó liền khôi phục bình tĩnh.

Nhưng trên thực tế đâu?

Thương Dương Vân Xuyên Bách Hậu ấn kỳ thật đã đến cực hạn, hiện tại chẳng qua là tại miễn cưỡng chống đỡ thôi. Có liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực, Bách Hậu ấn mới có thể chống đỡ thời gian lâu như vậy.

Nhưng coi như là chúng sinh tín ngưỡng lực, đó cũng là có hạn.

Một khi chúng sinh tín ngưỡng lực bị tiêu hao hầu như không còn, như vậy Bách Hậu ấn cũng là không cách nào lại chống đỡ. Bởi vậy, hiện tại Thương Dương Vân Xuyên liền là tại kháng, hy vọng có thể kháng đi qua.

Nếu như có thể đem Hoang Viêm thánh tôn cho "Hù dọa" vậy dĩ nhiên tốt nhất.

Chẳng qua là, theo thời gian trôi qua, đại khái sau nửa canh giờ, Hoang Viêm thánh tôn chờ người hai mắt tỏa sáng.

Hắn đã phát hiện Bách Hậu ấn chấn động càng ngày càng kịch liệt, mà lại tựa hồ có chống đỡ hết nổi dấu hiệu.

Điều này nói rõ, Bách Hậu ấn cũng không phải là thật không gì phá nổi.

"Ha ha ha, Thương Dương Vân Xuyên, không quan trọng một kiện Thánh bảo, lại có thể chống đỡ bao lâu?"

Thấy Bách Hậu ấn bắt đầu kịch liệt chấn động lên, Hoang Viêm thánh tôn cũng yên lòng. Lần này nếu là không công mà lui, cái kia mới là thật mất mặt.

Hiện tại chẳng qua là hao phí một chút thời gian thôi, chỉ cần có thể giải quyết hết Bách Hậu minh, như vậy trả giá một chút thời gian, căn bản cũng không tính là gì.

Thương Dương Vân Xuyên vẻ mặt ngưng trọng.

Trên thực tế hắn trong lòng rất rõ ràng, Bách Hậu ấn chống đỡ không được thời gian bao nhiêu.

"Ba ngày, có lẽ Bách Hậu ấn chỉ có thể chống đỡ ba ngày thời gian. Ba ngày sau, như Lôi Thánh Tôn không có trở về, hoặc là không có ngoài ý muốn khác nhân tố ngăn cản Hoang Viêm thánh tôn, Bách Hậu ấn nhất định phá!"

Thương Dương Vân Xuyên, nhường hơn mười vị Thánh Tôn đều trong lòng run lên.

Bọn hắn không giúp đỡ được cái gì, còn lại hơn mười vị hầu quốc chi chủ cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Hiện tại duy nhất có thể ngăn cản được Hoang Viêm thánh tôn người, cũng chỉ có Thương Dương Vân Xuyên.

Mà Thương Dương Vân Xuyên cũng là dựa vào Bách Hậu ấn mới có thể ngăn cản được Hoang Viêm thánh tôn.

Hiện tại, Thương Dương Vân Xuyên chỉ có thể chống đỡ ba ngày thời gian, đây đối với toàn bộ Bách Hậu minh tới nói, không thể nghi ngờ vô cùng nguy hiểm.

Bách Hậu minh, thật nguy hiểm!

Ba ngày sau, có lẽ liền sẽ bị tiêu diệt.

Hiện tại, bọn hắn chỉ có thể chờ mong kỳ tích.

Hoặc là, chờ mong Lôi Thánh Tôn trở về.

Chẳng qua là, Lôi Thánh Tôn coi như trở về, thánh thể tứ trọng, lại như thế nào chống lại thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn?

Rất nhiều Thánh Tôn cũng không biết.

Bọn hắn duy nhất mong muốn, liền là hi vọng!

. . .

Bảo Long hầu quốc Bảo Long hầu, tình cảnh hiện tại cũng không tốt.

Bảo Long hầu quốc cùng Cát Vàng công quốc cùng với lưu ly cung quốc tướng lân cận, Cát Vàng công quốc ngược lại cũng thôi, vẫn luôn bình an vô sự. Nhưng lưu ly cung quốc gần nhất lại rục rịch, cái thứ nhất tìm tới liền là Bảo Long hầu quốc.

Hiện tại Bảo Long hầu liền gặp phải một cái lưỡng nan lựa chọn.

Hoặc là cự tuyệt Lưu Ly Công yêu cầu, hoặc là đáp ứng.

Cự tuyệt Lưu Ly Công, như vậy không thể nghi ngờ sẽ chọc giận Lưu Ly Công. Bảo Long hầu quốc khoảng cách lưu ly cung quốc gần như vậy, coi như là cưỡng ép chiếm đoạt Bảo Long hầu quốc, Bảo Long hầu cũng không thể tránh được.

Chỉ cần Lưu Ly Công có thể quyết định, cái kia liền không có ai có thể ngăn cản Lưu Ly Công.

Nếu như đáp ứng, như vậy Bảo Long hầu quốc kỳ thật cũng xong rồi. Có lẽ Bảo Long hầu có thể tạm thời giữ được tính mạng, nhưng khẳng định không gánh nổi Bảo Long hầu quốc Thánh bảo.

Không có Thánh bảo, Bảo Long hầu một cái thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, nhìn như mạnh mẽ, nhưng tại sắp rung chuyển Hi Hòa thần triều bên trong, lại đáng là gì?

Ở sâu trong nội tâm, Bảo Long hầu là muốn cự tuyệt.

Chẳng qua là, hắn biết rõ cự tuyệt hậu quả đến cỡ nào nghiêm trọng, Bảo Long hầu cũng từng nghĩ tới, đầu nhập vào Hoàng Sa Công, chỉ muốn hay không hắn Thánh bảo, vậy là được.

Chẳng qua là, Hoàng Sa Công không thể nghi ngờ khuếch trương.

Đến mức mặt khác công quốc, hoặc là liền là ngoài tầm tay với, hoặc là liền là kiêng kị Lưu Ly Công, cũng không muốn cùng Lưu Ly Công sinh ra xung đột. Bởi vậy, tựa hồ Bảo Long hầu vô luận như thế nào làm, đều chỉ có một kết quả.

Cái kia chính là Bảo Long hầu quốc bị Lưu Ly Công chiếm đoạt, không có kết quả khác.

Lưu Ly Công phái tới chính là một vị thánh thể ngũ trọng đỉnh phong Thánh Tôn, mang theo ba vị thánh thể tứ trọng Thánh Tôn. Đội hình như vậy, không chỉ có riêng chẳng qua là tới "Thuyết phục" Bảo Long hầu.

Một khi Bảo Long hầu không đồng ý, như vậy này chút Thánh Tôn thậm chí liền có thể trực tiếp cưỡng ép động thủ.

Một vị thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, liền có thể áp chế Bảo Long hầu, dù cho Bảo Long hầu có Thánh bảo cũng không làm nên chuyện gì. Nhiều nhất, có Thánh bảo Bảo Long hầu chỉ có thể so sánh thánh thể tứ trọng đỉnh phong.

Đối với thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, Bảo Long hầu cũng không thể tránh được.

"Bảo Long hầu, ngươi suy nghĩ kỹ càng không vậy? Lưu Ly Công chỉ cho ngươi một ngày suy tính thời gian, bây giờ một ngày thời gian đã qua, nói ra quyết định của ngươi đi."

Lưu Ly Công điều động Chân Nhất thánh tôn, từ tốn nói, ngữ khí tựa hồ rất bình tĩnh, không có thúc giục, nhưng ngụ ý lại là không thể minh bạch hơn được nữa.

Bảo Long hầu sắc mặt tái xanh, trầm giọng nói: "Bản hầu còn có lựa chọn sao?"

Hoàn toàn chính xác, đối Bảo Long hầu mà nói, kỳ thật đã không có lựa chọn.

"Không, Bảo Long hầu, có lẽ ngươi thật là có một lựa chọn. . ."

Bỗng nhiên, theo đại điện bên ngoài truyền đến một hồi thanh âm xa lạ.

Vù

Một bóng người trong chớp mắt liền xuất hiện ở trong đại điện, theo sát phía sau là năm tên Thánh Tôn, dùng bảo Long Thánh Tôn ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra, này chút Thánh Tôn, từng cái đều là thánh thể tam trọng thậm chí thánh thể tứ trọng Thánh Tôn.

Nhiều như vậy Thánh Tôn, tề tụ một đường, mà lại Bảo Long hầu thế mà còn không biết, cái này vô cùng ý vị sâu xa.

"Các hạ là?"

Bảo Long hầu trong lòng hơi động, tầm mắt nghi ngờ nhìn Lôi Đạo.

"Vị này là Bách Hậu minh Lôi Thánh Tôn! Chúng ta đều là Bách Hậu minh Thánh Tôn, lần này đến đây, liền là trịnh trọng mời Bảo Long hầu, gia nhập Bách Hậu minh, như thế nào?"

Cửu Cung hầu tiến lên một bước, chậm rãi nói ra, thậm chí còn nhìn thoáng qua bên cạnh Chân Nhất thánh tôn.

"Ừm? Bách Hậu minh!"

Bảo Long hầu trong lòng hơi động, hắn mặc dù không có gặp qua Lôi Đạo đám người, nhưng Bách Hậu minh đại danh hắn lại thật nghe nói qua. Mặc dù Bảo Long hầu quốc cùng Thương Dương hầu quốc còn cách hai tòa khổng lồ công quốc, tin tức cũng không thế nào lưu thông.

Nhưng Bách Hậu minh khuếch trương tình thế quá mạnh, lực ảnh hưởng cũng nhanh chóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi. Bảo Long hầu cũng vì vậy mà biết một chút liên quan tới Bách Hậu minh tin tức.

Nếu như nhất định phải làm ra lựa chọn, kỳ thật Bảo Long hầu tình nguyện gia nhập Bách Hậu minh. Chẳng qua là, Bách Hậu minh dám đối phó với Lưu Ly Công sao? Huống chi, nơi này còn có một vị chân chính thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn!

"Hừ, các ngươi Bách Hậu minh lại dám đến Bảo Long hầu quốc tới cướp người, chẳng lẽ không biết, nơi này đã sớm bị Lưu Ly Công đặt vào dưới trướng sao? Các ngươi này là muốn cùng Lưu Ly Công đối đầu?"

Chân Nhất thánh tôn con mắt khẽ híp một cái, trên thân cũng tản ra một cỗ khí thế cực kỳ cường hãn, chấn nhiếp Lôi Đạo đám người.

Lưu Ly Công, tên tuổi hoàn toàn chính xác rất lớn, dù sao cũng là một vị công tước, gần với Lục vương!

Nếu như là bình thường thời điểm, Bách Hậu minh là khẳng định không muốn cùng Lưu Ly Công đối đầu.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?

Lưu Ly Công đều phái người ngang tàng đối Bách Hậu minh động thủ, cái kia Bách Hậu minh còn đối Lưu Ly Công người có gì có thể khách khí?

Cho dù là Cửu Cung hầu cũng dám cười lạnh một tiếng nói: "Uy phong thật to, đối đầu lại như thế nào? Lưu Ly Công đều chuẩn bị diệt đi ta Bách Hậu minh, chẳng lẽ còn không cho phép chúng ta phản kháng?"

"Ừm? Các ngươi đều biết rồi?"

Chân Nhất thánh tôn trong lòng giật mình  bất quá, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là có chút ngoài ý muốn thôi.

Biết liền biết, lại có thể thế nào?

Vẻn vẹn chẳng qua là vài vị thánh thể tứ trọng Thánh Tôn thôi.

Mặc dù bên ngoài đối Bách Hậu minh Lôi Thánh Tôn lưu truyền sôi sùng sục, thanh danh khá lớn, nhưng Chân Nhất thánh tôn là không thèm để ý.

Thanh danh lại lớn thì có ích lợi gì?

Lôi Đạo chẳng qua là không quan trọng một cái thánh thể tứ trọng Thánh Tôn thôi.

Cũng chính là bọn hắn chính là hầu quốc bên trong Thánh Tôn, không so đo thanh danh.

Bằng không mà nói, dùng Chân Nhất thánh tôn thánh thể ngũ trọng thực lực, chỗ nào sẽ còn bừa bãi không tên? Chỉ sợ sớm đã thanh danh đại chấn.

Bất quá, dù cho lại không so đo thanh danh, Chân Nhất thánh tôn đối Lôi Đạo vị này tên tuổi khá lớn thánh thể tứ trọng Thánh Tôn cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

Nhất là Lôi Đạo còn muốn ngăn cản hắn hoàn thành Lưu Ly Công lời nhắn nhủ nhiệm vụ, vậy thì càng thêm không thể tha thứ.

"Chém ngươi, Bảo Long hầu theo chúng ta đi!"

Bỗng nhiên, vẫn luôn yên lặng Lôi Đạo mở miệng.

Mà lại vừa mở miệng liền làm người ta trong lòng chấn động, Lôi Đạo thế mà trực tiếp muốn chém Chân Nhất thánh tôn?

Xác định không phải bị điên rồi?

Đây chính là Chân Nhất thánh tôn, thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn!.