Chương 485: Đánh nổ Chân Nhất thánh tôn!

Chương 485: Đánh nổ Chân Nhất thánh tôn!

Lôi Đạo ánh mắt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Chân Nhất thánh tôn.

Hắn đã không nghĩ trì hoãn thời gian, không nghĩ nhiều lời nữa.

Chém Chân Nhất thánh tôn, Bảo Long hầu đi theo hắn trở về Thương Dương thành, đây là kết quả tốt nhất. Hắn cũng lười nhiều nói nhảm, xem Bảo Long hầu cái dạng này, rõ ràng liền là tại cân nhắc cùng lưỡng lự.

Mà lại, Bảo Long hầu rõ ràng không muốn bị Lưu Ly Công chiếm đoạt, này như vậy đủ rồi!

Bảo Long hầu kiêng kỵ, đơn giản là Lưu Ly Công thế lực cường đại thôi. Hiện tại Chân Nhất thánh tôn uy hiếp vẫn còn, chém Chân Nhất thánh tôn, như vậy hết thảy đều không có vấn đề.

"Ngươi muốn chém bản thánh? Ha ha ha, coi như là ba mươi sáu Thánh địa Thánh tử cũng không dám nói câu nói này, ngươi một giới thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, lại như thế cuồng vọng? Cũng tốt, bản thánh hôm nay liền chém các ngươi, cũng miễn cho Bách Hậu minh còn có cá lọt lưới!"

Chân Nhất thánh tôn cũng là nổi giận phừng phừng, trong lòng đã phẫn nộ tới cực điểm. Có lẽ là hắn uy danh không hiện ra, hiện tại không quan trọng một cái thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, không phải là Thánh tử cũng không phải đế tử, vẻn vẹn một giới tán tu thôi.

Hiện tại liền dám nói bừa muốn chém hắn vị này đường đường thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn?

Là bên ngoài biến hóa quá nhanh, vẫn là Lôi Đạo quá phiêu?

Chân Nhất thánh tôn đã động sát cơ, sát khí lạnh như băng phô thiên cái địa, như là lưỡi đao, giống như tại cắt Lôi Đạo.

Chẳng qua là, đối mặt Chân Nhất thánh tôn sát cơ, Lôi Đạo lại rất bình tĩnh, thậm chí không nhúc nhích, trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào. Này điểm sát cơ, đối Lôi Đạo tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Xem ra, ngươi còn không có đạt được tin tức. Cũng đúng, Đông Cực vương cùng Nam Vân vương ăn quả đắng sự tình, bọn hắn như thế nào lại khắp nơi tuyên dương?"

Lôi Đạo "Tự giễu" giống như vừa cười vừa nói.

"Có ý tứ gì?"

Chân Nhất thánh tôn mơ hồ cảm thấy có loại dự cảm bất tường. Lôi Đạo nâng lên Đông Cực vương cùng Nam Vân vương, đây là ý gì? Hai vị này có thể là tại Lục vương liệt kê, chính là hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Nhưng ở Lôi Đạo trong miệng, giống như Đông Cực vương cùng Nam Vân vương đều từng tại Lôi Đạo trên tay ăn quả đắng qua, điều này có thể sao?

"Nói chuyện giật gân. . ."

Chân Nhất thánh tôn hừ lạnh một tiếng, cảm thấy Lôi Đạo là tại nói chuyện giật gân.

Một cái thánh thể tứ trọng, mạnh hơn lại có thể thế nào?

Oanh

Bất quá, sau một khắc Lôi Đạo liền để Chân Nhất thánh tôn "Hiểu biết" đến "Không quan trọng thánh thể tứ trọng Thánh Tôn" khủng bố.

Lôi Đạo đích thật là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, nhưng cũng không phải bình thường thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, thậm chí còn rất đặc biệt, độc nhất vô nhị.

Bởi vì, hắn là có thể hạ gục thánh thể ngũ trọng, Đế Tông đế tử Thánh Tôn!

"Cái này. . . Đây là. . ."

Lôi Đạo trên thân bạo phát ra khí thế kinh khủng, trùng trùng điệp điệp, không có một chút giữ lại.

Giữa hư không đều hiển hóa ra năm cỗ thân thể, trong đó có bốn cỗ thân thể đều là trăm ngàn trượng thánh thể, hơn nữa còn là chung cực thánh thể!

Lại thêm thần huyết tứ đoạn thần huyết phân thân, Lôi Đạo năm cỗ trên thân thể khí thế đơn giản quá cường đại, mạnh đến làm người giống như muốn nghẹt thở một dạng.

Chân Nhất thánh tôn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, thậm chí mặt khác Thánh Tôn cũng đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Một cái thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Này thật bất khả tư nghị.

Lôi Đạo cái kia trăm ngàn trượng thánh thể, từng bước một tới gần Chân Nhất thánh tôn, mặc dù Chân Nhất thánh tôn cũng hiển hóa ra năm cỗ thánh thể, nhưng này năm cỗ thánh thể tại Lôi Đạo thánh thể áp bách phía dưới, thế mà bị gắt gao chế trụ.

Áp chế!

Thường thường chỉ có cao giai Thánh Tôn đối đầu đê giai Thánh Tôn, mới có thể áp chế.

Tỉ như, thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn áp chế thánh thể tứ trọng Thánh Tôn.

Nhưng bây giờ, tình thế lại phản đi qua.

Là Lôi Đạo cái này thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, đang áp chế lấy Chân Nhất thánh tôn vị này thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, nhưng đây cũng là sự thật.

Tại Lôi Đạo năm cỗ thân thể áp bách phía dưới, Chân Nhất thánh tôn thế mà đều mơ hồ có loại mặt trước khi cảm giác tử vong. Tựa hồ, nếu là Lôi Đạo động thủ, hắn thật sẽ chết!

Loại cảm giác này quá cường liệt, mãnh liệt đến Chân Nhất thánh tôn đều nói không ra lời, muốn nói lại thôi.

"Tuyệt Đối Hàn Vực!"

Lôi Đạo cũng mặc kệ Chân Nhất thánh tôn ý tưởng gì, hắn hiển hóa ra thánh thể về sau, trực tiếp liền động thủ.

Lam Băng thánh thể bên trên, tản mát ra một đợt màu lam nhạt ánh sáng, trên thực tế là tràn ngập vô tận băng hàn Tuyệt Đối Hàn Vực.

"Răng rắc" .

Tuyệt Đối Hàn Vực bao phủ tại Chân Nhất thánh tôn năm cỗ thánh thể phía trên, trong nháy mắt, này năm cỗ thánh thể liền bị đông cứng ở. Cho dù là thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, nhưng chỉ vẻn vẹn là bình thường nhất thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, lại như thế nào có thể chống đỡ được Lôi Đạo chung cực thánh thể viên mãn thánh pháp?

Tuyệt Đối Hàn Vực, đó là ngay cả thánh thể ngũ trọng đế tử đều có thể đông lại một cái chớp mắt, huống chi là Chân Nhất thánh tôn?

Dù cho Chân Nhất thánh tôn tại kịch liệt giãy dụa lấy cũng không làm nên chuyện gì, bị Tuyệt Đối Hàn Vực cho đông lại, có lẽ thời gian mấy hơi thở liền có thể giãy dụa ra tới, nhưng thời gian mấy hơi thở, lại đầy đủ Lôi Đạo lại thi triển vô số lần công kích.

"Diệt Nguyên thánh pháp!"

Lôi Đạo Lam Băng thánh thể thi triển ra Tuyệt Đối Hàn Vực, đông lại Chân Nhất thánh tôn. Ngay sau đó, Yên Diệt thánh thể liền xuất động, một chưởng vỗ ra, kinh khủng yên diệt lực lượng như là trùng trùng điệp điệp sóng lớn, hướng phía Chân Nhất thánh tôn bao phủ mà đi.

Lôi Đạo năm cỗ thân thể ở giữa phối hợp, trên thực tế đã vô cùng ăn ý, này một chiêu tiếp một chiêu, vòng vòng đan xen, để cho người ta căn bản cũng không có thời gian thở dốc.

Bành

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, cũng là chung cực thánh thể, một cái Diệt Nguyên thánh pháp, chính là chung cực thánh thể một kích mạnh nhất. Còn có năm cỗ thánh thể bị đông cứng, hoàn toàn liền là bia sống.

Bởi vậy, một tiếng vang thật lớn về sau, Chân Nhất thánh tôn năm cỗ thánh thể đều bị chấn nát.

Trọng thương! Tuyệt đối trọng thương!

Nhất kích phía dưới, Chân Nhất thánh tôn năm cỗ thánh thể liền đã tổn hao trọn vẹn một phần năm thánh thể, đây là khái niệm gì?

Nếu như Lôi Đạo lại mấy cái nữa, Chân Nhất thánh tôn năm cỗ thánh thể có phải hay không liền sẽ bị triệt để ma diệt rồi?

Huống chi, vừa mới Lôi Đạo cũng vẻn vẹn chỉ vận dụng hai cỗ thánh thể thôi.

Đến lúc này, Chân Nhất thánh tôn thật cảm thấy hoảng hốt, cảm thấy sợ hãi, thậm chí, hắn cảm thấy tử vong uy hiếp, có loại cực độ khí tức nguy hiểm, phảng phất bao phủ ở trên người hắn.

Giống như trước mắt Lôi Đạo, không phải không quan trọng thánh thể tứ trọng, mà là thánh thể lục trọng một dạng, nhường Chân Nhất thánh tôn đều cảm nhận được hoảng hốt, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Rống

Chân Nhất thánh tôn ngửa mặt lên trời gào thét, năm cỗ thánh thể đồng thời bạo phát ra sức mạnh khủng bố nhất, đột nhiên thoát khỏi ra Tuyệt Đối Hàn Vực trói buộc. Đồng thời, năm cỗ thánh thể còn trước tiên, hướng phía Lôi Đạo đánh tới.

Cách cách gần như thế, Lôi Đạo cũng tránh cũng không thể tránh.

Huống chi, Lôi Đạo liền không có nghĩ qua muốn tránh đi, hắn thời gian bây giờ không nhiều lắm, hoặc là nói, Bách Hậu minh thời gian không nhiều lắm, hắn cũng không muốn tại Chân Nhất thánh tôn trên thân lãng phí thời gian.

Đã như vậy, Lôi Đạo cũng cũng không do dự nữa.

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo thần huyết phân thân hơi chấn động một chút, ngay sau đó, trên trán thần nhãn đột nhiên mở ra. Màu đỏ tươi ánh sáng nhanh chóng che trùm lên vùng hư không này ở trong.

Lập tức, hư không giống như biến "Sền sệt" lên, tựa hồ muốn tiến lên trước một bước đều vô cùng khó khăn. Đồng thời, không gian bốn phía bên trong, giống như có vô cùng áp lực, tại giam cấm Chân Nhất thánh tôn năm cỗ thánh thể.

"Thần Nhãn lĩnh vực!"

Lôi Đạo mỗi chữ mỗi câu, tinh hào quang màu đỏ bao trùm khu vực, chính là thần huyết phân thân Thần Nhãn lĩnh vực. Mà lại, thần huyết tứ đoạn thần nhãn phân thân, thi triển ra Thần Nhãn lĩnh vực, giam cầm thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, căn bản liền không có bất cứ vấn đề gì.

Theo trình độ nào đó tới nói, chỉ là luận giam cầm, chỉ sợ so Lam Băng thánh thể Tuyệt Đối Hàn Vực cũng cường đại hơn!

Trong lúc nhất thời, Chân Nhất thánh tôn ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ.

Không có thể động, hoàn toàn không thể động đậy.

Giống như bốn phương tám hướng đều là giam cầm lực lượng của hắn, cũng không thể nói là hoàn toàn giam cầm, thật giống như tốc độ của hắn trở nên chậm, chậm tới cực điểm, cái này cơ hồ cùng giam cầm không có có khác nhau lớn gì.

Dưới loại tình huống này, Chân Nhất thánh tôn trong lòng càng là hoảng hốt tới cực điểm.

Hắn biết rõ bị giam cầm ý vị như thế nào.

Vậy liền mang ý nghĩa, hắn năm cỗ thánh thể lại lại biến thành bia sống.

Tại Lôi Đạo dưới sự công kích, hắn có thể chống đỡ bao lâu?

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh, thần huyết phân thân thi triển ra Thần Nhãn lĩnh vực về sau, hắn bốn cỗ thánh thể cũng ngay đầu tiên động thủ.

"Diệt Nguyên thánh pháp!"

Yên Diệt thánh thể đang gào thét lấy, đánh ra cuồng bạo nhất một quyền.

"Phong Quyển thánh pháp!"

Phong Bạo thánh thể cũng đấm ra một quyền, tạo thành một cỗ kinh khủng gió lốc, trùng trùng điệp điệp hướng phía Chân Nhất thánh tôn năm cỗ thánh thể bao phủ mà đi, trong nháy mắt cũng không biết ma diệt nhiều ít thánh thể.

"Tuyệt Đối Hàn Vực!"

Lam Băng thánh thể Tuyệt Đối Hàn Vực, đó cũng là uy lực phi phàm, một khi đông lại, kỳ thật cũng đang chịu đựng lấy Lam Băng thánh thể oanh kích, thánh thể bị ma diệt nhanh hơn.

"Hỏa Phần thánh pháp!"

Cuối cùng một bộ Bạo Diễm thánh thể, đó là hỏa thuộc tính thánh thể, lực lượng vô cùng cuồng bạo. Lập tức, giữa hư không xuất hiện vô số hỏa diễm, theo Bạo Diễm thánh thể một quyền, giống như chỉnh phiến hư không đều biến thành một mảnh hỏa diễm luyện ngục.

Bốn cỗ chung cực thánh thể, đứng vững tại bốn phương, đem Chân Nhất thánh tôn năm cỗ thánh thể đều vây vào giữa, đủ loại thánh pháp, thánh thể điên cuồng oanh kích.

Vẻn vẹn chẳng qua là một lần công kích về sau, Chân Nhất thánh tôn thậm chí liền kêu thảm đều không có phát ra, năm cỗ thánh thể liền bị nhanh chóng ma diệt.

Trong chớp mắt, năm cỗ thánh thể liền bị ma diệt hết sạch.

Nhất kích!

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kích!

Chân Nhất thánh tôn năm cỗ thánh thể, liền tất cả đều sụp đổ, cuối cùng biến thành bột mịn, bị triệt để ma diệt.

Dù cho không có hoàn toàn bị ma diệt, bị Lôi Đạo bốn cỗ thánh thể đủ loại thân pháp điên cuồng oanh kích, lại là Tuyệt Đối Hàn Vực, lại là Hỏa Phần thánh pháp, chân chính băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Còn có cái gì thánh thể không thể bị ma diệt?

Bởi vậy, theo Lôi Đạo thu hồi thánh thể, mọi người thấy giữa hư không rỗng tuếch, Chân Nhất thánh tôn tựa hồ biến mất không thấy, trong lúc nhất thời, mọi người còn đang sững sờ, tựa hồ chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Chân Nhất thánh tôn, vẫn lạc?"

Liền Bảo Long hầu đều mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được giống như, nhìn chòng chọc vào giữa hư không Chân Nhất thánh tôn trước đó vị trí.

Không có, một điểm khí tức đều không có lưu lại.

Cứ việc này rất điên cuồng.

Nhưng có lẽ đây chính là sự thật.

Chân Nhất thánh tôn, thật vẫn lạc!

Bị Lôi Đạo bốn cỗ khủng bố thánh thể cho mạnh mẽ cưỡng ép đánh nổ!

Lôi Đạo không có trả lời, mà là đứng chắp tay, tầm mắt bình tĩnh nhìn Bảo Long hầu, chậm rãi mở miệng nói: "Bảo Long hầu, hiện tại không ai có thể ảnh hưởng ngươi làm quyết định."

Bảo Long hầu ánh mắt bên trong vẻ khiếp sợ vẫn không có tán đi.

Nghe được Lôi Đạo, Bảo Long hầu ánh mắt cũng dần dần biến kiên định lên, tựa hồ đã làm ra một cái nào đó quyết định..