Chương 486 tiếp đó, liền giao cho Lôi mỗ đi!

Chương 486 tiếp đó, liền giao cho Lôi mỗ đi!

Thương Dương thành, bây giờ đã biến trống rỗng, đã không có người nào còn lưu tại Thương Dương thành, nguyên nhân rất đơn giản, ròng rã ba ngày thời gian, Thương Dương thành vùng trời đều tại bộc phát đại chiến kịch liệt.

Mấy chục cỗ thậm chí trên trăm cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, đang điên cuồng đại chiến lấy, cứ việc không có cố ý hướng phía Thương Dương thành oanh kích, nhưng dù cho vẻn vẹn một điểm dư ba, cũng có thể đem Thương Dương thành san thành bình địa.

Trước kia Thương Dương thành có Bách Hậu ấn thủ hộ, kẻ địch cường đại đến đâu đều không sợ.

Nhưng lần này, Thương Dương Vân Xuyên thậm chí đều tự thân khó bảo toàn, đem Bách Hậu ấn uy năng thôi phát đến cực hạn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bảo vệ mười hai vị hầu quốc chi chủ, cùng với hơn năm mươi vị Thánh Tôn thôi.

Đến mức còn lại, Thương Dương Vân Xuyên cũng không bảo vệ được.

"Đã ròng rã ba ngày, bọn hắn đến tột cùng muốn công kích tới khi nào?"

"Bách Hậu ấn có thể chống đỡ ba ngày, cũng đã là cực hạn, còn muốn chống đỡ thời gian dài hơn, căn bản cũng không khả năng. Nhưng vẫn không có kỳ tích xuất hiện, Lôi Thánh Tôn cũng không có trở về, chỉ sợ chúng ta dữ nhiều lành ít."

"Chúng ta Bách Hậu minh đã tận lực, Thương Dương Vân Xuyên cũng tận lực."

"Hoang Viêm thánh tôn đám người không hổ là ba mươi sáu trong thánh địa mạnh mẽ Thánh Tôn. Liên tiếp vây công ba ngày ba đêm, quả thực là đem Bách Hậu ấn kéo tới sụp đổ điểm giới hạn. Một khi Bách Hậu ấn ngăn không được, phá toái, vậy chúng ta liền nhất định phải liều mạng!"

Bách Hậu ấn hiện tại đã lung lay sắp đổ, ròng rã ba ngày cường độ cao công kích, nhường Bách Hậu ấn một khắc cũng không chiếm được ngừng. Liền Thương Dương Vân Xuyên cũng không khỏi không bội phục Hoang Viêm thánh tôn đám người dẻo dai.

Kéo dài oanh kích ba ngày thời gian, này không phải là cái gì người cũng có thể làm đến.

Trong lúc này, Bách Hậu ấn tiêu hao hàng loạt chúng sinh tín ngưỡng lực, dù cho có 17 tòa hầu quốc chúng sinh tín ngưỡng lực làm chống đỡ, cũng không cách nào kéo dài ba ngày ba đêm thời gian.

Đương nhiên, nếu như ngừng một quãng thời gian, Bách Hậu ấn khẳng định lại có thể cấp tốc khôi phục.

Nhưng một khắc đều không có ngừng, Bách Hậu ấn cũng không chịu nổi.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, Bách Hậu ấn tựa hồ không chịu nổi, phía trên xuất hiện một vết nứt.

"Không ngăn được!"

Thương Dương Vân Xuyên sắc mặt hơi đổi một chút, hắn là Bách Hậu ấn "Chưởng Ấn giả" tự nhiên rõ ràng Bách Hậu ấn tình huống. Kéo dài ba ngày ba đêm oanh kích, đã để Bách Hậu ấn không chịu nổi gánh nặng.

Bởi vậy, hiện tại Bách Hậu ấn xuất hiện một vết nứt, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một đạo, nhưng đây cũng là một cái rất rõ ràng "Tiêu chí" Bách Hậu ấn không chịu nổi.

Thương Dương Vân Xuyên có thể phát hiện Bách Hậu ấn tình huống, Hoang Viêm thánh tôn đám người tự nhiên cũng có thể.

Hoang Viêm thánh tôn ánh mắt sáng lên, oanh kích ba ngày ba đêm, nếu như không có thu hoạch, liền liền Hoang Viêm thánh tôn đều sẽ tiếp nhận rất lớn áp lực. Bây giờ thấy Bách Hậu ấn cuối cùng xuất hiện vết rạn, điều này không khỏi làm Hoang Viêm thánh tôn trong lòng vui vẻ.

"Ha ha ha, Bách Hậu ấn đã đến cực hạn, không chịu nổi, tiếp tục oanh kích, hôm nay liền có thể triệt để bắt lấy bọn hắn!"

Hoang Viêm thánh tôn hét lớn một tiếng, sáu cỗ thánh thể càng là điên cuồng oanh kích lấy Bách Hậu ấn.

"Răng rắc răng rắc" .

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Khi từng đạo vết rạn xuất hiện tại Bách Hậu ấn bên trên lúc, Thương Dương Vân Xuyên biết, hắn vô lực hồi thiên. Có thể lợi dụng Bách Hậu ấn chống được ròng rã ba ngày thời gian, đã là may mắn.

Còn muốn chống đỡ tiếp, hiện tại Bách Hậu ấn rõ ràng vô phương kiên trì nữa.

Theo từng đạo vết rạn xuất hiện, Bách Hậu ấn rõ ràng nhận lấy trọng thương, căn bản vô lực chống đỡ.

Lại như thế tiếp tục nữa, sẽ chỉ phá hủy Bách Hậu ấn.

"Ầm ầm" .

Cuối cùng, Bách Hậu ấn bắt đầu lay động kịch liệt dâng lên, cùng lúc đó, Bách Hậu ấn phòng ngự cũng xuất hiện vấn đề, lồng phòng ngự bị xé nứt. Hoang Viêm thánh tôn khủng bố công kích, cũng rơi vào giữa hư không hơn mười vị Thánh Tôn trên thân.

Bành

Từng đợt vang trầm.

Hơn năm mươi vị Thánh Tôn, từng cái đều thi triển ra thánh thể, toàn lực ứng phó ngăn cản.

Chẳng qua là, Hoang Viêm thánh tôn công kích hạng gì cường hãn? Kém nhất cũng đều là thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn.

Hơn nữa còn là hợp lại nhất kích, xé rách Bách Hậu ấn.

Dù cho tiêu hao rất nhiều lực lượng, nhưng chỉ thừa lực lượng cũng đủ để đánh tan rất nhiều Thánh Tôn thánh thể, thậm chí, ma diệt thánh thể!

Trong nháy mắt, liền có thật nhiều Thánh Tôn thánh thể bị trọng thương.

Còn có ba vị thánh thể nhất trọng Thánh Tôn thánh thể, dứt khoát liền bị trực tiếp ma diệt, liền một tia chống lại lực lượng đều không có.

Thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, ở chiến đấu như vậy bên trong, trên thực tế là vô cùng nguy hiểm.

Một khi thánh thể bị ma diệt, bọn hắn cũng là vẫn lạc.

Ba vị Thánh Tôn, trong nháy mắt ngã xuống!

Thu

Thương Dương Vân Xuyên thu hồi Bách Hậu ấn, hắn sắc mặt rất khó nhìn.

Đây là sơn cùng thủy tận.

Ba vị Thánh Tôn trong nháy mắt ngã xuống, mấy vị Thánh Tôn bị trọng thương, cơ hồ mất đi sức chiến đấu.

Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là Hoang Viêm thánh tôn đám người một chút lực lượng dư ba. Tại mất đi Bách Hậu ấn bảo hộ phía dưới, hai bên chính diện đại chiến, Bách Hậu minh tổn thất sẽ càng thêm thảm trọng.

Chẳng qua là, bọn hắn có lựa chọn sao?

Huống chi, Hoang Viêm thánh tôn đã sớm đối Thương Dương Vân Xuyên đám người nổi lên sát ý, kéo dài không ngừng oanh kích ba ngày thời gian, Hoang Viêm thánh tôn cũng là một bụng lửa giận đến không đến phát tiết.

Hiện tại tự nhiên sẽ đem lửa giận phát tiết đến Thương Dương Vân Xuyên đám người trên thân.

"Thương Dương Vân Xuyên, cái này là các ngươi ngu xuẩn mất khôn, đối kháng bản thánh xuống tràng! Này chút Thánh Tôn đều là bởi vì ngươi mà chết!"

Hoang Viêm thánh tôn ánh mắt băng lãnh, trong giọng nói càng là lộ ra sâm nghiêm sát cơ.

Oanh

Sau một khắc, Hoang Viêm thánh tôn động thủ.

Sáu cỗ thánh thể, tất cả đều bạo phát ra khí thế kinh khủng, che khuất bầu trời, phảng phất đem cả mảnh trời không đều bao trùm.

Thương Dương Vân Xuyên tựa hồ đã loáng thoáng thấy được "Tử vong" tiến đến.

Hắn muốn chết.

Không có Bách Hậu ấn, Thương Dương Vân Xuyên chẳng phải là cái gì.

"Cuối cùng vẫn là không có thể chờ đợi đến sao? Lôi Thánh Tôn, có lẽ thật chính là ta quá yếu. . ."

Lúc này, Thương Dương Vân Xuyên trong đầu, hiện ra thân ảnh, lại có thể là Lôi Đạo.

Hắn biết rõ, không có Lôi Đạo, liền không có hắn hôm nay có hết thảy. Thậm chí, không có Lôi Đạo đều không có Bách Hậu minh sinh ra, Bách Hậu minh có thể phát triển cho tới bây giờ mức độ, Lôi Đạo không thể bỏ qua công lao.

Chẳng qua là, trước đó Bách Hậu minh, cơ hồ là Lôi Đạo dốc hết sức chống đỡ.

Thương Dương Vân Xuyên đã đầy đủ cố gắng, hắn vẫn luôn đang yên lặng tích góp lực lượng.

Làm Bách Hậu ấn dung hợp 17 kiện Thánh bảo, so sánh thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn về sau, Thương Dương Vân Xuyên một lần cảm thấy, hắn đã đầy đủ mạnh mẽ, Bách Hậu minh cũng đủ mạnh.

Tựa hồ, đã không quá cần Lôi Đạo.

Hoặc là nói, Lôi Đạo tác dụng đã giảm xuống rất nhiều.

Nhưng cho đến lúc này, Thương Dương Vân Xuyên mới phát hiện, Lôi Đạo vẫn như cũ là Bách Hậu minh người trọng yếu nhất.

Tại gặp được thời điểm nguy hiểm, tất cả mọi người trong lòng trước tiên nghĩ tới đều là Lôi Đạo.

Chỉ tiếc, lần này bọn hắn tựa hồ đã đợi không đến Lôi Đạo, Thương Dương Vân Xuyên đã dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể chống đỡ ba ngày thời gian.

Kỳ tích, không phải mỗi lần đều có thể phát sinh.

Thương Dương Vân Xuyên nhắm mắt lại, hắn còn có thể nghe được mặt khác Thánh Tôn gầm thét, còn có một số thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, nghĩ điên cuồng hơn phản kích, chẳng qua là, tại Hoang Viêm thánh tôn lực lượng kinh khủng kia trước mặt, Bách Hậu minh này chút Thánh Tôn phản kích là buồn cười như vậy.

Mất đi Lôi Đạo, mất đi Bách Hậu ấn, Bách Hậu minh chung quy là một đám người ô hợp a, không được việc lớn về sau.

Cho dù là Thương Dương Vân Xuyên đều không thể không thừa nhận điểm này.

Thương Dương Vân Xuyên có dã tâm, kỳ thật cũng có năng lực, hắn hy vọng có thể suất lĩnh Bách Hậu minh đi đến cùng Lục vương chống lại mức độ. Đây là một cái to lớn kế hoạch, cũng là bừng bừng dã tâm.

Chỉ tiếc, hiện tại hết thảy đều trễ.

Thương Dương Vân Xuyên đã không có biện pháp thực hiện dã tâm của hắn.

"Ầm ầm" .

Làm Hoang Viêm thánh tôn mạnh mẽ nhất kích, hung hăng hạ xuống lúc, Bách Hậu ấn cuối cùng triệt để vỡ tan.

"Răng rắc" .

Bách Hậu ấn vòng bảo hộ, triệt để bị xé nứt. Liền liền Bách Hậu ấn, cũng đều lít nha lít nhít, đều là vết rạn, mong muốn khôi phục, cũng đến phải cần một khoảng thời gian.

Lực lượng kinh khủng trùng kích mà xuống, hung hăng đánh vào hơn năm mươi vị Bách Hậu minh Thánh Tôn trên thân.

Lập tức, những cái kia thánh thể nhất trọng Thánh Tôn, không một may mắn thoát khỏi, thánh thể trong nháy mắt liền bị hết thảy ma diệt.

Thậm chí, rất nhiều thánh thể nhị trọng Thánh Tôn cũng đều bị ma diệt.

Cho dù là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, cũng đều gầm thét liên tục, một bộ hoặc là hai cỗ thánh thể bị ma diệt, vậy thì chờ cùng với mất đi sức chiến đấu.

Ừm

Bỗng nhiên ở giữa, Thương Dương Vân Xuyên lại cảm giác đến giống như không thích hợp.

An tĩnh, chung quanh vô cùng an tĩnh, cùng lúc trước ồn ào tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Hắn nhắm mắt lại, nguyên bản đã làm tốt tử vong chuẩn bị, nhưng giờ khắc này, hắn lại không có cảm giác được tử vong uy hiếp, giống như trong nháy mắt liền biến mất giống như.

Hắn nhớ rất rõ, cũng cảm ứng rất rõ ràng, Bách Hậu ấn đã thủng trăm ngàn lỗ, căn bản là vô lực lại bảo vệ hắn.

Nói cách khác, hiện tại Thương Dương Vân Xuyên, cái kia chính là một tên bình thường thánh thể nhất trọng Thánh Tôn. Hắn liền cùng Hoang Viêm thần tôn đại chiến tư cách đều không có.

Hoang Viêm thánh tôn sáu cỗ thánh thể một chút dư ba, đều đủ để ma diệt hắn thánh thể.

Nhưng bây giờ, Thương Dương Vân Xuyên nhưng không có ngã xuống?

Này lệnh Thương Dương Vân Xuyên hết sức nghi hoặc.

Thế là, Thương Dương Vân Xuyên mở mắt.

Mở mắt trong chớp mắt, Thương Dương Vân Xuyên tựa hồ có chút hốt hoảng.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một bóng người, một đạo vô cùng thân ảnh quen thuộc, một đạo hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên thân ảnh.

Đây là ảo giác sao?

Thương Dương Vân Xuyên cảm thấy có chút không chân thực.

Dù cho hắn chờ mong đạo thân ảnh này đã mong đợi thời gian rất lâu, nhưng bây giờ đột nhiên thấy đạo thân ảnh này, lại cảm thấy rất không chân thực, tựa hồ. . . Vẻn vẹn chẳng qua là ảo giác.

"Có thể chống đỡ ba ngày thời gian, Thương Dương Vân Xuyên, ngươi đã làm rất tốt."

Một đạo thanh âm quen thuộc tại Thương Dương Vân Xuyên bên tai vang lên.

Thương Dương Vân Xuyên không nữa nghi ngờ.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn vô cùng cảm động.

Trở về, Lôi Đạo hồi trở lại đến rồi!

Bách Hậu minh chân chính chủ tâm cốt, chân chính trụ cột, Lôi Thánh Tôn hồi trở lại đến rồi!

"Lôi Thánh Tôn, ta còn chưa đủ mạnh a, mới chống đỡ ba ngày thời gian. . ."

Thương Dương Vân Xuyên hết sức xúc động, liền liền nội tâm hoảng hốt đều biến mất.

Giống như Lôi Đạo vừa về đến, hắn liền biến không sợ hãi.

Hắn tin tưởng Lôi Đạo!

"Tiếp đó, liền giao cho Lôi mỗ đi. Đúng, đây là Bảo Long hầu, trên người hắn mang theo thứ mười tám kiện Thánh bảo, lập tức đem hắn tan vào Bách Hậu ấn ở trong đi, Bách Hậu ấn có thể càng nhanh thuế biến càng tốt, Lôi mỗ cũng không có nắm chắc có thể ngăn cản những người này."

Lôi Đạo nói xong, tầm mắt liền nhìn phía giữa hư không cái kia mấy chục cỗ khổng lồ thánh thể..