Chương 487: Thành bại ở đây nhất cử!

Chương 487: Thành bại ở đây nhất cử!

Giữa hư không, Hoang Viêm thánh tôn tầm mắt có chút kinh nghi bất định nhìn phía dưới đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Chính là đạo thân ảnh này, đỡ được Hoang Viêm thánh tôn nhất kích, cứu Thương Dương Vân Xuyên.

"Ngươi là người phương nào?"

Hoang Viêm thánh tôn ngữ khí ngưng trọng, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Lôi Đạo.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua Hoang Viêm thánh tôn, đứng chắp tay, nhàn nhạt đáp lại nói: "Các ngươi như là đã đi tới Bách Hậu minh, thậm chí muốn diệt hết Bách Hậu minh, cũng không biết Lôi mỗ sao?"

"Ngươi là Bách Hậu minh Lôi Thánh Tôn!"

Hoang Viêm thánh tôn hai mắt tỏa sáng, tựa hồ đoán được Lôi Đạo thân phận.

Trên thực tế, Hoang Viêm thánh tôn tuyệt đối đi vào Thương Dương thành, đối phó Bách Hậu minh lúc, liền đã điều tra qua, Bách Hậu minh ở trong chân chính nhân vật trọng yếu, kỳ thật không phải Thương Dương Vân Xuyên, mà là một cái thần bí Thánh Tôn, được xưng là Lôi Thánh Tôn!

Vị này Lôi Thánh Tôn, thực lực mạnh mẽ, mỗi lần có thể tự mình ra tay "Thuyết phục" những cái kia hầu quốc chi chủ, từ đó nhường Bách Hậu minh thế lực kéo dài không ngừng mở rộng.

Chẳng qua là, Lôi Thánh Tôn lại không phải Bách Hậu minh ở trong bất luận cái gì một tòa hầu quốc chúa tể, này liền càng thêm làm người không thể tưởng tượng nổi, Lôi Đạo đây là mưu đồ gì?

Bất quá, không biết Lôi Thánh Tôn mục đích, cũng không có nghĩa là Hoang Viêm thánh tôn không coi trọng Lôi Đạo.

Dù cho Lôi Đạo hiện tại biểu hiện ra cảnh giới, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể tứ trọng, nhưng nhưng như cũ nhường Hoang Viêm thánh tôn coi trọng. Thật sự là hắn đã tiếp nhận giáo huấn.

Thương Dương Vân Xuyên đều có thể so sánh thánh thể lục trọng đỉnh phong, mặc dù là dựa vào Bách Hậu ấn, làm như vậy toàn bộ Bách Hậu minh chân chính nhân vật trọng yếu, Lôi Đạo thực lực há có thể kém?

Bởi vậy, đối mặt Lôi Đạo, Hoang Viêm thánh tôn lộ ra vô cùng cẩn thận.

Lôi Đạo từng bước từng bước đi tới giữa hư không, cùng lúc đó, hắn càng là hiển hóa ra vô số cỗ thánh thể.

Rống

Lập tức, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, Lam Băng thánh thể, Phong Bạo thánh thể đã Bạo Diễm thánh thể đều hiển hiện ra, hướng phía Hoang Viêm thánh tôn gào thét, thậm chí còn có thần huyết tứ đoạn thần huyết phân thân cũng vừa sải bước ra.

Giữa hư không, Lôi Đạo bốn cỗ thánh thể cộng thêm một bộ thần huyết phân thân, giờ phút này đều vắt ngang tại hư không bên trong, cùng Hoang Viêm thánh tôn xa xa giằng co.

"Đây là. . . Chung cực thánh thể!"

Hoang Viêm thánh tôn con mắt khẽ híp một cái.

Hắn cũng không phải bình thường Thánh Tôn, mà là ba mươi sáu trong thánh địa thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn, cũng không phải Đông Cực vương dưới trướng Chân Nhất thánh tôn có thể so sánh.

Ít nhất, tại hiểu biết bên trên, Chân Nhất thánh tôn liền thua xa Hoang Viêm thánh tôn.

Hoang Viêm thánh tôn liếc mắt liền nhìn ra Lôi Đạo "Hư thực" thế mà biết Lôi Đạo bốn cỗ thánh thể đều là chung cực thánh thể!

"Không sai, có chút hiểu biết."

Lôi Đạo từ tốn nói.

Mặc dù hắn thoạt nhìn thái độ hết sức buông lỏng, nhưng trên thực tế, ở sâu trong nội tâm lại vô cùng cảnh giác.

Uy hiếp!

Hoang Viêm thánh tôn trên thân có một cỗ uy hiếp, mà lại, Hoang Viêm thánh tôn bên cạnh còn có Hoang Nguyệt thánh tôn cùng với mặc khác ba vị thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, đây là một cỗ cường đại đội hình.

Mất đi Bách Hậu ấn Bách Hậu minh, căn bản là vô lực hiệp trợ Lôi Đạo đối kháng này ngũ đại Thánh Tôn, thậm chí liền kiềm chế đều làm không được.

Nói cách khác, Lôi Đạo có thể sức một mình, một mình chống lại này ngũ đại Thánh Tôn!

Ngẫm lại này độ khó đều có thể làm người tuyệt vọng.

Lôi Đạo tuy có thể vượt cấp mà chiến, nhưng trước mắt Lôi Đạo cũng mới chẳng qua là thánh thể tứ trọng thôi, coi như có thể vượt cấp mà chiến, quét ngang thánh thể ngũ trọng lại như thế nào?

Đối phương có thể là thánh thể lục trọng, vẫn là hai vị thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn!

Bởi vậy, Lôi Đạo thấy uy hiếp cũng vô cùng như người bình thường.

"Chung cực thánh thể, chỉ có đế tử mới có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy cỗ chung cực thánh thể, ngươi là cái nào Đế Tông đế tử?"

Hoang Viêm thánh tôn trầm giọng hỏi.

Đi vào Thương Dương thành trước đó, trên thực tế Hoang Viêm thánh tôn căn bản cũng không có nghĩ tới, Lôi Đạo lại là đế tử. Dù sao, chân chính Đế Tông đều đi duy trì Lục vương, hoặc là một chút đỉnh tiêm công tước.

Ai sẽ duy trì Bách Hậu minh dạng này một cái rõ ràng là đám ô hợp, thậm chí là cây cỏ thế lực?

Duy trì dạng này thế lực, hoàn toàn liền không chiếm được chỗ tốt gì, vẫn phải nhận các phe chèn ép, thật sự là tốn công mà không có kết quả.

Nhưng thấy Lôi Đạo thế mà ngưng tụ ra bốn cỗ chung cực thánh thể về sau, Hoang Viêm thánh tôn cũng không khỏi suy nghĩ nhiều một chút. Chẳng lẽ một cái nào đó thần bí Đế Tông, thật sự có không thể cho ai biết mục đích?

Hoặc là nói, này Bách Hậu minh thật có cái gì chỗ độc đáo, nhường Đế Tông đều không để lại dư lực duy trì?

Lôi Đạo từ chối cho ý kiến.

Hắn thậm chí nghĩ ngầm thừa nhận "Đế tử" thân phận, nếu như có thể chấn nhiếp Hoang Viêm thánh tôn tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng rất rõ ràng, dù cho Lôi Đạo không nói lời nào, dù cho hắn ngầm thừa nhận "Đế tử" thân phận, nhưng Hoang Viêm thánh tôn bực này Thánh địa Thánh Tôn cũng không tốt qua mặt.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Hoang Viêm thánh tôn lại cảm thấy không có khả năng.

Lúc này, Hoang Viêm thánh tôn nghĩ đến trước đó điều tra đến một chút tin tức.

Trong đó có một ít tin tức, nói là Bách Hậu minh bên trong Lôi Thánh Tôn, thậm chí đánh lui xem Đông Cực vương cùng Nam Vân vương dưới trướng cường giả, trong đó không thiếu Đế Tông đế tử!

Tin tức này nói lập lờ nước đôi, Hoang Viêm thánh tôn cảm thấy không thể tin.

Nhưng bây giờ, Hoang Viêm thánh tôn thấy được Lôi Đạo, hắn lại cảm thấy lời đồn đại này cũng chưa hẳn là giả.

Có thể, Lôi Đạo thật có thể hạ gục đế tử!

Dù sao, Lôi Đạo ngưng tụ ra bốn cỗ chung cực thánh thể, mặc dù tại đế tử ở trong đều tính tốt vô cùng.

"Không quản ngươi có đúng hay không đế tử, nhưng ngươi muốn khăng khăng bảo vệ Bách Hậu minh, vậy cũng chỉ có thể đánh một trận!"

Hoang Viêm thánh tôn vẻ mặt ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Đối mặt một vị hư hư thực thực Thánh tử tồn tại, hắn không dám có chút chủ quan, dù cho Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể tứ trọng thôi, hắn cũng không dám có chút khinh thường.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Hoang Viêm thánh tôn hét lớn một tiếng, thậm chí, hắn còn không để ý "Mặt mũi" trực tiếp "Kêu gọi" lấy Hoang Nguyệt thánh tôn chờ bốn vị khác Thánh Tôn, cùng một chỗ ra tay với Lôi Đạo.

Này chút Thánh Tôn cũng đều lập tức hưởng ứng.

Lập tức, mấy chục cỗ thánh thể, đều trùng trùng điệp điệp hướng phía Lôi Đạo năm cỗ thân thể đánh tới.

"Thần Nhãn lĩnh vực!"

Sau một khắc, Lôi Đạo lập tức liền thi triển ra Thần Nhãn lĩnh vực.

Tinh hào quang màu đỏ cấp tốc phủ lên chỉnh phiến hư không, tựa hồ đem nửa phiến hư không đều biến thành màu đỏ tươi lĩnh vực.

Tại vùng lĩnh vực này bên trong, Lôi Đạo đem chưởng khống hết thảy!

Bất quá, lần này Lôi Đạo thi triển Thần Nhãn lĩnh vực, nhưng lại không phải là vì công kích, mà vẻn vẹn chỉ là vì phòng ngự, vì tự vệ thôi. Hắn còn không có tự tin đến có thể dùng Thần Nhãn lĩnh vực áp chế năm vị thánh thể ngũ trọng trở lên Thánh Tôn mức độ.

Nhất là còn có hai vị đều là thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn!

Nhưng thi triển Thần Nhãn lĩnh vực, lại có thể nhường Lôi Đạo phòng ngự càng mạnh.

Cho dù là Lôi Đạo cũng không thể không thừa nhận, hiện tại hắn tình thế vô cùng hỏng bét cùng vi diệu, hắn cảm nhận được uy hiếp, thậm chí có khí tức nguy hiểm đập vào mặt.

Nói cách khác, Hoang Viêm thánh tôn chờ ngũ đại Thánh Tôn lực lượng, mạnh hơn Lôi Đạo!

"Ầm ầm" .

Quả nhiên, theo Hoang Viêm thánh tôn động thủ, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền xông vào đến Thần Nhãn lĩnh vực bên trong, đem Thần Nhãn lĩnh vực trong nháy mắt xé rách, đồng thời lực lượng kinh khủng tại Thần Nhãn lĩnh vực ở trong không ngừng cọ rửa.

Mạnh mẽ!

Đây là Lôi Đạo phản ứng đầu tiên. Ngũ đại Thánh Tôn cùng một chỗ công kích, mấy chục cỗ thánh thể sức mạnh bùng lên đơn giản khủng bố tới cực điểm, cho dù là Thần Nhãn lĩnh vực đều chống đỡ không nổi.

Lôi Đạo mặc dù là thánh thể tứ trọng, mà lại ngưng tụ ra bốn cỗ thánh thể. Thậm chí nếu là tăng thêm thần huyết phân thân, Lôi Đạo đều có thể Nghịch phạt thánh thể ngũ trọng đế tử!

Nhi thánh thể ngũ trọng đế tử, đều có thể vượt cấp mà chiến thánh thể lục trọng Thánh Tôn.

Đương nhiên, chẳng qua là bình thường nhất thánh thể lục trọng Thánh Tôn.

Bởi vậy, Lôi Đạo thực lực bây giờ, kỳ thật cũng gần như chỉ có thể so sánh thánh thể lục trọng Thánh Tôn, là loại kia bình thường nhất, yếu nhất thánh thể lục trọng Thánh Tôn thôi.

Đối mặt một vị thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn, Lôi Đạo đều sẽ ở vào hạ phong, thậm chí đều sẽ ở vào trong nguy hiểm.

Không hề nghi ngờ, hiện tại Lôi Đạo liền ở vào trong nguy hiểm.

Bởi vì, đây là hai vị thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn, còn có ba vị thánh thể ngũ trọng đỉnh phong Thánh Tôn, đội hình như vậy, quá mạnh!

Bất quá, Thần Nhãn lĩnh vực mặc dù bị xé nứt, nhưng Lôi Đạo mặt khác bốn cỗ chung cực thánh thể cũng nghênh đón tiếp lấy, riêng phần mình thi triển ra thánh pháp, cùng Hoang Viêm thánh tôn thác cá nhân ngang tàng bắt đầu đại chiến.

Đại chiến như vậy, quá quá mạnh.

Kinh khủng dư ba khắp nơi bừa bãi tàn phá, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Bất quá, Lôi Đạo lại rõ ràng ở vào hạ phong.

Nhất kích qua đi, Lôi Đạo lần thứ nhất bị áp chế, hơn nữa còn là toàn diện bị áp chế. Vô luận là thần huyết phân thân vẫn là bốn cỗ chung cực thánh thể, đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thương.

Thậm chí, thánh thể đều bị ma diệt một chút.

Lôi Đạo tình cảnh, rất nhiều Thánh Tôn đều có thể xem rõ rõ ràng ràng.

"Lôi Thánh Tôn, chúng ta tới giúp ngươi một tay!"

Lập tức, có hơn mười vị Thánh Tôn đều vọt lên.

Đối với hai vị thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn, bọn hắn không thể làm gì. Nhưng ba vị thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, bọn hắn liều mạng phía dưới, cũng là có thể kiềm chế một ít.

Dù cho kiềm chế thời gian không dài, cũng có thể nhường Lôi Đạo thoáng thở dốc một phen.

Cứ việc, làm như vậy chỗ trả ra đại giới quá lớn, nhưng bọn hắn lại biết môi hở răng lạnh đạo lý. Huống chi, Lôi Đạo vốn là vì Bách Hậu minh mà chiến, là vì bọn hắn mà chiến.

Bất quá, Thương Dương Vân Xuyên chờ mười tám vị hầu quốc chi chủ nhưng không có đi lên, hiện tại bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn.

Cái kia chính là dung hợp thứ mười tám kiện Thánh bảo.

Thương Dương Vân Xuyên nhìn thoáng qua giữa hư không, rõ ràng ở vào hạ phong, bị áp chế gắt gao ở Lôi Đạo. Thương Dương Vân Xuyên cắn răng nói: "Chư vị, hiện tại là ta Bách Hậu minh thời khắc nguy hiểm nhất, liền Lôi Thánh Tôn cùng với rất nhiều Thánh Tôn đều đang liều mạng, chúng ta lại như thế nào không thể liều mạng? Có điều, chúng ta bây giờ càng quan trọng hơn là dung hợp thứ mười tám kiện Thánh bảo. Chỉ có đem Bảo Long hầu quốc Thánh bảo dung hợp tiến vào Bách Hậu ấn bên trong, nhường Bách Hậu ấn thuế biến, mới có thể nhất cử trấn áp Hoang Viêm thánh tôn chờ ngũ đại Thánh Tôn, cũng mới có thể giúp Lôi Thánh Tôn."

"Cho nên, hiện tại là chư vị vứt bỏ hết thảy thời điểm, đều toàn lực trợ Bảo Long hầu dung hợp Thánh bảo đi."

Thương Dương Vân Xuyên ngữ khí kiên định, trong ánh mắt càng là mang theo một tia kiên quyết.

Này loại kiên quyết, thật giống như ôm chắc chắn phải chết tín niệm một dạng.

Ông

Thương Dương Vân Xuyên thúc giục Bách Hậu ấn.

Bất quá, thời khắc này Bách Hậu ấn, rách tung toé, một bộ nát vụn bộ dáng, rõ ràng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, đã không có bất luận cái gì chiến đấu chi lực.

Hiện ngay tại lúc này, hẳn là nhường Bách Hậu ấn mượn nhờ chúng sinh tín ngưỡng lực từ từ khôi phục, sau đó lại nếm thử dung hợp thứ mười tám kiện Thánh bảo.

Chẳng qua là, hiện tại nơi nào còn có cái gì nhường Bách Hậu ấn từ từ khôi phục?

Không thành công thì thành nhân!

Thương Dương Vân Xuyên không có đường lui, Bách Hậu minh cũng không có đường lui, nhất định phải dung hợp Thánh bảo, mà lại chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại.

Một khi thất bại, cái kia Bách Hậu minh cũng là mất đi giá trị tồn tại cùng ý nghĩa.

Thế là, Thương Dương Vân Xuyên hít một hơi thật sâu, cùng Bảo Long hầu cùng một chỗ thôi động Thánh bảo. Lập tức, Bách Hậu ấn cùng Bảo Long hầu Thánh bảo nhanh chóng bắt đầu đan vào một chỗ.

Thành bại ở đây nhất cử!.