Chương 490: Bách Hậu ấn thuế biến!

Chương 490: Bách Hậu ấn thuế biến!

Thứ tám cỗ, thứ chín cỗ, thứ mười cỗ. . .

Làm Lôi Đạo oanh sát thứ mười cỗ thánh thể về sau, vô luận là Hoang Viêm thánh tôn vẫn là Hoàng Nguyệt thánh tôn, bọn hắn đều riêng phần mình chỉ còn lại có một bộ thánh thể, chỉ có không quan trọng một bộ thánh thể, một khi bị ma diệt, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn đem sẽ vẫn lạc.

Đến lúc này, kỳ thật thắng bại đã không trọng yếu.

Đối Hoang Viêm thánh tôn tới nói, quan trọng hơn, cũng càng làm hiện thực sự tình là như thế nào bảo mệnh?

"Ngừng, dừng lại. Lôi Thánh Tôn, ta thừa nhận ta đích xác khinh thường Bách Hậu minh, khinh thường Lôi Thánh Tôn. Nhưng ta chính là Hoang Uyên thánh địa Thánh Tôn, mà lại khoảng cách thánh thể thất trọng chỉ có kém một bước. Thậm chí, ở sau lưng của ta ngoại trừ Hoang Uyên thánh địa mà bên ngoài, còn có Lưu Ly Công. Một khi ta chết đi, chỉ sợ Lưu Ly Công sẽ lập tức đối với các ngươi động thủ, Hoang Uyên thánh địa cũng sẽ tiếp tục điều động mạnh mẽ Thánh Tôn."

"Đến lúc đó, các ngươi gặp phải cường giả, khả năng liền không chỉ là thánh thể ngũ lục trọng đơn giản như vậy, mà có thể là thánh thể thất trọng trở lên cự đầu!"

"Thả ta, ta sẽ tiếp tục lưu lại Lưu Ly Công trong nước, nhưng cũng không dám lại đến trêu chọc Bách Hậu minh, chúng ta sẽ bình an vô sự, các ngươi cũng có thể có thời gian súc tích lực lượng."

Hoang Viêm thánh tôn trong lòng hốt hoảng, hắn gặp phải tử vong uy hiếp, lúc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, hắn cần không tiếc bất cứ giá nào tới giữ được tính mạng.

Bành

Lôi Đạo đấm ra một quyền, bốn cỗ chung cực thánh thể lại thêm thần huyết phân thân, một quyền liền đem Hoang Nguyệt thánh tôn thánh thể đánh nổ.

Hoang Nguyệt thánh tôn, vẫn lạc!

Thấy cảnh này, Hoang Viêm thánh tôn trong lòng càng thêm sợ hãi.

Hoang Nguyệt thánh tôn chết rồi, đây chính là đường đường thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn, nhưng bây giờ, cũng đã chết.

Hơn nữa còn là chết tại trước đó Hoang Viêm thánh tôn mảy may không để trong mắt Lôi Đạo trong tay.

Đây thật là lớn lao châm chọc.

"Thả ngươi, Lưu Ly Công liền sẽ không ngấp nghé chúng ta Bách Hậu minh? Chỉ sợ ngươi cũng đánh giá quá cao chính ngươi, lưu ngươi có ích lợi gì?"

Lôi Đạo ánh mắt lạnh lẽo, lập tức bốn cỗ thánh thể cùng với thần huyết ngũ đoạn thần huyết phân thân, không có chút nào lưu thủ, một kích toàn lực hung hăng đánh vào Hoang Viêm thánh tôn trên thân.

Bành

Hoang Viêm thánh tôn cuối cùng một bộ thánh thể, căn bản là ngăn cản không nổi Lôi Đạo công kích kinh khủng như thế, trong nháy mắt liền bị đánh nổ, biến thành bột mịn.

Đường đường thánh thể lục trọng Thánh Tôn, vẫn lạc!

Hơn nữa, còn là hai tôn thánh thể lục trọng Thánh Tôn, đều vẫn lạc tại Lôi Đạo trong tay.

Thấy cảnh này, rất nhiều hầu quốc chi chủ đều há to miệng, theo sau chính là mừng như điên. Cứ việc lần này bọn hắn tổn thất nặng nề, nhưng chung quy là vượt qua cửa ải khó.

Dựa vào, vẫn như cũ là Lôi Thánh Tôn!

Đến mức Thương Dương Vân Xuyên, còn tại dung hợp Thánh bảo, mà lại là đến thời khắc mấu chốt, một ngày thậm chí mấy ngày đều không nhất định có thể dung hợp thành công. Hi vọng Thương Dương Vân Xuyên dung hợp Thánh bảo, chỉ sợ Bách Hậu minh sớm đã bị diệt một trăm lần.

Lôi Đạo nhưng không có mừng như điên, thậm chí đều không có cao hứng, tương phản, ánh mắt của hắn vô cùng ngưng trọng.

Hoang Viêm thánh tôn đám người, có lẽ chẳng qua là tiên phong thám tử thôi, chân chính giấu ở phía sau màn chính là Lưu Ly Công, là Hoang Uyên thánh địa.

Bách Hậu minh, nếu như không có sinh ra thánh thể thất trọng chiến lực, vậy liền vẫn như cũ là mặc người chém giết, không có lực phản kháng chút nào.

Lôi Đạo hiện tại dựa vào thần huyết ngũ đoạn thần huyết phân thân, có thể chém giết thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn.

Nhưng nếu là thất trọng Thánh Tôn đâu?

Chỉ sợ Lôi Đạo liền xa xa không phải là đối thủ.

Thánh thể thất trọng, sẽ sinh ra một cái chất biến, có thật nhiều thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn, nhưng trong đó có thể thuận lợi tiến giai Chí Thánh thể thất trọng người, vô cùng ít ỏi.

Bằng không, thánh thể thất trọng Thánh Tôn cũng sẽ không bị mới xưng là tiểu cự đầu.

"Trong khoảng thời gian này, Lôi mỗ tự thân vì Thương Dương Vân Xuyên hộ pháp. Bách Hậu minh tất cả mọi người, đều co vào thế lực, không được tự tiện ra ngoài, càng phải mật thiết chú ý tình huống chung quanh, nhất là Lưu Ly Công quốc động tĩnh."

Lôi Đạo lập tức ra lệnh.

Hắn biết, mối nguy kỳ thật cũng không có giải trừ.

Trừ phi Bách Hậu minh cũng có được thánh thể thất trọng chiến lực, nhưng này vô cùng khó khăn, Lôi Đạo năm vạn năm linh dược còn không có bất kỳ cái gì tung tích, hiện tại Lôi Đạo thực lực cũng cơ hồ tăng lên tới một cái bình cảnh, vô phương tăng lên nữa.

Hiện tại Lôi Đạo cũng chỉ có thể chờ mong Thương Dương Vân Xuyên dung hợp thứ mười tám kiện Thánh bảo, hi vọng Bách Hậu ấn có thể thuế biến.

Chẳng qua là, đến tột cùng có thể hay không thuế biến, Lôi Đạo cũng không rõ ràng, thậm chí Thương Dương Vân Xuyên cũng không rõ ràng.

Hiện tại, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi!

. . .

Lưu Ly Công quốc, vẫn luôn mật thiết chú ý Bách Hậu minh thế cục Lưu Ly Công, vừa mới đạt được một cái hết sức tin tức xấu.

Hoang Uyên thánh địa người, cơ hồ toàn quân bị diệt!

Đương nhiên, chẳng qua là "Cơ hồ" bởi vì còn trốn về ba vị Thánh Tôn. Nhưng chỉ là thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn thôi, mạnh nhất Hoang Viêm thánh tôn cùng Hoang Nguyệt thánh tôn hai vị thánh thể lục trọng Thánh Tôn lại vẫn lạc, mãi mãi cũng chưa có trở về.

Lưu Ly Công nhìn xem trên đại điện cái vị kia Hoang Uyên thánh địa Thánh Tôn, cười lạnh một tiếng: "Cái này là các ngươi Hoang Uyên thánh địa thành ý? Hài hước, thật sự là hài hước. Không quan trọng một cái thánh thể tứ trọng Thánh Tôn đều không đối phó được, còn có Bách Hậu minh, bất quá là đám ô hợp thôi, các ngươi đều không làm gì được, còn muốn cùng bản Công hợp tác?"

Lưu Ly Công thật vô cùng phẫn nộ.

Trên thực tế, hắn đạt được hai cái tin tức.

Tại Bảo Long hầu quốc, dưới trướng hắn Chân Nhất thánh tôn, thế mà cũng thất bại, mà lại liền là bị Lôi Đạo chỗ trảm. Cái này khiến Lưu Ly Công cũng không thể không "Nhìn thẳng vào" nổi lên Lôi Đạo.

"Các ngươi nói, Lôi Đạo cũng không là cái nào Đế Tông đế tử?"

Lưu Ly Công con mắt khẽ híp một cái, trầm giọng hỏi.

Chạy thoát ba vị hoang uyên Thánh Đế Thánh Tôn gật đầu nói: "Vị kia Lôi Thánh Tôn, mặc dù ngưng tụ ra bốn cỗ chung cực thánh thể. Nhưng đủ loại dấu hiệu biểu lộ, thật sự là hắn không phải Đế Tông đế tử."

"Không phải đế tử, lại có thể ngưng tụ ra bốn cỗ chung cực thánh thể, xem ra vị này Lôi Thánh Tôn trên thân cũng có bí ẩn động trời a."

Lưu Ly Công trầm tư.

Chuyện này có chút không dễ làm.

Mặc dù hắn hết sức phẫn nộ, nhưng hắn cũng biết Hoang Uyên thánh địa hai vị thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn, đều không làm gì được Lôi Đạo, thậm chí còn bị Lôi Đạo chém mất.

Cái kia coi như hắn phái lại nhiều thánh thể lục trọng Thánh Tôn tiến đến, cũng chỉ là cho Lôi Đạo đưa đồ ăn thôi.

Mà lại, Lưu Ly Công mơ hồ có loại cảm giác.

Nếu để cho Thương Dương Vân Xuyên lại tiếp tục dung hợp Bách Hậu ấn, nói không chừng Bách Hậu ấn thật sẽ thuế biến. Dù sao  dựa theo ba vị này Thánh Tôn nói, lúc trước Bách Hậu ấn liền có thể so sánh thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn.

Nếu là càng tiến một bước, có lẽ liền sẽ thuế biến, có được thánh thể thất trọng chiến lực!

Một khi có được thánh thể thất trọng chiến lực, cái kia Bách Hậu minh liền không còn là mặc người chém giết, mà là chân chính so sánh một tòa công quốc thế lực to lớn, coi như là Lưu Ly Công cũng không thể tuỳ tiện bắt chẹt.

Bởi vậy, hiện tại có lẽ là hắn cơ hội cuối cùng.

"Lưu Ly Công quốc mong muốn khuếch trương, cái kia liền không thể đi đường thường. Bách Hậu minh, đã dung hợp 17 kiện Thánh bảo, một khi dung nhập vào bản Công Thánh bảo bên trong, bản Công chỉ sợ lập tức liền có thể so sánh thánh thể thất trọng đỉnh phong, thậm chí thánh thể bát trọng, gần với cửu trọng cự đầu! Đây là cơ hội một bước lên trời, nhất định phải làm ra quyết định!"

Lưu Ly Công ánh mắt bên trong lập loè một tia tinh mang.

Trước kia hắn còn vô cùng lưỡng lự, nhưng bây giờ, hắn biết hắn không thể do dự nữa.

Do dự nữa, liền triệt để bỏ lỡ thời cơ.

"Lần này, bản Công tự mình đi tới Bách Hậu minh, đi gặp một lần cái này Lôi Đạo."

Lưu Ly Công làm ra quyết định, hắn muốn đích thân "Xuống tràng" cứ việc cái này cũng có nhất định nguy hiểm, dù sao, hắn là Hi Hòa thần triều công tước, lại công nhiên đối hầu quốc ra tay.

Hi Hòa thần triều nếu quả thật muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, hắn là có nhất định phiền phức.

Bất quá, hiện tại Hi Hòa thần triều tự lo không xong, Lục vương rục rịch, căn bản liền sẽ không để ý Lưu Ly Công.

Nhưng Lưu Ly Công lại không thể đợi thêm nữa!

"Chúng ta nguyện ý tùy tùng Lưu Ly Công!"

Rất nhiều Thánh Tôn đều nguyện ý tùy tùng Lưu Ly Công cùng nhau đi tới Thương Dương thành, nhưng Lưu Ly Công lại lắc đầu nói: "Các ngươi không cần đi theo, tọa trấn tại Lưu Ly Công quốc, xem trọng nhà là được rồi. Bản Công đi một lát sẽ trở lại."

Lưu Ly Công làm ra quyết định, trực tiếp đứng dậy, thân ảnh một bước, đã biến mất tại đại điện bên trong.

. . .

Thương Dương thành, Lôi Đạo tự thân vì Thương Dương Vân Xuyên hộ pháp.

Bởi vì đã giải quyết hoang uyên Thánh Tôn đám người, bởi vậy, hiện tại Thương Dương thành lại khôi phục bình tĩnh.

Mặt khác hơn mười vị hầu quốc chi chủ, cũng đều có thời gian, bọn hắn có khả năng trợ Thương Dương Vân Xuyên một chút sức lực.

Dù sao, Bách Hậu ấn là rất nhiều hầu quốc chi chủ Thánh bảo, mặc dù Thương Dương Vân Xuyên một người cũng có thể điều khiển, đồng thời dung hợp Thánh bảo, nhưng cuối cùng không bằng mười tám vị hầu quốc chi chủ cùng một chỗ thao túng Thánh bảo.

Có mười tám vị hầu quốc chi chủ, cùng một chỗ thúc giục Bách Hậu ấn.

Lập tức, Bách Hậu ấn uy năng tăng vọt, đem Bảo Long hầu Thánh bảo nhanh chóng "Nuốt" tiến vào Bách Hậu ấn bên trong, đồng thời đang nhanh chóng dung hợp.

Bảo Long hầu có thể cảm giác được rõ ràng, Thánh bảo giống như dần dần dung nhập vào bảo hầu ấn bên trong, triệt để cùng Bách Hậu ấn hòa làm một thể, nhưng Bảo Long hầu nhưng như cũ có thể điều động một tia Thánh bảo uy năng.

Nói cách khác, trình độ nào đó, Bảo Long hầu cũng là Bách Hậu ấn chủ nhân!

Này cùng Cửu Cung hầu trước đó nói rõ lí do là giống nhau.

Bảo Long hầu cũng liền càng thêm yên tâm.

"Ầm ầm" .

Theo Bách Hậu ấn đem thứ mười tám kiện Thánh bảo dung nhập vào trong đó, lập tức, Bách Hậu ấn cũng đang nhanh chóng thuế biến lấy. Thứ mười tám kiện Thánh bảo, quả nhiên liền là "Kíp nổ" .

Có thể trong nháy mắt "Dẫn nổ" Bách Hậu ấn, nhường Bách Hậu ấn thuế biến!

Này loại thuế biến, động tĩnh quá lớn, uy thế cũng quá lớn. Kinh khủng Bách Hậu ấn, trong nháy mắt bành trướng vô số lần, che khuất bầu trời, bao phủ tại Thương Dương thành vùng trời.

Thương Dương thành tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được Bách Hậu ấn uy năng.

Cho dù là Lôi Đạo, đều có thể cảm nhận được theo Bách Hậu ấn ở trong tản ra khủng bố uy thế, tựa hồ gắt gao áp chế hắn, nhường Lôi Đạo đều có loại như lâm đại địch cảm giác đè nén cảm giác.

Quá mạnh!

Thời khắc này Bách Hậu ấn, đơn giản mạnh đến cực hạn!

Dù cho Lôi Đạo đều cảm giác được đè nén, đây cũng không phải là so sánh thánh thể lục trọng đơn giản như vậy.

Mà lại, Bách Hậu ấn vẫn còn tiếp tục thuế biến lấy, uy thế còn tại tăng cường.

Lôi Đạo nghĩ đến một loại khả năng, một loại tốt nhất khả năng.

Bách Hậu ấn thuế biến!

Có lẽ, Bách Hậu ấn thật lột xác thành so sánh thánh thể thất trọng mạnh mẽ Thánh bảo. Bằng không mà nói, thánh thể lục trọng uy năng Thánh bảo, sẽ không để cho Lôi Đạo đều thấy đè nén.

Chỉ có thánh thể thất trọng Thánh bảo, mới có thể nhường Lôi Đạo đều cảm giác được đè nén.

Bá

Thương Dương Vân Xuyên đột nhiên mở mắt.

Hắn một tay phất lên, Bách Hậu ấn cấp tốc thu nhỏ, sau đó liền trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn.

"Lưu Ly Công nếu tới, hà tất trốn trốn tránh tránh, không bằng ra gặp một lần?"

Thương Dương Vân Xuyên tầm mắt sắc bén như đao, nhìn chằm chằm Thương Dương thành vùng trời mỗ một chỗ hư không..