Chương 491: Đại chiến Lưu Ly Công! (canh thứ hai)

Chương 491: Đại chiến Lưu Ly Công! (canh thứ hai)

A

Giữa hư không, một hồi thanh âm xa lạ vang lên.

Ngay sau đó, theo trong hư không vừa sải bước ra một đạo lạ lẫm thân ảnh, đạo thân ảnh này, liền Lôi Đạo đều không có phát hiện, mà lại, Lôi Đạo cũng chưa từng gặp qua này đạo lạ lẫm thân ảnh.

Bất quá, nghe vừa rồi Thương Dương Vân Xuyên xưng hô, thân phận của đối phương đã miêu tả sinh động.

Lưu Ly Công quốc chi chủ, Lưu Ly Công!

Lôi Đạo trong lòng run lên, tầm mắt cũng tại Lưu Ly Công trên thân đánh giá, hắn biết, Lưu Ly Công là thánh thể thất trọng tiểu cự đầu, mặc kệ là chân chính cự đầu vẫn là tiểu cự đầu, phàm là dính vào "Cự đầu" người, cái kia nhất định là chúa tể một phương.

Thực lực mạnh, không thể tưởng tượng.

Dù cho Lưu Ly Công hiện tại cũng không có hiển hóa ra thánh thể, nhưng chỉ là đứng ở nơi đó, liền để Lôi Đạo cảm nhận được một cỗ mãnh liệt đến cực điểm uy hiếp cảm giác.

Tựa hồ, Lưu Ly Công vô cùng nguy hiểm, xa xa so Lôi Đạo trước đó chém giết Hoang Viêm thánh tôn, Hoang Nguyệt thánh tôn đều muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Dù sao cũng là thánh thể thất trọng tiểu cự đầu.

Lục vương phía dưới, liền là này chút công tước cường đại nhất.

Nhất là, Lưu Ly Công còn dã tâm bừng bừng, càng thêm khó có thể ứng phó.

"Thế mà có thể phát hiện bản Công, ngược lại có mấy phần thủ đoạn. Thương Dương Vân Xuyên, ngươi hẳn phải biết bản Công mục đích của chuyến này, các ngươi Bách Hậu minh chỉ là một đám người ô hợp, không được việc lớn về sau. Không bằng tùy tùng bản Công  chờ bản Công thành tựu thánh thể cửu trọng, thậm chí thành tựu đại đế, tự nhiên có chỗ tốt của các ngươi."

Lưu Ly Công đứng chắp tay, lộ ra ung dung không vội.

Dù cho nơi này là tại Bách Hậu minh!

Một mình hắn đứng ở nơi đó, liền không có bất kỳ người nào dám khinh thường.

"Đám ô hợp? Chúng ta đám này đám ô hợp, lại có thể nhận được Lưu Ly Công để ý, thật sự là lớn lao may mắn . Bất quá, kỳ thật muốn đầu nhập vào Lưu Ly Công, chúng ta cũng không phải là không thể được. Chúng ta đủ thấy Bách Hậu minh, không phải là vì tự vệ sao? Lưu Ly Công nếu như chịu đem Thánh bảo cũng cùng chúng ta Thánh bảo dung hợp, coi như chúng ta Bách Hậu minh giải tán thì đã có sao?"

Thương Dương Vân Xuyên, ý tứ rất rõ ràng.

Bách Hậu minh kỳ thật cũng không phải nhất định phải giữ lại, Bách Hậu minh Thánh Tôn, cũng là vì tự vệ mới lẫn nhau bão đoàn. Nếu như Lưu Ly Công cũng có thể dung hợp Thánh bảo, vậy bọn hắn ngược lại sẽ phi thường hoan nghênh.

Nhiều một vị mạnh mẽ công tước, cớ sao mà không làm?

Bất quá, Lưu Ly Công lại vẻ mặt trầm xuống nói: "Bản Công chỉ muốn các ngươi Thánh bảo, hoàn toàn giao cho bản Công. Chỉ muốn các ngươi đàng hoàng nghe theo bản Công mệnh lệnh, tự nhiên sẽ có rất nhiều chỗ tốt."

Lưu Ly Công ý tứ đã rất rõ ràng.

Mong muốn hắn giao ra Thánh bảo một điểm quyền khống chế, làm sao có thể?

"Nói như vậy, không có chỗ thương lượng rồi?"

Thương Dương Vân Xuyên sắc mặt cũng dần dần trầm xuống.

"Không thần phục, cái kia Bách Hậu minh cũng không có tất yếu tồn tại."

Lưu Ly Công trên thân dần dần tản ra khí thế kinh khủng, trùng trùng điệp điệp, tựa hồ như là như phong bạo, bao phủ hư không. Thậm chí, Lưu Ly Công tầm mắt còn nhìn thoáng qua Lôi Đạo.

"Ngươi chính là ngưng tụ chung cực thánh thể, chém giết Hoang Viêm thánh tôn cùng Hoang Nguyệt thánh tôn Lôi Đạo? Có chút ý tứ, cùng một chỗ động thủ đi, nhường bản Công nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có thủ đoạn gì?"

Lưu Ly Công đứng chắp tay, cứ như vậy lẳng lặng đứng trong hư không, tựa hồ mặc cho mọi người công kích.

Thấy Lưu Ly Công như thế một bộ vẻ không có gì sợ, Thương Dương Vân Xuyên trên mặt đảo nở một nụ cười, hắn nhìn Lôi Đạo một cái nói: "Lôi Thánh Tôn, liền để bản hầu lĩnh giáo một phen Lưu Ly Công thủ đoạn đi."

"Lưu Ly Công, bản hầu cần phải tận lực."

"Ha ha, buông tay tới chính là, bản Công nếu là động đậy. . ."

Lưu Ly Công lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên ở giữa, một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí thế trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Hư không bên trong, trong thoáng chốc có một viên khổng lồ con dấu, vắt ngang ở trong hư không, trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời, tản ra khí thế kinh khủng. Cỗ khí thế này mạnh, nhường Lưu Ly Công đều rất khiếp sợ.

Thánh thể thất trọng!

Đây là thánh thể thất trọng lực lượng a!

Lúc nào, Bách Hậu minh lại có thánh thể thất trọng chiến lực rồi?

Lực lượng như vậy, Lưu Ly Công đều vô cùng kiêng kị.

Nhưng hắn vừa mới nói, dù như thế nào đều sẽ không động đậy, cái này. . .

Thương Dương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc, hắn cũng mặc kệ Lưu Ly Công có ý nghĩ gì, hắn chẳng qua là điều động lấy Bách Hậu ấn, trực tiếp bạo phát ra trăm hầu ấn toàn bộ uy năng.

Dung hợp tiến vào mười tám kiện Thánh bảo về sau, Thương Dương Vân Xuyên đã biết, Bách Hậu ấn thuế biến, triệt để thuế biến, đã không còn là thánh thể lục trọng chiến lực, mà là so sánh thánh thể thất trọng!

Đương nhiên, dù cho Bách Hậu ấn đạt đến thánh thể thất trọng, hắn cũng sẽ không khinh thường Lưu Ly Công, tự nhiên muốn cố gắng hết sức, bộc phát ra uy lực mạnh nhất.

Giữa hư không, cái kia một chiếc đại ấn hướng thẳng đến Lưu Ly Công hung hăng đập xuống. Che khuất bầu trời, đem Lưu Ly Công triệt để khóa chặt, bao phủ tại khí cơ bên trong.

Lưu Ly Công khẽ cắn răng, lúc này hắn cũng không lo được trước đó "Lời hứa".

"Hiển hóa" .

"Ầm ầm" .

Lập tức, giữa hư không hiển hóa ra bảy bộ trăm ngàn trượng thánh thể, mỗi một bộ thánh thể đều tản ra khí tức kinh khủng.

Mạnh

Mạnh phi thường!

Ít nhất chỉ là khí tức, liền để Lôi Đạo trong lòng run lên, hắn thần huyết phân thân, chỉ sợ xa hoàn toàn không phải Lưu Ly Công này chút bảy lần cường hóa thánh thể đối thủ.

Thánh thể thất trọng, theo một ý nghĩa nào đó, là một lần chất thuế biến.

Lục trọng cùng thất trọng ở giữa, khoảng cách thật sự là quá lớn quá lớn, quả thực là khác biệt trời vực. Nơi này mỗi một bộ thánh thể, Lôi Đạo đều cảm giác được nghẹt thở, hắn ngăn không được, một bộ thánh thể cũng đỡ không nổi.

Có lẽ, hắn nếu như có thể tiến giai thánh thể ngũ trọng lời  có thể nếm thử một phen.

Nhưng bây giờ, hắn ngăn không được.

Thậm chí, Lôi Đạo hoài nghi, hắn tiến giai thánh thể ngũ trọng, cũng không nhất định có thể ngăn cản.

Lưu Ly Công đã hiển hóa ra bảy bộ thánh thể  bất quá, Thương Dương Vân Xuyên khống chế Bách Hậu ấn, vẫn là đột nhiên rơi xuống, đem bảy bộ thánh thể đều bao phủ tại trong đó.

"Ầm ầm" .

Bách Hậu ấn rơi xuống, trực tiếp đập vào bảy bộ thánh thể phía trên.

Lưu Ly Công ung dung không vội biểu lộ lập tức đại biến. Hắn cảm thấy áp lực, khủng bố tới cực điểm áp lực.

Hắn gần như không có nghĩ qua, Thương Dương Vân Xuyên có thể làm cho Bách Hậu ấn thuế biến.

Hiện tại xem ra, Bách Hậu ấn đã thuế biến, lột xác thành thánh thể thất trọng Thánh bảo! Mà lại, còn có liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực để chống đỡ, bởi vậy, Bách Hậu ấn lực lượng là kéo dài không ngừng, cuồn cuộn không dứt.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, Lưu Ly Công trong đó một bộ thánh thể phía trên, xuất hiện một vết nứt. Đồng thời vết nứt càng ngày càng lớn, cuối cùng lít nha lít nhít trải rộng toàn thân.

Một màn này, nhường Lưu Ly Công sắc mặt đại biến.

Hắn biết, đây là hắn thánh thể đã đến cực hạn, lại như thế tiếp tục nữa, hắn đều gánh không được.

"Lưu Ly bảo đèn!"

Bỗng nhiên, Lưu Ly Công vung tay lên một cái, giữa hư không xuất hiện một chén nhỏ đèn, một chén nhỏ tản ra thăm thẳm hào quang đèn lưu ly. Thoạt nhìn giống như lộng lẫy, nhưng theo Lưu Ly bảo đèn xuất hiện, Lưu Ly Công trên người thánh thể lực lượng đại tăng, thậm chí còn có một cỗ giam cầm lực lượng, mơ hồ cùng Bách Hậu ấn đang đối kháng với lấy.

"Công quốc Thánh bảo!"

Thương Dương Vân Xuyên mỗi chữ mỗi câu, trầm giọng nói ra.

Này là công quốc Thánh bảo  đồng dạng là lúc trước Hi Hòa chi thần luyện chế, ban cho mỗi một vị công tước, dùng tới trấn áp công quốc chí bảo!

Liền cùng hầu quốc Thánh bảo một dạng, có chuẩn bị không thể tưởng tượng uy năng.

Đương nhiên, Lưu Ly bảo đèn tuy mạnh mẽ, nhưng nơi này cũng không là Lưu Ly Công quốc, mà là Thương Dương hầu quốc. Bởi vậy, Lưu Ly bảo đèn đến không đến Lưu Ly Công trong nước liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực chống đỡ, uy năng đại giảm.

Nhưng mặc dù uy năng đại giảm, đó cũng là công quốc Thánh bảo!

Bởi vậy, Lưu Ly bảo đèn xuất hiện, nhanh chóng liền ổn định Lưu Ly Công thánh thể thương thế, đồng thời đang nhanh chóng khôi phục, giữa song phương tạo thành một cái ngắn ngủi giằng co.

Bất quá, Thương Dương Vân Xuyên cũng không nóng nảy.

Tại Thương Dương thành bên trong, hắn chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối. Có liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực, hắn căn bản cũng không sợ Lưu Ly Công, dù cho không thể chém giết Lưu Ly Công, nhưng chống lại Lưu Ly Công vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, liền đối Thương Dương Vân Xuyên càng có lợi.

Lưu Ly Công bảy bộ thánh thể đều đang điên cuồng rống giận, mỗi một bộ thánh thể đều đang toàn lực ứng phó, hướng lên trên oanh kích lấy Bách Hậu ấn, tựa hồ muốn Bách Hậu ấn cho đập ra.

Chẳng qua là, Bách Hậu ấn liên tục không ngừng lực lượng hội tụ vào một chỗ, chúng sinh tín ngưỡng lực không ngừng bổ sung, nhường Bách Hậu ấn lực lượng một chút cũng không có giảm bớt.

Mặc cho Lưu Ly Công bảy bộ thánh thể oanh kích, nhưng như cũ lù lù bất động.

Ngược lại là Lưu Ly Công, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, thậm chí đã lòng sinh thoái ý. Tại Bách Hậu ấn thuế biến, có được thánh thể thất trọng chiến lực về sau, Lưu Ly Công kỳ thật liền đã biết, hắn không làm gì được Bách Hậu minh.

Thực lực của hắn tuy rất mạnh, tăng thêm Lưu Ly bảo đèn sau càng mạnh!

Chẳng qua là, hắn mạnh hơn cũng không có mạnh đến có thể tại Thương Dương hầu quốc bên trong, đánh vỡ đã thuế biến Bách Hậu ấn, trừ phi là thánh thể bát trọng Thánh Tôn, có lẽ mới có thể có khủng bố như vậy lực lượng.

Nhưng Lưu Ly Công làm không được!

Bành

Lưu Ly Công thôi động Lưu Ly bảo đèn, cùng Bách Hậu ấn hung hăng va chạm. Sau đó, hai kiện Thánh bảo đều toàn thân chấn động, dồn dập thối lui. Bách Hậu ấn cũng bị đẩy lui, Lưu Ly Công bảy bộ thánh thể cấp tốc thoát thân.

"Một cái thật là tốt Bách Hậu ấn, tốt một cái Bách Hậu minh! Là bản Công khinh thường các ngươi, cũng khinh thường Bách Hậu ấn. Đã các ngươi không chịu thần phục bản Công, cái kia bản Công cũng không miễn cưỡng . Bất quá, đại loạn đem đến, các ngươi Bách Hậu minh có thể có kết cục gì, bản Công cũng là rất chờ mong."

Lưu Ly Công ánh mắt băng lãnh, đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại về sau, sau đó liền thu nạp bảy bộ thánh thể, tại Lưu Ly bảo đèn bảo hộ phía dưới, cấp tốc rời đi Thương Dương thành.

Nhìn Lưu Ly Công rời đi bóng lưng, Thương Dương Vân Xuyên cau mày.

"Lưu Ly Công rất mạnh, nếu như đi Lưu Ly Công quốc, Bách Hậu ấn chỉ sợ đều gánh không được. Bách Hậu minh, làm thật đã đến một cái bình cảnh, đạt đến khuếch trương cực hạn. Lưu Ly Công chưa trừ diệt, Bách Hậu minh vĩnh viễn đều khó có khả năng lại tiếp tục khuếch trương."

Rõ ràng, lần này là cùng Lưu Ly Công triệt để không nể mặt mũi.

Lôi Đạo nếu là lại xuyên qua Cát Vàng công quốc, đi "Thuyết phục" mặt khác hầu quốc, chỉ sợ Lưu Ly Công đều sẽ đích thân động thủ. Đến lúc đó, không có Bách Hậu ấn, lại như thế nào là Lưu Ly Công đối thủ?

Cho dù có Bách Hậu ấn, nếu là tại Lưu Ly Công quốc phạm vi thế lực bên trong, Bách Hậu ấn cũng ngăn không được Lưu Ly Công.

Nhìn như vậy đến, Bách Hậu minh hiện tại hoàn toàn chính xác đã khuếch trương đến cực hạn, không cách nào lại tiếp tục khuếch trương.

Trừ phi. . . Lôi Đạo có thể tiến giai!.