Chương 492: Linh dược tin tức!

Chương 492: Linh dược tin tức!

Đông Cực vương quốc, vương phủ đại điện bên trong.

Đông Cực vương vừa mới đạt được tin tức, liên quan tới Bách Hậu minh tin tức, điều này không khỏi làm Đông Cực vương đều thoáng có chút giật mình.

"Bách Hậu minh đánh bại Lưu Ly Công?"

Đông Cực vương nguyên bản cũng không thế nào chú ý Bách Hậu minh, mặc dù nhường đông đợt đế tử tùy thời chú ý Bách Hậu minh, chú ý Lôi Đạo, nhưng trên thực tế, Đông Cực vương không có đem Bách Hậu minh, càng không có đem Lôi Đạo để ở trong mắt.

Chân chính khiến cho hắn thấy kiêng kị, hoặc là nói coi trọng là Nam Vân vương!

Chẳng qua là, hiện khi biết Bách Hậu minh đánh bại Lưu Ly Công, mà lại không phải dựa vào là Lôi Đạo, mà là Bách Hậu minh dung hợp Thánh bảo Bách Hậu ấn, đánh lui Lưu Ly Công.

Không hề nghi ngờ, Bách Hậu ấn khẳng định đã bước vào đến thánh thể thất trọng cấp độ.

Bách Hậu minh bây giờ cũng không còn là mặc người chém giết, mà là có được thánh thể thất trọng chiến lực!

"Kim Ba đế tử, sau này không dùng lại quan tâm Bách Hậu minh. Bây giờ Bách Hậu minh khí thế đã thành, muốn muốn cầm xuống Bách Hậu minh, ảnh hưởng quá lớn, tiêu hao quá lớn, còn không bằng bắt lại chung quanh càng nhiều công quốc."

Đông Cực vương đối Kim Ba đế tử nói ra.

Ban đầu Bách Hậu minh khoảng cách Đông Cực vương cũng có chút xa, cũng không giáp giới. Đông Cực vương nếu như cưỡng ép muốn chiếm đoạt Bách Hậu minh, trả ra đại giới quá lớn, mà lại được không bù mất.

Hiện tại Bách Hậu minh đã đã có thành tựu, không còn là có thể mặc người bắt chẹt, Đông Cực vương tự nhiên biết lấy hay bỏ.

Nhưng Kim Ba đế tử rõ ràng có chút không cam tâm, hắn trầm giọng nói ra: "Đông Cực vương bệ hạ, chẳng lẽ cứ như vậy bỏ mặc Bách Hậu minh? Ban đầu này Bách Hậu minh hạch tâm, Cửu Cung hầu quốc cùng Thương Dương hầu quốc, kỳ thật hẳn là bệ hạ phạm vi thế lực."

Lúc trước Cửu Cung hầu quốc mong muốn chiếm đoạt Thương Dương hầu quốc, mà Cửu Cung hầu quốc lại nhận lấy Đông Cực vương duy trì. Bởi vậy, nói Đông Cực vương ban đầu có cơ hội chưởng khống Bách Hậu minh hạch tâm cũng không tính sai.

Đông Cực vương lắc đầu nói: "Lúc này không giống ngày xưa, Bách Hậu minh đại thế đã thành, đã không kém hơn một tòa công quốc. Bỏ gần cầu xa đi đối phó Bách Hậu minh, căn bản liền được không bù mất. Mà lại, chuyện này còn sẽ có người càng thêm đau đầu, nhưng lại không phải bổn vương. Vẫn là để Nam Vân vương đi đau đầu đi."

Đông Cực vương đã hạ quyết tâm.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Bách Hậu minh kỳ thật cùng Nam Vân vương phạm vi thế lực liền nhau, coi như muốn đối phó Bách Hậu minh, đó cũng là Nam Vân vương ra tay đối phó, mà không phải Đông Cực vương.

Nếu như Đông Cực vương thật bỏ ra to lớn đại giới, cưỡng ép chiếm đoạt Bách Hậu minh, cái kia Nam Vân vương cũng khẳng định sẽ không ngồi chờ chết, sẽ làm ra kịch liệt phản đối.

Này loại tốn công mà không có kết quả sự tình, Đông Cực vương cũng sẽ không đi làm.

Bởi vậy, Đông Cực vương dứt khoát trực tiếp trước từ bỏ Bách Hậu minh, nhường Nam Vân vương đi đau đầu.

"Đúng, bệ hạ."

Kim Ba đế tử cứ việc không cam tâm, nhưng hắn cũng phải nghe theo Đông Cực vương mệnh lệnh, chỉ có thể đem không cam lòng cảm xúc giấu ở đáy lòng chỗ sâu.

. . .

Nam Vân vương, vương phủ đại điện bên trong.

Như Đông Cực vương dự liệu như thế, Nam Vân vương hoàn toàn chính xác đau đầu.

Bách Hậu minh liền liền nhau Nam Vân vương, Bách Hậu minh đánh lui Lưu Ly Công sự tình, Nam Vân vương trước tiên liền đã biết. Nhưng hắn cũng vô cùng đau đầu, ban đầu ở Bách Hậu minh nhỏ yếu lúc, Tiên Linh đế tử liền không có có thể bắt lại Bách Hậu minh.

Hiện tại Bách Hậu minh khí thế đã thành, cần muốn bắt lại Bách Hậu minh phải trả ra cỡ nào giá cả to lớn?

Ít nhất, điều động một lượng tên thánh thể thất trọng Thánh Tôn khẳng định không thành.

Thật muốn có chu đáo nắm bắt, nhất định phải điều động thánh thể bát trọng Thánh Tôn!

Nhưng thánh thể bát trọng Thánh Tôn, đây chính là gần với thánh thể cửu trọng mạnh mẽ Thánh Tôn, tại Nam Vân vương dưới trướng, vậy cũng là tuyệt đối hạch tâm cùng tâm phúc.

Nam Vân vương dưới trướng mỗi một vị thánh thể bát trọng Thánh Tôn, đều có vô cùng trọng yếu sự tình, thậm chí đang trợ giúp Nam Vân vương bốn phía khuếch trương, mong muốn điều một vị thánh thể bát trọng Thánh Tôn đều rất khó.

Trừ phi Nam Vân vương tự mình ra tay, bằng không mà nói, hiện tại Nam Vân vương thật đúng là không làm gì được Bách Hậu minh.

"Tiên Linh đế tử."

Nam Vân vương tầm mắt nhìn phía Tiên Linh đế tử, bỗng nhiên mở miệng.

"Bệ hạ có chuyện gì xin phân phó."

Tiên Linh đế tử cung kính nói.

Nam Vân vương con mắt hơi hơi ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Tiên Linh đế tử, hiện tại thế cục biến hóa càng lúc càng lớn, bổn vương dưới trướng mạnh mẽ Thánh Tôn càng ngày càng ít. Các ngươi Phi Tiên đế tông tự nhiên muốn cùng bổn vương hợp tác, vậy dĩ nhiên đến xuất ra thành ý! Chỉ là các ngươi vài vị, còn chưa đủ, bổn vương cần càng cường đại hơn Thánh Tôn."

"Cường giả! Bổn vương hiện tại cần chính là thánh thể thất trọng trở lên cường giả duy trì!"

Đây là Nam Vân vương yêu cầu.

Cường giả!

Thánh thể thất trọng cường giả!

Nam Vân vương dưới trướng cường giả số lượng đã rất ít đi, giật gấu vá vai, căn bản là vô lực nhanh chóng khuếch trương. Nam Vân vương lại không thể tùy ý tự mình ra tay.

Dù sao, hắn là Lục vương một trong!

Hiện tại mặc dù cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng cuối cùng còn không có thiên hạ đại loạn, Hi Hòa thần triều vẫn là có nhất định thực lực, không trấn áp được Lục vương, nhưng đơn độc trấn áp Lục vương một trong vẫn có thể tuỳ tiện làm được.

Lúc này, người nào trước nhảy ra, liền có khả năng tao ngộ Hi Hòa thần triều trọng điểm đả kích.

Bởi vậy, Lục vương đều rất rõ ràng, hiện tại tuyệt đối không phải bọn hắn tự mình kết quả thời điểm, vẫn phải đợi thêm một chút. Huống chi, Lục vương thân phận đặc thù, không chỉ có riêng chỉ có Hi Hòa thần triều đang chú ý.

Trên thực tế, ba mươi sáu Thánh địa, chín đại Đế Tông, đều đang chú ý Lục vương.

Lục vương chung quy là Hi Hòa thần triều trụ cột, Lục vương không có ra tay, kỳ thật người nào cũng không biết bọn hắn mạnh bao nhiêu. Chỉ khi nào ra tay, vậy coi như là bại lộ át chủ bài.

Đối Lục vương mà nói, bảo trì thần bí hết sức có cần phải.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hoặc là Hi Hòa thần triều không có triệt để sụp đổ trước, Lục vương đều sẽ không đích thân ra tay.

Lục vương không thể tự mình ra tay tình huống dưới, dưới trướng cường giả số lượng liền vô cùng trọng yếu.

Đây mới là Nam Vân vương tạo áp lực Tiên Linh đế tử nguyên nhân thực sự.

Hắn liền là cần cường giả!

Cần đại lượng cường giả, chỉ có Đế Tông mới có thể cung cấp cho Nam Vân vương dạng này trợ giúp.

Tiên Linh đế tử trầm mặc một hồi, nhất cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Nam Vân vương bệ hạ yêu cầu, ta sẽ lập tức đem tin tức truyền về Đế Tông, tin tưởng Đế Tông chẳng mấy chốc sẽ có trả lời chắc chắn."

Nam Vân vương nhẹ gật đầu: "Hi vọng như thế."

Dứt lời, Nam Vân vương liền một lần nữa nhắm mắt lại, rõ ràng, tại Phi Tiên đế tông cường giả đến trước khi đến, Nam Vân vương cũng không định đối phó Bách Hậu minh.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, Bách Hậu minh nhất chiến thành danh!

Từ khi đánh bại Lưu Ly Công về sau, một chút Thánh Tôn nghe hỏi tới, thậm chí có chủ động gia nhập Bách Hậu minh Thánh Tôn. Dĩ nhiên, này chút Thánh Tôn cũng không tính là quá mạnh, tối đa cũng liền là thánh thể nhị trọng thôi.

Đối với hiện tại Bách Hậu minh tới nói, căn bản là không tính là cái gì.

Bất quá, chuyện này ảnh hưởng lớn nhất vẫn là những cái kia hầu quốc chi chủ, nhất là những cái kia bấp bênh, cảm giác tự thân rất không an toàn hầu quốc chi chủ.

Toàn bộ Hi Hòa thần triều cuồn cuộn sóng ngầm, thậm chí đã không chỉ là mạch nước ngầm, giống Đông Cực vương cùng Nam Vân vương, thế lực đều tại kịch liệt khuếch trương. Phàm là liền nhau một chút hầu quốc, đều cấp tốc bị thôn tính, căn bản cũng không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Bởi vậy, này chút hầu quốc chi chủ đã càng ngày càng không an ổn, cảm giác tùy thời đều ở vào nguy hiểm ở trong. Rất nhiều hầu quốc chi chủ, dứt khoát liền không xa vạn dặm tới, hơn nữa còn là chủ động mang theo Thánh bảo tới, chủ động yêu cầu gia nhập Bách Hậu minh.

Bách Hậu minh tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dù cho này chút hầu quốc chi chủ, trên thực tế tình thế đã hết sức gian nan, lúc nào cũng có thể đối mặt với một chút công quốc, thậm chí là vương quốc thế lực, nhưng Bách Hậu minh cũng không sợ.

Hiện tại Bách Hậu minh, cái kia cũng không phải mặc người chém giết.

Nhất là đang kéo dài dung hợp Thánh bảo về sau, Bách Hậu ấn cũng càng thêm mạnh lớn.

Mười tám kiện Thánh bảo dung hợp, đã có thể so sánh thánh thể thất trọng tiểu cự đầu, nếu là hai mươi kiện, 30 kiện Thánh bảo đâu?

Bởi vậy, hiện tại Bách Hậu minh liền phải nắm lấy hết thảy cơ hồ lớn mạnh tự thân.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Bách Hậu minh đánh bại Lưu Ly Công, lực ảnh hưởng đã đạt đến đỉnh điểm. Có chừng năm vị hầu quốc chi chủ, chủ động gia nhập vào Bách Hậu minh ở trong.

Bởi vậy, Bách Hậu ấn tại dung hợp năm kiện Thánh bảo, hết thảy liền là 23 kiện Thánh bảo về sau, uy năng cũng nhảy lên tới một cái cực kỳ trình độ kinh khủng.

Thậm chí, nếu là lần sau Lưu Ly Công lại đến, vậy liền không chỉ có chẳng qua là đánh tan đơn giản như vậy.

Bất quá, này chút cùng Lôi Đạo tựa hồ cũng không có quá nhiều quan hệ.

Lôi Đạo chỉ cần năm vạn năm linh dược.

Chỉ tiếc, đến nay đều không có thể toại nguyện.

Lôi Đạo hiện tại chẳng qua là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn thôi, dù cho có thần huyết ngũ đoạn thần huyết phân thân, khoảng cách thánh thể thất trọng, vậy cũng có khoảng cách rất lớn.

Lôi Đạo rất muốn vào giai, nhưng không có năm vạn năm linh dược, hắn cũng không thể tránh được.

Một ngày này, Thương Dương Vân Xuyên đột nhiên đi tới Lôi Đạo trước mặt.

"Lôi Thánh Tôn, có một tin tức, Lôi Thánh Tôn hẳn là cần phải."

Thương Dương Vân Xuyên hiện tại uy nghiêm càng ngày càng nặng, dù cho bản thân tu vi cũng không cao, nhưng hắn hiện tại có thể là Bách Hậu ấn Chưởng Ấn giả, cái thân phận này liền không thể coi thường.

Có khả năng so sánh thánh thể thất trọng tiểu cự đầu!

Tại toàn bộ Bách Hậu minh, hiện tại chấp chưởng Bách Hậu ấn Thương Dương Vân Xuyên mới là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả!

"Ồ? Có tin tức tốt gì?"

Lôi Đạo ngẩng đầu lên, tầm mắt nghi ngờ nhìn Thương Dương Vân Xuyên.

"Liên quan tới năm vạn năm linh dược tin tức!"

"Cái gì?"

Lôi Đạo bỗng nhiên giật mình, lập tức trong ánh mắt lộ ra một đạo tinh mang.

Năm vạn năm linh dược!

Đây là Lôi Đạo trông đợi đã lâu, thậm chí là vô cùng cần thiết.

Nhưng vẫn luôn không có tin tức gì.

Đều biết những cái kia công tước trong tay khả năng có, nhưng thì tính sao?

Cho dù là hiện tại Bách Hậu minh, coi như là Thương Dương Vân Xuyên tự mình ra tay, muốn tại đối phương công quốc bên trong đánh tan một vị công tước, vậy cũng gần như không có khả năng.

Thậm chí sẽ phản bị trấn áp!

Một tòa công quốc chúng sinh tín ngưỡng lực, đó cũng là tương đương đáng sợ.

Có hay không Thánh bảo, chênh lệch quá xa.

Nhưng Thánh bảo có thể hay không hấp thu chúng sinh tín ngưỡng lực, khoảng cách lớn hơn.

Lưu Ly Công nếu là tại Bách Hậu minh, như vậy Thương Dương Vân Xuyên thậm chí đều cảm thấy có thể trấn áp Lưu Ly Công, dù cho không trấn áp được, đánh bại dễ dàng Lưu Ly Công không thành vấn đề.

Nhưng trái lại cũng thế, tại lưu ly cung quốc, Thương Dương Vân Xuyên cũng sẽ bị tuỳ tiện trấn áp.

Nếu vô phương cưỡng ép chiếm lấy công tước trong tay năm vạn năm linh dược, vậy cũng chỉ có thể từ từ thu thập tin tức. Chẳng qua là, năm vạn năm linh dược như thế nào dễ tìm như vậy?

Lúc trước Cửu Cung lão tổ, tìm bao lâu thời gian, hao phí bao lớn tâm huyết, này mới thật không dễ dàng tìm tới một gốc năm vạn năm linh dược thôi.

Lôi Đạo mong muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm tới một gốc năm vạn năm linh dược, càng thêm khó khăn.

"Không sai, liền là năm vạn năm linh dược, mà lại là có hi vọng lấy được năm vạn năm linh dược!"

Thương Dương Vân Xuyên trên mặt nở một nụ cười..