Chương 493: Nhất định tranh!

Chương 493: Nhất định tranh!

Sau đó, Thương Dương Vân Xuyên liền hướng Lôi Đạo nói rõ lí do.

Nguyên lai, vừa mới có một vị vạn dặm xa xôi chạy tới Bách Hậu minh, nghĩ muốn gia nhập Bách Hậu minh hầu quốc chi chủ, gọi là Bách Hoa hầu. Vị này Bách Hoa hầu chấp chưởng lấy Bách Hoa hầu quốc.

Nhưng Bách Hoa hầu trong nước, lại vẫn cứ có một tòa Thi Cốt địa, chỗ này Thi Cốt địa, nghe đồn có một đầu vô cùng thần bí lại dị thú mạnh mẽ tại đây bên trong tử vong.

Thi cốt liền dần dần tạo thành Thi Cốt địa.

Tại Thi Cốt địa bên trong, sinh trưởng đủ loại linh dược, tựa hồ vô cùng thích hợp linh dược sinh trưởng. Các triều đại Bách Hoa hầu, tự nhiên đều như nhặt được chí bảo, đem Thi Cốt địa xem như Bách Hoa hầu quốc khu vực hạch tâm.

Chẳng qua là, tin tức tiết lộ ra ngoài.

Những người khác khiếp sợ Bách Hoa hầu mạnh mẽ, dù cho hâm mộ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao, tại Bách Hoa hầu quốc bên trong, chấp chưởng Thánh bảo Bách Hoa hầu, tại thánh thể tứ trọng ở trong rất khó có đối thủ.

Bất quá, theo Thi Cốt địa bên trong linh dược càng ngày càng nhiều, cuối cùng thế mà sinh trưởng ra năm vạn năm linh dược, thậm chí không ngừng một gốc! Mà lại, tại Thi Cốt địa đặc thù sinh trưởng hoàn cảnh dưới, năm vạn năm linh dược sinh thời gian dài bị thật to rút ngắn, khả năng chỉ cần thời gian ngàn năm, thậm chí càng trong thời gian ngắn liền có thể thành thục.

Vì giữ được này chút năm vạn năm linh dược, các triều đại Bách Hoa hầu đã dùng hết toàn lực, nghĩ hết đủ loại biện pháp, rồi mới miễn cưỡng có thể giữ được Thi Cốt địa năm vạn năm linh dược.

Bất quá, đó là bởi vì trước kia Hi Hòa thần triều còn rất mạnh mẽ, thần còn không có biến mất, Hi Hòa thần triều vẫn như cũ là bá chủ! Mà xem như Hi Hòa thần triều thân phong Bách Hoa hầu, một vị đường đường hầu tước, ai dám càn rỡ?

Dù cho có mạnh mẽ Thánh Tôn, cũng chỉ dám lén lút đi vào Thi Cốt địa, nhưng rất khó trộm lấy năm vạn năm linh dược.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại Hi Hòa thần triều thế cục đã không ổn định, từng cái thế lực tựa hồ cũng đang điên cuồng khuếch trương. Bách Hoa hầu trong nước tụ tập càng ngày càng nhiều mạnh mẽ Thánh Tôn.

Thánh thể tứ trọng đỉnh phong Thánh Tôn, thậm chí thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn đều đi tới Bách Hoa hầu quốc. Mục đích tự nhiên là Thi Cốt địa linh dược, mà những cái kia năm vạn năm linh dược, trong đó có một ít, liền là tại đoạn thời gian gần nhất bên trong liền sắp chín rồi.

Bách Hoa hầu thấy đã vô lực bảo vệ Thi Cốt địa linh dược, lúc này mới nghĩ đến Bách Hậu minh.

Dù sao, Bách Hậu minh tôn chỉ, đó là giúp đỡ tương trợ, phàm là gia nhập Bách Hậu minh, vậy cũng là Bách Hậu minh "Chủ nhân" một trong, ít nhất trên lý luận là như thế này.

"Nói như vậy, Bách Hoa hầu nhưng thật ra là tới tìm cầu che chở?"

Lôi Đạo chậm rãi mở miệng nói ra.

"Không sai, Bách Hoa hầu mắt đích thật là tới tìm cầu bảo hộ, mà lại là tới yêu cầu bảo hộ Thi Cốt địa linh dược. Bách Hoa hầu quốc trước mắt là không có bao nhiêu nguy hiểm, đến mức Thi Cốt địa, vậy nhưng liền không nói được rồi. Mà lại, Bách Hoa hầu cũng đồng ý, Thi Cốt địa linh dược, một nửa đều sẽ cho Bách Hậu minh! Thậm chí, Thi Cốt địa bên trong còn có một gốc ngay tại gần đây liền sẽ thành thục năm vạn năm linh dược, đều sẽ ưu tiên cho Bách Hậu minh."

"Mà chúng ta làm ra quyết định là, do Lôi Thánh Tôn đi Bách Hoa hầu quốc, tự mình tọa trấn Thi Cốt địa, chấn nhiếp những cái kia âm thầm mơ ước Thánh Tôn . Còn cái kia gốc liền sắp thành quen năm vạn năm linh dược, liền trực tiếp cho Lôi Thánh Tôn sử dụng, như thế nào?"

Lôi Đạo cơ hồ không chút nghỉ ngợi nói: "Không có vấn đề."

Có thể có được năm vạn năm linh dược, Lôi Đạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Huống chi, lần này lại không có có nguy hiểm gì quá lớn.

Chẳng lẽ, còn sẽ xuất hiện thánh thể thất trọng Thánh Tôn hay sao?

Những cái kia thánh thể thất trọng Thánh Tôn, từng cái đều có thể xưng tiểu cự đầu, tọa trấn một phương, người nào người nào để ý không quan trọng vài cọng năm vạn năm linh dược. Cũng chỉ có những cái kia thánh thể tứ trọng, thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn sẽ rất để ý.

"Lúc nào xuất phát?"

"Không vội, trước hết để cho Bách Hoa hầu cùng Lôi Thánh Tôn gặp một lần, hai người các ngươi thương nghị một chút chi tiết, đến lúc đó các ngươi mới quyết định."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu.

Thế là, Thương Dương Vân Xuyên rất nhanh liền mang theo một tên dáng người cao gầy, khí chất cao quý nữ tử đi tới Lôi Đạo trước mặt.

Vị này liền là Bách Hoa hầu!

Bách Hoa hầu là một vị nữ Thánh Tôn, thoạt nhìn ung dung hoa quý, khí chất cao quý, dung nhan tuyệt mỹ.

Bất quá, tại Thương Dương Vân Xuyên giới thiệu, Bách Hoa hầu cũng là hai mắt tỏa sáng, cung kính nói: "Gặp qua Lôi Thánh Tôn."

Kỳ thật Lôi Đạo cũng vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể thất trọng  bất quá, Bách Hoa hầu nếu lựa chọn đi vào Bách Hậu minh tìm kiếm bảo hộ, vậy dĩ nhiên đối Bách Hậu minh có hiểu một chút.

Nàng biết trước mắt vị này "Lôi Thánh Tôn" mạnh mẽ.

Lại thêm trước đó Thương Dương Vân Xuyên cũng nhắc qua, Lôi Đạo thậm chí hạ gục cũng chém giết qua thánh thể lục trọng Thánh Tôn!

Điều này càng làm cho Bách Hoa hầu hai mắt tỏa sáng, trong lòng chấn phấn.

Nếu như Lôi Đạo có thể đi tới Bách Hoa hầu quốc tọa trấn một quãng thời gian, cái kia tin tưởng Bách Hoa hầu quốc về sau sẽ ít đi rất nhiều phiền phức.

Lôi Đạo trực tiếp hướng Bách Hoa hầu hỏi: "Thi Cốt địa có năm vạn năm linh dược, trong đó một gốc năm vạn năm linh dược sắp chín rồi, đại khái cần muốn bao lâu thời gian?"

Bách Hoa hầu trầm ngâm một hồi nói: "Nhiều thì một tháng, ít thì mười ngày qua, cái kia gốc năm vạn năm linh dược khẳng định sẽ trở thành quen."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu: "Cái kia gốc năm vạn năm linh dược, Lôi mỗ muốn! Đi tới Bách Hoa hầu quốc về sau, Lôi mỗ sẽ đích thân ra tay, thanh lý một chút Thánh Tôn  chờ đến cái kia gốc năm vạn năm linh dược thành thục về sau, Lôi Đạo hái linh dược rời đi. Về sau lại có chuyện gì, hướng Bách Hậu minh bẩm báo là đủ."

Lôi Đạo nói rất rõ ràng, hắn sẽ chỉ đi trước "Thanh lý" một phen giấu ở Bách Hoa hầu quốc Thánh Tôn. Không có khả năng thời gian dài thậm chí cả một đời tọa trấn tại Bách Hoa hầu quốc ở trong.

Đối với cái này, Bách Hoa hầu cũng là không có cái gì bất mãn, nàng vừa cười vừa nói: "Có thể có Lôi Thánh Tôn tự mình đi tới Bách Hoa hầu quốc, đồng thời tự mình ra tay, tin tưởng đủ để chấn nhiếp những cái kia lòng mang ý đồ xấu Thánh Tôn. Đến lúc đó, ta cũng sẽ trắng trợn tuyên dương, Bách Hoa hầu quốc đã gia nhập Bách Hậu minh sự tình, tin tưởng không có ai sẽ lại to gan như vậy, trêu chọc Bách Hậu minh."

Hiện tại Bách Hậu minh đã xưa đâu bằng nay, không còn là mặc người chém giết thế lực.

Tương phản, Bách Hậu minh thế lực hết sức khổng lồ, uy danh ngày càng mở rộng, một chút bình thường Thánh Tôn, không có ai sẽ nguyện ý đắc tội Bách Hậu minh.

Dạng này hai bút cùng vẽ, tin tưởng có thể tạm thời giải quyết Bách Hoa hầu vấn đề, ít nhất trong thời gian ngắn, sẽ không còn có người dám đi Bách Hoa hầu nhìn trộm Thi Cốt địa.

"Việc này không nên chậm trễ, vậy liền lập tức lên đường đi."

Lôi Đạo đã không thể chờ đợi, hắn làm việc vốn chính là quyết định nhanh chóng, hiện tại năm vạn năm linh dược thành thục sắp đến, Lôi Đạo không có thủ tại linh dược bên cạnh, trong lòng đều có chút không quá yên tâm.

"Thương Dương Vân Xuyên, Bách Hậu minh sự tình liền giao cho ngươi."

"Lôi Thánh Tôn yên tâm, Bách Hậu minh trước mắt hết sức an toàn, chúng ta còn đang mong đợi Lôi Thánh Tôn có thể tiến giai thánh thể ngũ trọng, thực lực đại tiến, đến lúc đó trên người ta áp lực cũng là nhỏ một chút."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, sau đó liền cùng Bách Hoa hầu cùng một chỗ, cấp tốc rời đi Thương Dương thành, hướng phía Bách Hoa hầu quốc bay đi.

Bách Hoa hầu quốc cùng Thương Dương thành khoảng cách rất xa, mà lại Lôi Đạo cũng không thể trực tiếp xuyên qua Lưu Ly Công quốc, dù sao ai biết Lưu Ly Công có thể hay không xuống tay với Bách Hậu minh?

Lôi Đạo tiến vào Lưu Ly Công quốc, đây chẳng phải là chính mình đưa đi lên cửa?

Lôi Đạo dĩ nhiên sẽ không như thế mạo hiểm.

Hắn còn là thông qua Cát Vàng công quốc, lại thông qua Bảo Long hầu quốc, xuyên qua rất nhiều cái hầu quốc, cuối cùng tại Bách Hoa hầu dẫn đầu dưới, hao phí ròng rã thời gian một tháng, mới đến Bách Hoa hầu quốc.

Đã tới Bách Hoa hầu quốc về sau, Lôi Đạo đối Bách Hoa hầu quốc mới có một cái so sánh trực quan hiểu rõ. Khó trách Bách Hoa hầu không phải là bởi vì hầu quốc nguy hiểm, cho nên mới lựa chọn gia nhập Bách Hậu minh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Bách Hoa hầu quốc địa lý điều kiện tương đương ưu việt.

Bốn phía đều bị mấy cái hầu quốc bao vây ở trong đó.

Nếu như thế lực khác mong muốn khuếch trương đến Bách Hoa hầu quốc, cái kia trước tiên cần phải nắm Bách Hoa hầu quốc chung quanh rất nhiều hầu quốc đều chiếm đoạt.

Nói đơn giản một chút, phiến khu vực này, có chừng mấy chục cái hầu quốc, lít nha lít nhít, đều hưởng thụ lấy an bình hoàn cảnh, tựa hồ trước mắt Hi Hòa thần triều thế cục đều cùng nơi này không quan hệ một dạng.

Kỳ thật, nơi này có nhiều như vậy hầu quốc, lại một mực rất bình tĩnh, cũng là có nguyên nhân.

Đó là bởi vì phiến khu vực này chính là Hi Hòa thần triều hoàng tộc truyền thống phạm vi thế lực.

Coi như Hi Hòa thần triều thế cục không ổn định, nhưng Hi Hòa thần triều hoàng tộc, vẫn là không có người nào dám trêu chọc.

Nguyên nhân rất đơn giản, thần triều hoàng tộc bên trong, vẫn như cũ có đại đế!

Ít nhất, ở bề ngoài, thần triều chi chủ Hi Côn, liền là một vị đại đế!

Hi Hòa thần triều còn xa xa không có đến sụp đổ mức độ, còn không có gì thế lực dám trắng trợn khiêu khích Hi Hòa thần triều hoàng tộc, nếu như chọc Hi Côn giận dữ, tự mình ra tay, vậy ai có thể ngăn cản?

Chẳng qua là, Bách Hoa hầu quốc mặc dù không có nguy hiểm, nhưng Bách Hoa hầu mong muốn giữ được Thi Cốt địa linh dược cũng rất khó khăn.

Nhiều như vậy trân quý linh dược, bị rất nhiều Thánh Tôn nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm, Bách Hoa hầu đều gánh không được. Nhất là hiện dưới loại tình huống này, chỉ cần không phải một chút thế lực trắng trợn mong muốn tại phiến khu vực này khuếch trương thế lực, như vậy Hi Hòa thần triều liền sẽ không quản.

Bách Hoa hầu cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, chỉ có thể tìm kiếm Bách Hậu minh trợ giúp.

"Lôi Thánh Tôn, đằng trước liền là Bách Hoa thành liễu. Thi Cốt địa liền khoảng cách trăm hoa thành không xa, tại các triều đại Bách Hoa hầu dưới mí mắt, vẫn luôn bảo vệ hết sức nghiêm mật."

Bách Hoa hầu tiến vào Bách Hoa hầu quốc về sau, này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, Bách Hoa hầu thực lực bây giờ có thể là suy yếu tới cực điểm.

Bởi vì, Bách Hoa hầu đã không có Thánh bảo.

Nàng Thánh bảo, đã dung nhập vào Bách Hậu ấn bên trong, bởi vậy, hiện tại Lôi Đạo liền là Bách Hoa hầu dựa vào toàn bộ.

"Ngươi cũng đã biết có nào Thánh Tôn tiềm phục tại Bách Hoa hầu quốc ở trong?"

Lôi Đạo lại hỏi.

Bách Hoa hầu lắc đầu nói: "Những cái kia Thánh Tôn che giấu khí tức thủ đoạn cũng rất cao sáng, mặc dù ta có Thánh bảo, nhưng một số thời khắc, trừ phi là đặc biệt chú ý, bằng không mà nói cũng không có khả năng biết hết thảy ẩn nấp Thánh Tôn."

Lôi Đạo nghe vậy từ chối cho ý kiến.

Hắn cũng không ngoài ý muốn, nếu như dễ dàng như vậy bị tìm ra, cái kia Bách Hoa hầu liền sẽ không tìm kiếm Bách Hậu minh trợ giúp.

Bất quá, Lôi Đạo cũng sớm đã có quyết định.

"Trực tiếp đi Thi Cốt địa!"

Lôi Đạo bắt lấy hạch tâm, những cái kia Thánh Tôn ẩn nấp tại Bách Hoa hầu quốc ở trong mục đích là cái gì?

Tự nhiên là Thi Cốt địa linh dược!

Chỉ cần Lôi Đạo coi chừng linh dược, vậy liền không sợ những cái kia Thánh Tôn không chủ động nhảy ra. Đến lúc đó, sẽ giải quyết đi những cái kia Thánh Tôn là được rồi.

Những vật khác, Lôi Đạo có thể cho.

Nhưng này năm vạn năm linh dược, Lôi Đạo đã sớm đem hắn coi là vật trong bàn tay, ai cũng không có khả năng theo trước mắt hắn cướp đi năm vạn năm linh dược.

Bởi vậy, lần này, Lôi Đạo nhất định tranh!.