Chương 495: Thi Cốt địa hạ trái tim!

Chương 495: Thi Cốt địa hạ trái tim!

Lôi Đạo lẳng lặng khoanh chân ngồi tại Thi Cốt địa.

Hắn thần niệm bao phủ tại cả tòa Thi Cốt địa, này tòa khổng lồ Thi Cốt địa, liền như một đầu chân chính cự thú, nếu thật là cự thú thi thể hình thành hiện tại Thi Cốt địa, vậy liền tương đương đáng sợ.

Thế là, Lôi Đạo thần niệm tiếp tục lưới hạ thăm dò.

Thi Cốt địa phía dưới, chẳng lẽ có cái gì vật thần kỳ?

Cứ việc khả năng này cực kỳ bé nhỏ, dù sao nếu là Thi Cốt địa phía dưới thật có cái gì thần kỳ chỗ, các triều đại Bách Hoa hầu há lại không biết?

Bách Hoa hầu có thể là chấp chưởng Bách Hoa hầu quốc mấy vạn năm, các triều đại Bách Hoa hầu đều xem Thi Cốt địa làm hạch tâm bên trong hạch tâm, khẳng định đã toàn phương vị thăm dò qua, sao lại có bỏ sót địa phương?

Quả nhiên, theo Lôi Đạo thần niệm thăm dò, Thi Cốt địa phía dưới cũng chưa từng xuất hiện cái gì thần kỳ chỗ, hoặc là thần kỳ đồ vật, Lôi Đạo cũng là không công mà lui.

Nếu quả thật có dễ dàng như vậy bị thăm dò đến, sớm đã bị Bách Hoa hầu phát hiện.

Lôi Đạo cũng không có thất vọng, mặc kệ này Thi Cốt địa có chỗ nào thần kỳ, ít nhất trước mắt đối Lôi Đạo tới nói, trọng yếu nhất chính là cái kia một gốc sắp thành thục năm vạn năm linh dược.

Hắn chỉ cần một mực giữ vững này một gốc năm vạn năm linh dược là được rồi.

Này mới là trọng yếu nhất.

Ừm

Lôi Đạo vừa rồi thần niệm quét qua, lại phát hiện thế mà loáng thoáng còn có thần niệm đang nhìn trộm Thi Cốt địa, rõ ràng, liền là những cái kia đối Thi Cốt địa bên trong linh dược có "Ý nghĩ xấu" Thánh Tôn.

Sau một khắc, Lôi Đạo không chút do dự.

Oanh

Bốn cỗ thánh thể, cộng thêm thứ năm cỗ thần huyết ngũ đoạn thần huyết phân thân, hiển hóa trong hư không, trùng trùng điệp điệp, không chút kiêng kỵ phóng thích người uy thế kinh khủng.

Hừ

Lôi Đạo hừ lạnh một tiếng, khí thế kinh khủng hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

Lập tức, một chút âm thầm theo dõi Thánh Tôn, cảm nhận được áp lực lớn lao, thần niệm vội vội vàng vàng lui về, thậm chí một chút lui về trễ Thánh Tôn, còn nhận lấy một chút cắn trả.

"Đây là có chuyện gì?"

"Bách Hoa hầu quốc Thi Cốt địa, làm sao đột nhiên tới như thế một tôn kinh khủng cường giả?"

"Giống như là năm cỗ thánh thể, đây là thánh thể ngũ trọng cường giả sao?"

"Có chút không quá giống, hẳn là có bốn cỗ thánh thể, cuối cùng một bộ là phân thân. Nhưng cho dù là phân thân, uy áp là quá mạnh, coi như không phải thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, cũng không xê xích bao nhiêu. Lúc nào Bách Hoa hầu mời như thế một vị mạnh mẽ Thánh Tôn đến đây trấn thủ Thi Cốt địa?"

"Lần này phiền toái, nghe nói năm vạn năm linh dược thành thục sắp đến, hiện tại Bách Hoa hầu lại mời như thế một vị mạnh mẽ Thánh Tôn tọa trấn tại Thi Cốt địa, chúng ta còn có thể có cơ hội gì?"

Này chút âm thầm theo dõi Thánh Tôn, lẫn nhau ở giữa đều tại trao đổi.

Rõ ràng, bọn hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Người nào cũng không nghĩ tới, Bách Hoa hầu thế mà có thể mời đến loại cấp bậc cường giả này, phải biết, coi như là Bách Hoa hầu, cũng chỉ là thánh thể tứ trọng thôi.

Thật muốn mời đến thánh thể ngũ trọng trở lên Thánh Tôn, trên thực tế là vô cùng khó khăn.

Bất quá, Lôi Đạo cũng mặc kệ những người này ý tưởng gì.

Một chút tôm tép, nếu là biết được Bách Hoa hầu rải tin tức, tự nhiên là sẽ biết khó mà lui . Còn những cái kia thực lực chân chính mạnh mẽ Thánh Tôn, ngấp nghé năm vạn năm linh dược Thánh Tôn, Lôi Đạo cũng sẽ không khách khí.

Nếu dám tới, hắn tự nhiên sẽ thanh lý!

Về phần hiện tại, Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là cảnh cáo thôi. Dĩ nhiên, nếu người nào hiện tại liền muốn đến Thi Cốt địa bên trong cướp đoạt năm vạn năm linh dược, Lôi Đạo cũng không để ý sớm đưa đối phương lên đường.

Chỉ bất quá, năm vạn năm linh dược còn không có thành thục, tự nhiên không có cái gì Thánh Tôn sẽ ngay tại lúc này lựa chọn động thủ.

Theo Lôi Đạo "Hiển uy" ít nhất Thi Cốt địa chung quanh rất nhiều Thánh Tôn đều lần lượt thối lui, không nữa như vậy trắng trợn điều tra lấy Thi Cốt địa tình huống.

Lôi Đạo cũng rất hài lòng, chuẩn bị thu hồi thánh thể.

"Ừm? Đây là. . ."

Nhưng đột nhiên, Lôi Đạo trong lòng nhảy một cái.

Hắn thứ năm cỗ thân thể, cũng chính là thần huyết ngũ đoạn thần huyết phân thân, tựa hồ đột nhiên liền có một loại vô cùng "Quen thuộc" cảm giác, giống như có cái gì "Quen thuộc" lực lượng tại Thi Cốt địa bên trong.

Loại cảm giác này, thậm chí có chút "Tim đập nhanh" .

Đã thấy hưng phấn, lại mơ hồ có chút sợ hãi. Dù cho Lôi Đạo có thể hoàn toàn khống chế lại thần huyết phân thân, thần huyết phân thân cũng tại nhẹ nhàng run rẩy.

"Đây là. . . Thần huyết rung động?"

Lôi Đạo cẩn thận cảm ứng đến thân thể tình huống, hắn rất nhanh liền cảm ứng được, hẳn là thần huyết điểm trong thân thể thần huyết sinh ra phản ứng, giống như có đồ vật gì đang hấp dẫn thần huyết phân thân một dạng.

Mà lại, cái kia cỗ hấp dẫn đầu nguồn, hẳn là ngay tại Thi Cốt địa bên trong.

Nhưng vừa rồi Lôi Đạo đã cẩn thận thăm dò Thi Cốt địa một lần, liền dưới mặt đất đều thăm dò, lại vẫn không có phát hiện gì. Hiện tại thần huyết phân thân có rung động, chuyện gì xảy ra?

Lôi Đạo không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá, hắn chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là cảm thấy hẳn là tuần hoàn theo chính mình nội tâm cảm giác.

Thế là, Lôi Đạo lần nữa từ từ đem thần niệm kéo dài tiến vào Thi Cốt địa dưới mặt đất, lần này, hắn tỉ mỉ, cơ hồ mỗi một tấc bùn đất đều không buông tha.

Chẳng qua là, vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.

"Không đúng, thần huyết cảm ứng còn có, chẳng lẽ thần niệm không cảm ứng được?"

Lôi Đạo nhíu mày.

Liền thần niệm đều không cảm ứng được, hắn còn có thể có biện pháp nào đi cảm ứng?

Trừ phi, Lôi Đạo có thể đem trọn cái Thi Cốt địa đều lật qua từng tấc từng tấc đi tìm tìm, nhưng điều này có thể sao?

Như thế có thể sẽ phá hư Thi Cốt địa, liền chưa thành thục năm vạn năm linh dược, có lẽ đều sẽ bị phá hư.

Lôi Đạo suy nghĩ rất lâu, bỗng nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến một cái biện pháp.

"Đúng rồi, nếu là thần huyết có cảm ứng, vậy không bằng liền vận dụng thần huyết lực lượng đi điều tra?"

Lôi Đạo suy nghĩ một chút, trước mắt hắn thần huyết phân thân, kỳ thật đều là thần huyết lực lượng.

Mạnh nhất năng lực, không gì bằng Thần Nhãn lĩnh vực.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo không do dự nữa, thần huyết phân thân trên trán, nhanh chóng xuất hiện một đầu tinh con mắt màu đỏ.

Bá

Tinh con mắt màu đỏ trong nháy mắt mở ra, Lôi Đạo xuyên thấu qua thần nhãn xem bốn phía hết thảy, tựa hồ cũng biến không giống nhau, hết thảy đều thành huyết sắc.

Bất quá, xuyên thấu qua thần nhãn, Lôi Đạo lại thấy được bình thường không thấy được đồ vật, cho dù là dùng thần niệm đều không nhìn thấy.

Tại thần nhãn thị giác dưới, Lôi Đạo mơ hồ có khả năng thấy một lớp bụi mịt mờ ánh sáng, mơ hồ tại Thi Cốt địa bên trong tạo thành một bộ khổng lồ đường nét. Theo đường nét, Lôi Đạo một mực nhìn xuống, hắn thấy được toàn bộ Thi Cốt địa, tựa hồ cũng là một bộ cự thú thi hài.

Đồng thời, tại thi hài chỗ sâu, loáng thoáng có một cỗ thần kỳ năng lượng hạch tâm.

"Đông đông đông" .

Chỉ có Lôi Đạo xuyên thấu qua thần huyết phân thân, có thể nghe được dị hưởng, phảng phất như là tim đập thanh âm, vô cùng rõ ràng, tiếng vọng bên tai bên cạnh.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, hắn cảm thấy mê hoặc.

Đủ loại tình huống, tựa hồ cũng lộ ra một tia lực lượng thần bí.

Bất quá, Thi Cốt địa hẳn là cùng thần huyết có quan hệ.

Lôi Đạo dứt khoát nhắm mắt lại, cẩn thận lắng nghe trận kia tiếng tim đập. Thậm chí, hắn trên trán màu đỏ tươi thần nhãn, tản mát ra màu đỏ tươi ánh sáng, tại thần huyết phân thân khống chế dưới, từ từ thẩm thấu tiến vào Thi Cốt địa lòng đất, hướng thẳng đến tim đập tiếng đầu nguồn từ từ thăm dò.

Thần huyết phân thân màu đỏ tươi thần nhãn, trên thực tế cũng không là dùng tới dò xét, nhưng nó chung quy là "Con mắt" cũng là có thể xem, chẳng qua là bình thường cũng không có ích lợi gì.

Hiện tại xem ra, "Thần nhãn" chỗ đã thấy cùng thần niệm thấy, con mắt thấy, tựa hồ đều không quá đồng dạng.

Ít nhất, trận này quỷ dị tiếng tim đập, thần niệm không cảm ứng được, thánh thể cũng nghe không được. Chỉ có thần huyết phân thân có thể nghe được, có thể cảm ứng được.

Mà giờ khắc này, theo Lôi Đạo dùng "Thần nhãn" đi xem Thi Cốt địa, một mực hướng Thi Cốt địa xuống "Xem" thậm chí, Lôi Đạo còn có ý hướng phía Thi Cốt địa dưới mặt đất đi sâu, liền phảng phất thẳng dò xét đầu kia cự thú thi "Lồng ngực" bên trong một dạng.

Dần dần, Lôi Đạo cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Ông

Đột nhiên, Lôi Đạo cảm thấy rung động dữ dội.

Tại màu đỏ tươi thần nhãn "Thị giác" bên trong, Lôi Đạo thật "Xem" đến, hắn "Thấy" Thi Cốt địa chỗ sâu, bị bùn đất bao trùm một khoả trái tim.

Một khỏa khổng lồ vô cùng trái tim, tản ra vô cùng cổ lão, thần bí, mạnh mẽ khí tức.

Quả tim này, mặc dù bị bùn đất bao vây lấy, nhưng nhưng như cũ có thể thấy bên trong tinh hào quang màu đỏ, đơn giản vô cùng nồng đậm, ít nhất tại Lôi Đạo "Thị giác" ở trong liền là như thế.

Như là trong đêm tối đèn sáng một dạng, quá chói mắt.

Bên trong ẩn chứa năng lượng, cũng khủng bố tới cực điểm.

Thậm chí, Lôi Đạo đều có thể thấy quả tim này phía trên che kín lít nha lít nhít vết rạn, rõ ràng, đây là một khỏa đã thủng trăm ngàn lỗ trái tim.

Nhưng trái tim nhảy lên tiếng nhưng như cũ hùng hồn vang lên, thậm chí còn tương đương gấp rút.

Có lẽ, quả tim này liền là Thi Cốt địa cự thú trái tim.

Lôi Đạo không biết quả tim này là chuyện gì xảy ra, nhưng thần huyết phân thân bản thân rung động, khiến cho hắn đối quả tim này vô cùng khát vọng, tựa hồ, hắn rất muốn một ngụm "Nuốt" quả tim này.

Mà lại loại cảm giác này còn càng ngày càng mãnh liệt, đây là xuất từ thần huyết phân thân bản năng.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, sau đó thần huyết phân thân đột nhiên vừa rơi xuống, đến Thi Cốt địa nơi nào đó vùng trời. Đối diện Thi Cốt địa phía dưới, liền là trái tim vị trí.

Nứt

Lôi Đạo một tiếng hét lớn, lập tức thần huyết phân thân nắm đấm đột nhiên hướng trên mặt đất một đập.

"Ầm ầm" .

Thi Cốt địa rung động dữ dội, ngay sau đó, trên mặt đất xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, lực lượng kinh khủng càng là thẳng tới Thi Cốt địa chỗ sâu.

Thần huyết phân thân có thể là đạt đến thần huyết ngũ đoạn, so sánh năm lần cường hóa chung cực thánh thể, bài sơn đảo hải đều không tính là gì, chẳng qua là đánh nứt Thi Cốt địa, càng là không đáng kể.

Theo Thi Cốt địa nứt ra, Lôi Đạo thần huyết phân thân lực lượng cũng thẩm thấu đi vào, thuận lợi bao phủ tại viên kia thần bí trên trái tim.

Lên

Lập tức, cái kia viên thần bí trái tim bị Lôi Đạo một phát bắt được, trực tiếp cầm ra mặt đất.

Mặt đất bên trên, Lôi Đạo thần huyết phân thân vắt ngang ở trong hư không.

Ở trong tay của hắn, thì xuất hiện một khỏa tràn đầy bùn đất, có chừng to như gương mặt nhỏ trái tim.

Lôi Đạo trong tai, còn có thể rõ ràng nghe được tim đập thanh âm.

Chẳng qua là, thoạt nhìn quả tim này mặt ngoài cũng không có nhảy lên.

"Ừm? Ở trái tim bên trong. . ."

Lôi Đạo cảm nhận được trái tim bên trong lực lượng quỷ dị, tựa hồ nghĩ muốn xông ra trái tim giống như.

Mà lại, Lôi Đạo ở sâu trong nội tâm, loại kia rung động càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ mong muốn một ngụm nuốt vào quả tim này.

Lôi Đạo trên trán màu đỏ tươi thần nhãn, càng là triệt để mở ra, gắt gao bao phủ tại quả tim này lên.

Nuốt

Lôi Đạo cảm giác thần huyết đang sôi trào, tựa hồ bản năng tại thúc giục Lôi Đạo muốn nuốt vào quả tim này.

Giờ khắc này, Lôi Đạo cũng quyết định tuân theo bản năng.

Thế là, há to miệng rộng, trực tiếp đem quả tim này nuốt vào trong miệng..