Chương 496: Viên thứ hai con mắt! (canh thứ nhất)

Chương 496: Viên thứ hai con mắt! (canh thứ nhất)

Oanh

Trái tim vào cơ thể, Lôi Đạo trong óc thật giống như nổ tung  liên đới lấy thần huyết phân thân trong cơ thể cũng là nghiêng trời lệch đất chấn động, lực lượng kinh khủng không ngừng cọ rửa thần huyết phân thân mỗi một tấc máu thịt.

Lôi Đạo nhắm mắt lại, hắn cảm nhận được một cỗ trí nhớ.

Cỗ này trí nhớ, hết sức hỗn loạn, thậm chí chỉ còn lại có một vài bức tàn khuyết không đầy đủ lại vô cùng mơ hồ hình ảnh.

Tại đây chút tàn khuyết trong bức tranh, Lôi Đạo thấy được đỉnh thiên lập địa, có chừng mấy vạn trượng khủng bố cự thú, vắt ngang tại thiên địa hư không bên trong, cùng mặt khác một chút thân thể đồng dạng khổng lồ, thậm chí tản ra khí tức khủng bố cự nhân đại chiến.

Những người khổng lồ kia thân thể rất mạnh, nhưng lại không giống như là thánh thể, mọi cử động mang theo uy năng lớn lao, phảng phất giữa thiên địa đủ loại quy tắc đều điều khiển như cánh tay.

Đó là thần!

Lôi Đạo bỗng nhiên minh ngộ.

Chỉ có thần, mới năng động dùng quy tắc lực lượng.

Kỳ thật mặc kệ là Đạo Thể cũng tốt, vẫn là thánh thể cũng tốt, đều đang không ngừng tăng cường đối với quy tắc lĩnh ngộ. Tỉ như thánh thể, chỉ có thành tựu chung cực thánh thể, mới có thể cảm ứng được từ nơi sâu xa quy tắc, nhưng cũng không cách nào chạm đến, vô phương lợi dụng, càng thêm vô phương chưởng khống.

Chỉ có thần, mới có thể chưởng khống một bộ phận quy tắc, hình thành đáng sợ thần thông, nhất kích phía dưới, hủy thiên diệt địa.

Những cái kia cự thú, thậm chí Lôi Đạo đã dám khẳng định, là thần thú, bằng không như thế nào cùng thần chống lại?

Đưa tay cũng có thiên phú thần thông, cùng thần đại chiến, chiến đến thiên băng địa liệt.

Mà lại tại trong trí nhớ, thần thú cùng thần số lượng đều nhiều vô cùng, không biết đến cùng tại tranh đoạt lấy cái gì.

Thậm chí trong đó còn có thần cùng thần đại chiến, thần thú cùng thần thú đại chiến, tóm lại, vô cùng hỗn loạn.

Lôi Đạo cho đến nay, hắn biết đến thần, trên thực tế liền vẻn vẹn chỉ có ba cái. Cái kia chính là Cổ Thần châu ba đại thần triều ở trong trấn giữ thần. Nhưng ba đại thần triều trấn giữ thần, tựa hồ cũng đã biến mất.

Cũng không biết là nguyên nhân gì mà biến mất.

Tóm lại, hiện tại liền liền ba đại thần triều thần, Lôi Đạo cũng không có cơ hội gặp được.

Nhưng ở trí nhớ trong bức tranh, thần số lượng đâu chỉ mấy cái? Mấy chục cái, thậm chí trên trăm cái cũng không tính là hiếm lạ. Hơn nữa còn có hàng loạt thần thú, đánh cho thiên băng địa liệt.

"Bọn hắn tại cái gì tranh đoạt?"

Lôi Đạo nhíu mày.

Hắn không biết những cái kia thần cùng thần thú, đến tột cùng tại tranh đoạt lấy cái gì.

Nhưng trí nhớ hình ảnh nhất chuyển, tựa hồ là một đầu khổng lồ thần thú, hẳn là quả tim này chủ nhân. Một đầu mạnh mẽ thần thú thụ thương rất nặng, cuối cùng đến nơi này, bị thương nặng không trị mà ngã xuống.

Thi thể trải qua ức vạn năm thời gian, cũng dần dần mục nát, chỉ còn lại có trái tim, hội tụ hàng loạt năng lượng, thế mà còn có thể chống đỡ thời gian ngàn tỉ năm.

Đương nhiên, thời gian lâu như vậy, dù cho trái tim có thể chèo chống, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có một phần vạn cũng chưa tới uy năng, mà lại cũng là thủng trăm ngàn lỗ, căn bản cũng không khả năng khôi phục.

Bất quá, này lại làm cho Lôi Đạo nhặt được tiện nghi.

Thần thú trái tim!

Đó là ẩn chứa chân chính "Thần huyết" .

Lôi Đạo trong cơ thể đồng dạng ẩn chứa thần huyết, giữa hai bên, tựa hồ có liên hệ nào đó, dẫn đến Lôi Đạo trực tiếp nuốt thần thú trái tim, lực lượng trong cơ thể càng là điên cuồng bành trướng lấy.

Mặc dù không đến mức đột phá tới thần huyết sáu đoạn, nhưng ở chỗ mấu chốt nhất, cũng chính là thần huyết bên trên, lại có rất lớn ích lợi.

Thần huyết trở nên càng mạnh mẽ hơn!

Thần huyết mạnh lên, cũng là mang ý nghĩa thần nhãn mạnh lên, Thần Nhãn lĩnh vực cũng sẽ tăng cường.

Đến mức tăng cường đến mức nào, Lôi Đạo cũng không rõ ràng, còn được bản thân đi thử một lần mới biết được.

Bất quá, thần nhãn tăng cường khẳng định không đơn giản.

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

Hắn trong ánh mắt toát ra chói mắt tinh mang.

Thần

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Trong trí nhớ vẽ đối mặt hắn mà nói, thật sự là quá rung động.

Đỉnh thiên lập địa thần, phất tay liền là hủy thiên diệt địa.

Loại kia uy năng, đơn giản làm lòng người triều sục sôi.

Đây mới thực sự là hủy thiên diệt địa, cái gọi là thánh thể công kích, kỳ thật lại được cho là cái gì?

Thánh thể, cuối cùng vẫn là lợi dụng thánh thể lực lượng bản thân, thần huyết phân thân cũng thế, đơn thuần lực lượng.

Thánh thể coi như mạnh hơn, cho dù là thánh thể cửu trọng, tạo thành thánh thể lĩnh vực lại như thế nào?

Đối mặt thần, cái kia hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Thánh Tôn mạnh hơn, cũng không có khả năng hủy thiên diệt địa, nhưng thần lại có thể!

Đây cũng chính là thần vì sao có thể cao cao tại thượng, trấn áp vạn cổ nguyên nhân.

Lúc trước ba đại thần triều trấn áp Cổ Thần châu, ép tới chín đại Đế Tông đều không ngẩng đầu được lên, không dám có bất kỳ động tác gì, cái kia cũng là bởi vì thần uy nghiêm!

Lôi Đạo vẫn còn tiếp tục cảm thụ được thần huyết phân thân biến hóa.

Thần huyết phân thân, còn đang không ngừng tiêu hóa lấy cái kia viên thần thú trái tim lực lượng, nhất là thần thú máu, hơn nữa còn là tinh huyết, càng là ẩn chứa thần thú một chút năng lực.

Lôi Đạo thần huyết phân thân từ từ tiêu hóa, hắn trong cơ thể tựa hồ cũng tại "Dẫn đến" lấy cái gì, tựa hồ có cái gì muốn mọc ra tới giống như.

"Phốc phốc" .

Đột nhiên, tại Lôi Đạo thần huyết phân thân trên trán, nguyên bản đã mọc ra một khỏa màu đỏ tươi thần nhãn, nhưng bây giờ, thần nhãn bên cạnh, lại mọc ra một khỏa con mắt.

Này một khỏa con mắt, tựa hồ là màu tro tàn, thoạt nhìn không có chút nào sinh khí, mà lại cũng không có thần nhãn lớn như vậy uy thế.

Ông

Theo viên này chết con mắt màu xám mở ra.

Lập tức, một cỗ hào quang màu xám, trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng lan ra, Lôi Đạo xuyên thấu qua con mắt màu xám, cũng không có thấy có cái gì chỗ kỳ lạ.

Bất quá, làm Lôi Đạo hiển hóa ra một bộ chung cực thánh thể, bị hào quang màu xám bao phủ về sau, chung cực thánh thể toàn thân chấn động, trong ánh mắt thế mà lộ ra vẻ mờ mịt.

"Huyễn cảnh?"

Lôi Đạo trong lòng giật mình.

Chung cực thánh thể còn lại nhận ảo cảnh ảnh hưởng, vậy đơn giản khó có thể tin.

Đừng nói chung cực thánh thể, coi như là một hàng Thánh Tôn, tâm trí kiên định, thần niệm mạnh mẽ, trên thực tế huyễn thuật đối Thánh Tôn đã không có có ảnh hưởng gì.

Lôi Đạo chưa từng nghe nói qua có cái gì huyễn thuật, có thể ảnh hưởng đến Thánh Tôn.

Cho dù là những cái kia thánh thể cửu trọng Thánh Tôn thi triển huyễn thuật, cũng giống như vậy, đối Thánh Tôn không có tác dụng quá lớn.

Nhưng vừa rồi, Lôi Đạo thúc giục chết con mắt màu xám, bao phủ tại chung cực thánh thể phía trên, lại có thể làm cho chung cực thánh thể đều sa vào đến trong ảo cảnh, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Thế là, Lôi Đạo lại vận dụng mấy cỗ chung cực thánh thể, từng cái khảo nghiệm một phen. Kết quả cũng giống nhau, hết thảy đều sa vào đến huyễn cảnh bên trong, thậm chí Lôi Đạo thông qua chết con mắt màu xám, có thể làm cho mấy cỗ chung cực thánh thể đều ra tay đánh nhau, tàn sát lẫn nhau.

Loại năng lực này, nhường Lôi Đạo đều hít vào một hơi.

Theo trình độ nào đó xem, chết con mắt màu xám huyễn thuật, đơn giản so màu đỏ tươi thần nhãn còn muốn đáng sợ hơn, tác dụng còn muốn lớn. Nhất là gặp được số lượng nhiều kẻ địch, huyễn thuật càng là có thể làm cho đối phương tàn sát lẫn nhau mà không biết.

Chẳng qua là, cái này sao có thể?

Thế mà Thánh Tôn đều khó mà ngăn cản được chết con mắt màu xám huyễn thuật.

Bỗng nhiên, Lôi Đạo trong đầu lóe lên một đạo quầng sáng, hắn nghĩ tới trong óc trong trí nhớ, quả tim này chủ nhân, đầu kia thần bí thần thú tên.

Thận Long!

Đầu này thần thú tên là Thận Long, nắm trong tay một loại kỳ lạ huyễn thuật thần thông.

Liền Thần đô có thể mê hoặc, huống chi là không quan trọng Thánh Tôn?

Đương nhiên, Lôi Đạo trước mắt thi triển ra huyễn thuật, khẳng định không mê hoặc được thần, thậm chí ý chí càng thêm kiên định Thánh Tôn cũng không cách nào mê hoặc, nhưng lại có thể chứng minh, cái này chết con mắt màu xám mạnh mẽ.

"Liền gọi Thận Nhãn đi."

Lôi Đạo đem này cái thứ hai con mắt, xưng là Thận Nhãn, cũng xem như so sánh chuẩn xác.

Đây là thuộc về Lôi Đạo trong cơ thể thần thú huyết mạch lực lượng . Bất quá, hiện tại cái kia viên Thận Long trái tim, đã bị Lôi Đạo thần huyết phân thân triệt để tiêu hóa, cái kia chính là triệt để dung hợp tiến vào trong cơ thể thần huyết bên trong, đã sớm không phân khác biệt.

Về sau Lôi Đạo tăng lên thần huyết, kỳ thật cũng có thể tăng lên Thận Nhãn.

Đây mới là Lôi Đạo lần này thu hoạch lớn nhất.

Không chỉ có riêng chẳng qua là thu hoạch một chút trí nhớ, hoặc là nhường thần huyết phân thân lực lượng tăng cường. Càng quan trọng hơn là nhiều hơn một khỏa Thận Nhãn, nhiều hơn một loại đáng sợ năng lực.

So với Thận Nhãn lĩnh vực còn muốn càng thêm đáng sợ!

Thế là, Lôi Đạo lẳng lặng ở tại Thi Cốt địa phụ cận, tĩnh tâm nghiên cứu Thận Nhãn tác dụng  chờ đợi lấy năm vạn năm linh dược thành thục.

. . .

Bách Hoa hầu quốc, gần nhất xôn xao, lưu truyền một tin tức, một cái liên quan tới Bách Hoa hầu, liên quan tới Thi Cốt địa tin tức.

Thông tin bên trong xưng, Bách Hoa hầu đã gia nhập vào Bách Hậu minh, trở thành Bách Hậu minh thành viên.

Bách Hậu minh, đây là một cái tân tấn quật khởi thế lực cường đại.

Rất nhiều Thánh Tôn đều đối Bách Hậu minh có một ít ấn tượng.

Muốn gia nhập Bách Hậu minh, tỉ như đến cống hiến ra Thánh bảo!

Nói cách khác, Bách Hoa hầu đã không có Thánh bảo, bây giờ tại Bách Hoa hầu quốc bên trong, thế lực giảm mạnh. Đây đối với những cái kia ngấp nghé Thi Cốt địa Thánh Tôn tới nói, tựa hồ là một chuyện tốt.

Nhưng Bách Hoa hầu tại gia nhập Bách Hậu minh đồng thời, nhưng cũng mang theo một vị Bách Hậu minh ở trong cường giả đỉnh cao tới, cái kia chính là Lôi Thánh Tôn!

Mà lại, liền tọa trấn tại Thi Cốt địa ở trong.

Lôi Thánh Tôn tên tuổi trên thực tế cũng không nhỏ, nương theo lấy Bách Hậu minh khuếch trương, Lôi Thánh Tôn thanh danh cũng dần dần truyền ra  bất quá, liên quan tới Lôi Thánh Tôn sự tích, lại truyền vô cùng kì diệu.

Cái gì vượt cấp mà chiến, cái gì đánh bại đế tử các loại, đơn giản vô cùng kì diệu, bình thường Thánh Tôn liếc mắt liền có thể nhìn ra là nói ngoa, căn bản liền sẽ không tin tưởng.

Nhưng cũng không có gặp gỡ khinh thường Lôi Thánh Tôn.

Dù sao có thể trở thành Bách Hậu minh tai to mặt lớn, khẳng định không đơn giản.

Thậm chí, có thể so sánh thánh thể ngũ trọng!

Cái này đích xác là một cái cường viện, khó trách Bách Hoa hầu đều có thể yên tâm rời đi Thi Cốt địa, có Lôi Đạo tọa trấn, Bách Hoa hầu có ở đó hay không Thi Cốt địa đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bất quá, càng có tin tức truyền ra, Thi Cốt địa bên trong, sẽ có đệ nhất gốc năm vạn năm linh dược thành thục, mà lại ngay tại mười ngày qua sau.

Trong lúc nhất thời, tin tức này xôn xao, âm thầm không biết dẫn động nhiều ít Thánh Tôn xúc động.

Những cái kia âm thầm cất giấu Thánh Tôn, ở tại Bách Hoa hầu quốc thời gian dài như vậy, là vì cái gì?

Không phải liền là cái kia gốc năm vạn năm linh dược sao?

Trước đó bọn hắn đã thông qua được đủ loại con đường, biết có một gốc năm vạn năm linh dược sắp thành thục. Bởi vậy, khi tin tức kia truyền ra về sau, những cái kia Thánh Tôn đều không có chút nào hoài nghi.

Thậm chí còn cảm thấy, khả năng đều không dùng đến thời gian mười ngày, cái kia gốc vạn năm linh dược liền sẽ thành thục.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thánh Tôn cũng bắt đầu rục rịch, tranh nhau chạy tới Thi Cốt địa..