Chương 498: Hiện thực tựa hồ so nghe đồn khoa trương hơn

Chương 498: Hiện thực tựa hồ so nghe đồn khoa trương hơn

Thánh thể, giữa hư không, lít nha lít nhít một mảnh, toàn bộ đều là thánh thể, đơn giản che đậy cả tòa hư không.

Mà lại, từng cái đều là thánh thể tứ trọng, thậm chí có thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn.

Vì một gốc năm vạn năm linh dược, rất nhiều Thánh Tôn đều là không tiếc bất cứ giá nào.

"Lôi Thánh Tôn, Bách Hoa hầu, giao ra năm vạn năm linh dược!"

"Không sai, giao ra năm vạn năm linh dược, các ngươi căn bản không gánh nổi!"

"Nếu là chấp mê bất ngộ, chỉ sợ toàn bộ Thi Cốt địa, cả tòa Bách Hoa hầu quốc đều sẽ bị san thành bình địa."

Giữa hư không, này chút Thánh Tôn từng cái đều đối Lôi Đạo trong tay cái kia gốc năm vạn năm linh dược nhìn chằm chằm. Đối với Lôi Đạo trước tiên đem năm vạn năm linh dược bỏ vào trong túi, kỳ thật này chút Thánh Tôn đều không phải là hết sức để ý.

Dù sao Lôi Đạo trước đó ngay tại Thi Cốt địa, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, suất lấy được trước cái kia gốc năm vạn năm linh dược cũng là có thể đoán được, rất bình thường.

Nhưng có thể giữ được hay không cái kia gốc năm vạn năm linh dược, mới là trọng yếu nhất.

Lôi Đạo ánh mắt có chút lãnh mạc, hắn nhìn thoáng qua giữa hư không này chút lít nha lít nhít Thánh Tôn, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Các ngươi nhưng biết, Bách Hoa hầu đã gia nhập ta Bách Hậu minh, bây giờ đã là Bách Hậu minh bên trong Thánh Tôn. Các ngươi hiện tại ra tay cướp đoạt linh dược, cái kia chính là đối địch với Bách Hậu minh!"

Lôi Đạo, một chữ không sót, quanh quẩn ở trong hư không. Hết thảy Thánh Tôn đều nghe rõ ràng Lôi Đạo những lời này.

Đối với Bách Hoa hầu gia nhập Bách Hậu minh, trở thành Bách Hậu minh thành viên điểm này, trên thực tế này chút Thánh Tôn cũng đã biết, dù sao, Bách Hoa hầu tuyên truyền cường lực như vậy, này chút quan tâm Bách Hoa hầu quốc Thánh Tôn không có khả năng không biết.

Nhưng biết lại như thế nào?

Bọn hắn vẫn như cũ không chịu từ bỏ năm vạn năm linh dược!

"Lôi Thánh Tôn, chúng ta tự nhiên biết Bách Hoa hầu đã gia nhập Bách Hậu minh. Nhưng Bách Hậu minh tại rất nhiều công quốc, vương quốc thế lực bao vây phía dưới, tự thân khó đảm bảo, chẳng lẽ còn có thể chấn nhiếp chúng ta hay sao? Nơi này là tại thần triều thủ phủ, đừng nói các ngươi Bách Hậu minh, coi như là một chút công quốc, vương quốc thế lực, cũng rất khó thẩm thấu. Bởi vậy, này gốc năm vạn năm linh dược, chúng ta chắc chắn phải có được!"

Trong đó một vị Thánh Tôn, cười lạnh đáp lại Lôi Đạo.

Hoàn toàn chính xác, nơi này là tại thần triều thủ phủ, coi như là Lục vương thế lực, cũng không lại ở chỗ này phát triển. Nơi này còn duy trì một mảnh an bình. Huống chi, Bách Hậu minh cũng xác thực không phải cái gì uy danh hiển hách, có thể dựa vào tên liền chấn nhiếp rất nhiều Thánh Tôn thế lực cường đại.

Thậm chí, tại rất nhiều Thánh Tôn trong mắt, Bách Hậu minh vẫn như cũ không thoát khỏi được đám ô hợp hình ảnh.

Dạng này Bách Hậu minh, lại có thể có cái gì lực uy hiếp?

"Phải không?"

Lôi Đạo hơi hơi nhắm mắt lại.

Bách Hậu minh không có tác dụng, trên thực tế hắn là biết đến. Bách Hậu minh tình huống như thế nào, không có người so Lôi Đạo rõ ràng hơn, muốn dựa vào Bách Hậu minh chấn nhiếp này chút Thánh Tôn, làm sao có thể?

"Ta Bách Hậu minh cũng không phải tự thân khó đảm bảo, có Lôi mỗ tại một ngày, Bách Hậu minh liền sẽ không diệt!"

Nói tới chỗ này, Lôi Đạo cũng không nhiều lời nữa, chẳng qua là ngữ khí băng lãnh nói: "Cuối cùng cảnh cáo, hiện tại không rời đi Thi Cốt địa, không rời đi Bách Hoa hầu quốc người, giết không tha!"

Giữa hư không, phảng phất lập tức tràn ngập một cỗ rét lạnh sát ý.

Cứ việc Lôi Đạo câu nói này nói rất bình tĩnh, nhưng lại nhường bầu không khí lập tức biến nghiêm nghị lại, lạnh lẽo sát cơ cũng không phải đùa giỡn.

Chẳng qua là, "Giết không tha" tựa hồ có chút làm người không thoải mái.

Lôi Đạo mặt ngoài, chẳng qua là một tôn thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, lại tại nhiều như vậy thánh thể tứ trọng, ngũ trọng Thánh Tôn trước mặt nói "Giết không tha" này tính là gì?

Nói tới nói lui, vẫn là cần dựa vào chiến đấu!

Cần dựa vào máu tươi, cần dựa vào giết chóc tới đúc thành Lôi Đạo uy danh.

Bá

Lôi Đạo ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, tập trung vào trong đó một vị Thánh Tôn trên thân.

Tên kia Lam Bào thánh tôn, thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn!

Năm cỗ trăm ngàn trượng thánh thể, vắt ngang trong hư không, tại rất nhiều Thánh Tôn bên trong cũng là khí tức đặc biệt, liếc mắt liền có thể nhìn ra chính là thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, có khác với mặt khác Thánh Tôn.

Lôi Đạo lần đầu tiên liền khóa chặt lại tên này Thánh Tôn.

"Diệt Nguyên thánh pháp!"

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, trực tiếp vừa sải bước ra.

Oanh

Yên Diệt thánh thể, thi triển ra thánh pháp, hơn nữa còn là toàn lực ứng phó. Lập tức, trùng trùng điệp điệp yên diệt lực lượng, cơ hồ lập tức đem Lam Bào thánh tôn bao phủ lại.

Vẫn là năm cỗ thánh thể, toàn bộ đều bao phủ lại.

Lam Bào thánh tôn lập tức thừa nhận rồi áp lực cực lớn, hắn ban đầu phong độ nhẹ nhàng, đứng chắp tay, biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ chỉ là một cái quần chúng, lại tựa hồ thái độ có chút siêu nhiên.

Dù sao, hắn là thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn!

Nhưng Lam Bào thánh tôn lập tức bị Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể bao phủ ở bên trong, lập tức cũng cảm giác được áp lực nặng nề.

Mạnh! Mạnh phi thường!

Đây là Lam Bào thánh tôn cảm thụ.

Trước kia hắn cũng đã được nghe nói Lôi Thánh Tôn, đó là nương theo lấy Bách Hậu minh mà quật khởi một tên lạ lẫm Thánh Tôn. Trước đó ai cũng không biết Lôi Đạo, nhưng nương theo lấy Bách Hậu minh quật khởi, Lôi Đạo thanh danh cũng dần dần lan truyền ra.

Nhưng chỉ nói là Lôi Đạo trợ giúp Bách Hậu minh khuếch trương, chính là đỉnh tiêm thánh thể tứ trọng Thánh Tôn.

Chỉ thế thôi!

Hiện tại Lam Bào thánh tôn cảm nhận được áp lực to lớn, đơn giản không thể tưởng tượng, đây là một vị đỉnh tiêm thánh thể tứ trọng Thánh Tôn có khả năng có khí thế sao?

Thánh thể ngũ trọng, không, coi như là bình thường thánh thể lục trọng Thánh Tôn, chỉ sợ đều không có như thế khí thế kinh khủng.

Mà lại, Lôi Đạo mới vẻn vẹn chỉ dùng một bộ thánh thể, liền dám đem Lam Bào thánh tôn năm cỗ thánh thể đều bao phủ ở bên trong.

Lam Bào thánh tôn cứ việc cảm thấy uy hiếp trí mạng, nhưng lúc này, hắn cũng không có lựa chọn. Lôi Đạo cách hắn quá gần, lập tức liền vọt tới trước mặt hắn, nhường Lam Bào thánh tôn cũng tránh cũng không thể tránh.

Huống chi, ngay từ đầu Lam Bào thánh tôn cũng không có nghĩ qua tránh đi Lôi Đạo, bởi vậy, bị Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể lập tức bao phủ, trong nháy mắt liền bi kịch.

Hi vọng mặt khác Thánh Tôn?

Cái kia căn bản cũng không khả năng, Lam Bào thánh tôn cùng mặt khác Thánh Tôn, đó cũng là ở vào cạnh tranh quan hệ, người nào lại trợ giúp một vị đối thủ cạnh tranh?

Bởi vậy, Lam Bào thánh tôn chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, trực tiếp một quyền đánh vào Lam Bào thánh tôn năm cỗ thánh thể phía trên.

Dùng một bộ thánh thể, đại chiến năm cỗ thánh thể, thậm chí cưỡng ép đem năm cỗ thánh thể đều đặt vào đến Yên Diệt thánh thể bên trong phạm vi công kích, đây là có lấy cực độ tự tin.

Theo Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, một quyền đánh vào năm cỗ thánh thể phía trên.

Dùng cái này khắc Lôi Đạo bốn lần cường hóa chung cực thánh thể, nhất là Yên Diệt thánh thể, còn là thuần túy công kích thánh thể, lực lượng mạnh mẽ, không thể tưởng tượng. Một quyền đánh nổ một bộ năm lần cường hóa cao đẳng thánh thể, đó là dễ dàng.

Bất quá, đây là năm cỗ thánh thể!

"Phốc phốc" .

Lam Bào thánh tôn năm cỗ thánh thể toàn thân chấn động, sau đó tất cả đều cảm nhận được yên diệt lực lượng đang không ngừng ma diệt lấy thánh thể, mà lại bị ma diệt thánh thể cơ hồ có một phần ba.

Đây là khái niệm gì?

Năm cỗ thánh thể, đồng thời đều bị ma diệt không sai biệt lắm một phần ba.

Nói cách khác, Lôi Đạo lại đến hai quyền, hắn không phải liền bị triệt để đánh nổ?

Nghĩ tới đây, Lam Bào thánh tôn gần như điên cuồng lên.

Lui

Không chút do dự, Lam Bào thánh tôn lập tức liền lui, mà lại là năm cỗ thánh thể cùng một chỗ lui.

Hắn như thế quả quyết rút lui, thật có chút vượt quá Lôi Đạo đoán trước, chẳng qua là có tác dụng sao?

"Thần Nhãn lĩnh vực!"

Sau một khắc, Lôi Đạo thần huyết ngũ đoạn phân thân trên trán, màu đỏ tươi thần nhãn tản ra một đạo tinh hào quang màu đỏ, nhanh chóng khuếch tán, bao phủ tại Lam Bào thánh tôn năm cỗ thánh thể phía trên.

Lập tức, Lam Bào thánh tôn năm cỗ thánh thể đều hơi chấn động một chút, sau đó liền triệt để giam cầm ngay tại chỗ.

Thậm chí, Lam Bào thánh tôn trên mặt còn mang theo một tia sợ hãi. Bị trực tiếp cầm cố lại, hắn biết sắp gặp phải dạng gì xuống tràng, chẳng qua là, lúc này nói cái gì đều trễ.

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cùng Bạo Diễm thánh thể dứt khoát đồng loạt ra tay. Hai loại thánh thể, là thuần túy công kích thánh thể, mà lại công kích đều vô cùng dữ dằn.

Một khi động thủ, cái kia chính là toàn lực ứng phó!

Bành

Chỉ có một tiếng vang trầm, chỗ lại mắt thấy một màn này Thánh Tôn, đều cảm giác trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, giống như có mỗ loại dự cảm xấu.

Bọn hắn tựa hồ cảm ứng được Lam Bào thánh tôn khí tức, lập tức biến mất.

Đúng vậy, biến mất!

Điều này có ý vị gì?

Rất nhiều Thánh Tôn trong lòng đều là hơi hơi trầm xuống một cái.

Theo bụi mù tan hết, Lôi Đạo thánh thể lẳng lặng đứng trong hư không. Vừa mới Lam Bào thánh tôn năm cỗ thánh thể đứng yên địa phương, bây giờ đã không có một ai.

Lam Bào thánh tôn năm cỗ thánh thể, bị Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cùng Bạo Diễm thánh thể hợp lại, nhất kích trực tiếp đánh nổ, biến thành bột mịn, bị khủng bố thánh thể lực lượng cho triệt để ma diệt.

Liền một tia khí tức đều không có thể lưu lại.

Một màn này, xem chung quanh hết thảy Thánh Tôn đều đáy lòng phát lạnh.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Lôi Đạo nhất kích liền đánh nổ Lam Bào thánh tôn.

Mà Lam Bào thánh tôn có thể là đường đường thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, kết quả liền Lôi Đạo nhất kích đều gánh không được.

Thậm chí, Lôi Đạo mới vẻn vẹn vận dụng hai cỗ thánh thể cùng với một bộ phân thân thôi.

Còn có hai cỗ thánh thể không có sử dụng.

Này loại cường hãn trình độ, nhường hết thảy Thánh Tôn đều trợn mắt hốc mồm, ở sâu trong nội tâm vô cùng trầm trọng cùng rung động.

Trước đó bọn hắn đối với Bách Hậu minh, trên thực tế không có quá nhiều hiểu rõ. Cho dù là Bách Hoa hầu tuyên bố gia nhập Bách Hậu minh, bọn hắn cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Nhiều nhất chẳng qua là thu thập một chút tư liệu.

Đối với Lôi Đạo, cái kia càng phi thường xa lạ, chẳng qua là biết Lôi Đạo là một vị đỉnh tiêm thánh thể tứ trọng Thánh Tôn.

Nhưng bây giờ, chỗ nào nhất kích đánh nổ Lam Bào thánh tôn, một vị thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, này chỗ nào giống như là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn? Dù cho thánh thể ngũ trọng, không, thậm chí thánh thể lục trọng Thánh Tôn, đều không có Lôi Đạo khủng bố như thế a?

Thế là, một chút trước đó không được coi trọng tin tức, tỉ như, liên quan tới Lôi Đạo một chút "Khoa trương" nghe đồn, cũng bị một chút Thánh Tôn một lần nữa "Hồi ức".

Tại những cái kia trong truyền thuyết, Lôi Đạo thật sự là quá khoa trương.

Tỉ như, Lôi Đạo Nghịch chiến thánh thể ngũ trọng đế tử!

Đây chính là đường đường đế tử, cho tới bây giờ đều chỉ có đế tử vượt cấp mà chiến, còn cơ hồ không có có thể vượt cấp mà Chiến Đế Tử, đồng thời đem đế tử hạ gục.

Mà lại, cái này cũng chưa tính khoa trương.

Chân chính khoa trương là Lôi Đạo thậm chí càng hai cấp mà chiến, hơn nữa còn chém giết thánh thể lục trọng Thánh Tôn, thậm chí còn là thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn!

Dạng này nghe đồn, thực sự quá khoa trương, chui vào Bách Hoa hầu quốc Thánh Tôn, cơ hồ cũng sẽ không tin tưởng dạng này nghe đồn.

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cho rằng nói mơ giữa ban ngày, thậm chí liền phát sinh ở trước mặt bọn họ, tại dưới con mắt mọi người, Lôi Đạo vượt cấp đánh nổ thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn!

Hiện thực, tựa hồ so nghe đồn khoa trương hơn!.