Chương 499: Hơn mười vị Thánh Tôn diệt hết! (canh thứ ba)

Chương 499: Hơn mười vị Thánh Tôn diệt hết! (canh thứ ba)

Lôi Đạo đứng chắp tay, lẳng lặng đứng trong hư không.

Giờ phút này, hắn bốn cỗ thánh thể, cộng thêm một bộ thần huyết ngũ đoạn phân thân, tựa như tản ra khí tức kinh khủng, có thể trấn áp toàn trường!

Như thế "Tàn bạo" một màn, cũng triệt để chấn nhiếp rồi rất nhiều Thánh Tôn.

Cho dù là Bách Hoa hầu!

Nổi tiếng không bằng thấy một lần, dù cho nàng trước đó đã tại Thương Dương Vân Xuyên trong miệng, biết Lôi Đạo đủ loại sự tích. Nhưng đều là theo trong miệng của người khác biết, nàng chưa từng nhìn thấy Lôi Đạo chân chính ra tay.

Cái gọi là mắt thấy mới là thật.

Không có tận mắt nhìn thấy, cuối cùng trong lòng có chút không vững vàng.

Mà bây giờ, Lôi Đạo tại dưới con mắt mọi người, chém giết trước mặt mọi người thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, này cho Bách Hoa hầu rung động thật lớn, cũng cho mặc khác hết thảy Thánh Tôn rung động thật lớn.

"Lôi mỗ nói qua, vừa rồi không rời đi, vậy liền vĩnh viễn cũng không muốn rời đi!"

Lôi Đạo ánh mắt lạnh lẽo, thân bên trên tản ra nghiêm nghị sát cơ.

"Ừm? Lôi Thánh Tôn, ngươi chẳng lẽ muốn cùng chúng ta nhiều như vậy Thánh Tôn đại chiến hay sao?"

Trong đó một chút Thánh Tôn ánh mắt sáng lên, trực tiếp đem Lôi Đạo đẩy lên nhiều như vậy Thánh Tôn mặt đối lập.

Lôi Đạo ánh mắt tại vị kia Thánh Tôn trên thân khẽ quét mà qua, thản nhiên nói: "Ở đây hết thảy Thánh Tôn, đối Thi Cốt địa linh dược có lòng mơ ước người, đều là như thế!"

"Huống chi, các ngươi tại Lôi mỗ trong mắt, cũng xác thực không tính là gì."

Lôi Đạo cũng lười dùng cái gì mưu lược, không có ích lợi gì.

Hắn có thực lực tuyệt đối, nơi nào sẽ đem này chút Thánh Tôn để ở trong mắt?

Coi như có nhiều như vậy Thánh Tôn lại như thế nào?

Số lượng, cho tới bây giờ đều không phải là then chốt.

"Thật là cuồng vọng Lôi Thánh Tôn! Chư vị cũng đều nghe được, lần này chúng ta mặc dù muốn đi cũng khó khăn, đã như vậy, vậy liền dứt khoát buông tay đánh cược một lần đi. Lôi Thánh Tôn coi như mạnh hơn, cuối cùng chẳng qua là thánh thể tứ trọng thôi, cho dù là đứng đầu nhất đế tử lại như thế nào? Mặt đối với chúng ta nhiều như vậy Thánh Tôn, cũng phải nuốt hận tại chỗ!"

Một chút Thánh Tôn cũng rục rịch, thậm chí trong lòng vô cùng hưng phấn, cảm thấy Lôi Đạo thật sự là quá cuồng vọng, cũng quá "Ngu xuẩn" nếu muốn đồng thời cùng nhiều như vậy Thánh Tôn khai chiến.

Đây là bọn hắn nghe được nhất tin tức tốt, cũng là bọn hắn muốn nhất tin tức.

Lôi Đạo từ chối cho ý kiến, hắn vốn chính là muốn thay Bách Hoa hầu "Thanh lý" Bách Hoa hầu trong nước rất nhiều ẩn núp Thánh Tôn, thậm chí, rải tin tức mục đích, cũng là vì đem này chút Thánh Tôn đều hấp dẫn đến Thi Cốt địa, sau đó Lôi Đạo đem hắn một mẻ hốt gọn, triệt để thanh lý.

Nếu mục đích đã đạt đến, Lôi Đạo còn sẽ có cái gì lo lắng?

Đến mức này chút số lượng đông đảo Thánh Tôn hợp lại khả năng cho hắn tạo thành phiền phức, Lôi Đạo thì căn bản không thèm để ý.

Chiến

Sau một khắc, này chút Thánh Tôn động thủ.

Này chút Thánh Tôn nhóm nếu dám ngấp nghé Bách Hoa hầu quốc Thi Cốt địa linh dược, vậy dĩ nhiên đều là làm xong chuẩn bị đầy đủ. Mà lại, mỗi một vị Thánh Tôn đều là thân kinh bách chiến, một khi chiến đấu, vậy liền sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Bởi vậy, nhiều như vậy Thánh Tôn, không phải ba năm vị, cũng không phải tầm mười vị, mà là có chừng hơn mười vị!

Hơn mười vị Thánh Tôn, trong đó đại bộ phận đều là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, càng có thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn. Mà lại, này chút Thánh Tôn cũng không chỉ có chẳng qua là vận dụng thánh thể chiến đấu, còn có Thánh bảo!

Dù cho không có hầu ấn dạng này Thánh bảo, nhưng mặt khác Thánh bảo cũng có, uy năng cũng không nhỏ.

Hiện tại, Lôi Đạo liền phải đứng trước này chút Thánh Tôn, đối diện với mấy cái này Thánh bảo.

"Ầm ầm" .

Lập tức, trùng trùng điệp điệp thánh thể công kích, cùng với kinh khủng Thánh bảo đều hướng phía Lôi Đạo "Trút xuống" mà xuống, uy thế như vậy, cho dù là Bách Hoa hầu thi triển ra Thánh bảo, chỉ sợ cũng khó có thể ngăn cản.

Hơn mười vị Thánh Tôn vây công, đây là cái gì cảm thụ?

Chỉ sợ rất nhiều người đều không có thể nghiệm qua.

Lôi Đạo hiện tại liền thể nghiệm qua, cái loại cảm giác này, giống như bốn phương tám hướng, từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, khắp nơi đều là kẻ địch. Đơn giản lít nha lít nhít, khó lòng phòng bị.

Nếu là lúc trước, Lôi Đạo chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Cho dù là Thần Nhãn lĩnh vực.

Muốn muốn lập tức cầm cố lại nhiều như vậy Thánh Tôn, cũng có chút lực có chưa đến.

Mặc dù Lôi Đạo chung cực thánh thể rất mạnh rất mạnh, nhưng lập tức muốn mạnh mẽ chống đỡ khủng bố như vậy công kích, đối Lôi Đạo tới nói, kỳ thật cũng là một cái khiêu chiến.

Bất quá, hiện tại Lôi Đạo mặc dù vẫn như cũ không có thể đi vào giai thánh thể ngũ trọng . Bất quá, hắn thần huyết phân thân lại đã đạt đến thần huyết ngũ đoạn, mà lại, càng then chốt chính là, Lôi Đạo thần huyết trên phân thân, còn có viên thứ hai con mắt.

"Thận Nhãn lĩnh vực!"

Sau một khắc, Lôi Đạo mở ra viên thứ hai con mắt "Thận Nhãn" .

Phóng xuất ra một lớp bụi mịt mờ ánh sáng, cũng như Thần Nhãn lĩnh vực, nhanh chóng khuếch tán mà đi.

Cùng Thần Nhãn lĩnh vực không giống nhau, Lôi Đạo Thận Nhãn lĩnh vực, cũng không là cưỡng chế tính, bởi vậy, bao trùm phương viên mười dặm phạm vi, cùng bao trùm mười trượng phạm vi, trên thực tế hiệu quả là giống nhau.

Có thể ngăn cản được Thận Nhãn lĩnh vực huyễn thuật, vậy liền có thể ngăn cản, không có một chút ảnh hưởng.

Nhưng nếu như ngăn cản không nổi, vậy liền lại nhận Thận Nhãn lĩnh vực ảnh hưởng, bị huyễn thuật cho tả hữu thậm chí cả khống chế lại.

Thận Nhãn huyễn thuật, đó là thích hợp nhất phạm vi lớn quần công chiến.

Giống bây giờ, Lôi Đạo gặp phải hơn mười vị Thánh Tôn công kích, Thận Nhãn lĩnh vực cũng là có đất dụng võ.

Đương nhiên, Thận Nhãn lĩnh vực đến tột cùng hiệu quả như thế nào, Lôi Đạo cũng không rõ lắm. Mặc dù ngay cả hắn chung cực thánh thể đều có thể bị mê hoặc, nhưng đến tột cùng thực chiến hiệu quả như thế nào, vẫn phải tự mình thử một lần.

Giờ phút này, nơi này có nhiều như vậy Thánh Tôn, không phải là thích hợp nhất thời điểm?

Ông

Theo Thận Nhãn lĩnh vực bao trùm đến phương viên trong vòng mười dặm, lập tức, cho dù là Bách Hoa hầu đều tầm mắt mê ly, tựa hồ lập tức liền sa vào đến huyễn cảnh ở trong.

Đến mức cái kia hơn mười vị Thánh Tôn, vừa mới còn sát ý trùng thiên, chiến ý kinh người. Thậm chí thi triển ra thánh thể, Thánh bảo đều công về phía Lôi Đạo. Nhưng ở Thận Nhãn lĩnh vực bao trùm một khắc này, hết thảy liền cũng thay đổi.

Rất nhiều Thánh Tôn biến sắc, tựa hồ "Phát hiện" cái gì giống như, đột nhiên thu hồi thánh thể công kích, hoặc là điều khiển Thánh bảo chuyển hướng, thẳng hướng bên cạnh Thánh Tôn.

Hơn nữa, còn là hạ tử thủ, cơ hồ toàn lực công kích.

Lập tức, hiện trường hoàn toàn đại loạn.

Cho dù là những cái kia thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, cũng không cách nào thoát khỏi ra Thận Nhãn lĩnh vực, bị triệt để kéo vào đến trong ảo cảnh.

Trong nháy mắt, vừa mới vẫn là hơn mười vị Thánh Tôn hợp lại. Nhưng bây giờ, lại từng cái biến vô cùng hỗn loạn, bắt đầu lẫn nhau ở giữa hạ tử thủ, điên cuồng công kích tới.

Thậm chí là liều mạng!

"Đáng chết, ta liền phải chết, cái kia thì cùng chết, ha ha ha, bùng cháy!"

Một chút Thánh Tôn cũng không biết tại huyễn cảnh ở trong đã trải qua cái gì, đột nhiên liền biểu lộ đều vặn vẹo lên, thế mà trực tiếp liền thiêu đốt thánh thể.

Hơn nữa còn là loại kia hết sức trực tiếp, hết sức triệt để bùng cháy, hoàn toàn liền là lấy mạng đổi mạng, không tiếc bất cứ giá nào!

Này thì tương đương với tự sát!

Mà lại loại người này số lượng còn có rất nhiều, lẫn nhau ở giữa giống như có thù không đợi trời chung, đủ loại liều mạng thủ đoạn, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn thi triển.

Trong nháy mắt, liền vẫn lạc mười mấy vị Thánh Tôn, thậm chí ngã xuống Thánh Tôn số lượng còn đang nhanh chóng gia tăng.

Cho dù có lạc đàn Thánh Tôn, cũng không cần gấp.

Này chút Thánh Tôn chính mình thánh thể ở giữa đều tại tàn sát lẫn nhau. . .

Thấy cảnh này, cho dù là Lôi Đạo trong lòng đều rất khiếp sợ.

Hắn thậm chí đều không có cảm giác gì, vẻn vẹn chẳng qua là dùng thần máu phân thân thi triển ra Thận Nhãn lĩnh vực thôi, thậm chí liền một điểm gánh vác đều không có.

Liền thi triển ra Thận Nhãn lĩnh vực, sau đó lẳng lặng nhìn tại Thận Nhãn trong lĩnh vực, này chút Thánh Tôn tàn sát lẫn nhau.

Liền phảng phất đang nhìn một trận vở kịch một dạng.

Ngã xuống Thánh Tôn số lượng càng ngày càng nhiều.

Mười một vị, mười ba vị, mười lăm vị, mười tám vị, hai mươi vị. . .

Này nhưng đều là đường đường Thánh Tôn, trải qua thiên tân vạn khổ, chính là chúa tể một phương Thánh Tôn. Giờ phút này lại vẻn vẹn chẳng qua là từng cái băng lãnh con số thôi.

Chết

Hết thảy đều đã chết!

Nguyên bản có 30 vị Thánh Tôn, nhưng giờ phút này, lại đã chết hai mươi vị Thánh Tôn, đồng thời con số vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Dù cho liền Lôi Đạo, chính mắt thấy một màn này, trong lòng đều dâng lên một hơi khí lạnh.

Lúc nào, chém giết Thánh Tôn, hoặc là Thánh Tôn ngã xuống đã dễ dàng như vậy, đơn giản như vậy?

Bình thường thời điểm, ngã xuống một vị Thánh Tôn, trên thực tế đều tương đối khó khăn, thậm chí được xưng tụng là việc lớn.

Nhưng bây giờ, ngã xuống hơn mười vị Thánh Tôn, đều không tính là cái gì.

Có lẽ, cái này là "Loạn thế" sắp đến dấu hiệu.

Loạn thế không phải là dạng này?

Đừng nói người bình thường, coi như là Thánh Tôn cũng ăn bữa hôm lo bữa mai.

Mà lại, "Thận Nhãn" lĩnh vực mạnh mẽ, càng làm cho Lôi Đạo đều kinh hãi. Này loại hào không cần tốn nhiều sức, đem đối thủ chém giết thủ đoạn, đơn giản vô cùng kì diệu.

Lôi Đạo bây giờ nghĩ nhìn một chút, còn thừa lại vài vị Thánh Tôn, có thể hay không tỉnh táo lại?

Những cái kia thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, tốt nhất có thể hay không theo dựa vào ý chí của mình tỉnh táo lại?

"A. . . Đi chết!"

Còn thừa lại tám vị Thánh Tôn, hết thảy đều là thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn.

Lẫn nhau ở giữa hỗn chiến, khẳng định là càng cường đại Thánh Tôn, thì càng có thể còn sống sót.

Đến cuối cùng, này tám vị thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn đều tại lẫn nhau ở giữa điên cuồng công kích tới.

Bảy vị, sáu vị, năm vị, bốn vị, ba vị, hai vị. . .

Làm hết thảy Thánh Tôn đều chỉ còn lại có một vị Thánh Tôn lúc, Lôi Đạo còn tràn đầy chờ mong.

Chỉ còn lại có một vị Thánh Tôn, đã không có đối thủ, hẳn là sẽ tỉnh táo a?

Hiện tại Lôi Đạo thậm chí đối chém giết vị này Thánh Tôn đều không có hứng thú, ngược lại đối vị này Thánh Tôn có thể không thể tránh thoát ra Thận Nhãn lĩnh vực, có thể hay không tỉnh táo lại có phần cảm thấy hứng thú.

Còn lại vị cuối cùng Thánh Tôn, liền thánh thể đều bị thương nặng.

Mặc dù đã không có đối thủ, nhưng ở hắn "Trong mắt" tựa hồ cũng không phải như vậy.

Này vị cuối cùng Thánh Tôn cười thảm một tiếng, trên mặt lộ ra một tia dứt khoát: "Các ngươi nghĩ muốn giết ta? Không dễ dàng như vậy, cùng một chỗ chết hết đi, ha ha ha. . ."

Nương theo lấy vị này Thánh Tôn cười thảm âm thanh, lập tức, hắn năm cỗ thánh thể, toàn bộ nổ tung.

Oanh

Năm cỗ thánh thể, hết thảy bùng cháy, cuối cùng biến thành tro tàn.

Thấy cảnh này, Lôi Đạo trầm mặc lại.

Chết rồi, vị cuối cùng Thánh Tôn cũng đã chết, hơn nữa còn là dùng loại phương thức này chết.

Trọn vẹn hơn ba mươi vị Thánh Tôn, bây giờ đều đã chết, Lôi Đạo lông tóc không tổn hao gì, thậm chí liền phía dưới Thi Cốt địa đều không có chịu ảnh hưởng, dùng một loại như thế "Quỷ dị" phương thức, hơn ba mươi vị Thánh Tôn đều ngã xuống.

Cho dù là Lôi Đạo, cũng lạnh cả tim!

Thận Nhãn lĩnh vực, nếu quả như thật là thuộc về "Thần huyết" năng lực, vậy ngay cả thần một phần vạn lực lượng đều không có.

Như vậy chân chính thần, là kinh khủng bực nào?.