Chương 500: Đáng sợ huyễn thuật!

Chương 500: Đáng sợ huyễn thuật!

"Bách Hoa hầu, giải quyết."

Lôi Đạo về tới Thi Cốt địa mặt đất bên trên, đối Bách Hoa hầu thản nhiên nói.

Giờ phút này, Bách Hoa hầu tựa hồ mới "Tỉnh táo" tới, hắn xem lấy một màn trước mắt, há to miệng, thật lâu đều không thể lấy lại tinh thần.

Chết rồi, hết thảy đều đã chết!

Vừa rồi tại Thận Nhãn lĩnh vực bên trong, trên thực tế Bách Hoa hầu cũng sa vào đến huyễn cảnh bên trong, nhưng bởi vì Lôi Đạo đối nàng "Đặc biệt chiếu cố" nàng vẻn vẹn chẳng qua là sa vào đến huyễn cảnh bên trong, nhưng là vô hại trong ảo cảnh.

Cũng không có giống mặt khác Thánh Tôn một dạng, sa vào đến tự giết lẫn nhau ở trong.

Bởi vậy, hiện tại tỉnh táo về sau, thấy trước mắt một màn, trong lòng càng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trọn vẹn hơn ba mươi vị Thánh Tôn, mà lại ít nhất đều là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn. Mỗi một vị đơn độc xuất hiện, cái kia đều không phải là kẻ yếu, nhưng bây giờ, Lôi Đạo lông tóc không tổn hao gì, hơn ba mươi vị Thánh Tôn cũng đã vẫn lạc.

"Cái này. . . Đây là huyễn thuật?"

Bách Hoa hầu tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Huyễn thuật!

Nàng liền là trúng huyễn thuật!

Lôi Đạo không có trả lời, mà là từ tốn nói: "Bách Hoa hầu, nên thanh lý người, Lôi mỗ đã dọn dẹp. Tin tưởng sau khi qua chiến dịch này, không có bao nhiêu Thánh Tôn còn dám ngấp nghé Thi Cốt địa linh dược. Chuyện chỗ này, Lôi mỗ cũng chuẩn bị tìm một chỗ bế quan một phen."

Bách Hoa hầu vội vàng nói: "Đa tạ Lôi Thánh Tôn trợ giúp Bách Hoa hầu quốc thanh lý này chút tâm hoài quỷ thai Thánh Tôn. Lôi Thánh Tôn nếu muốn bế quan, có thể hồi trở lại Bách Hoa thành bế quan."

Bách Hoa hầu là thật lòng khâm phục, đối Lôi Đạo càng là tất cung tất kính.

Dù sao, đối với một cái có thể chém giết hơn mười vị Thánh Tôn "Ngoan nhân" lại thế nào cung kính đều không quá đáng.

Được

Lôi Đạo không có nhiều lời, trực tiếp liền đứng dậy hướng phía trăm hoa thành bay đi.

Đến mức Bách Hoa hầu, nàng vẫn là lưu tại nơi này, từ từ "Tiêu hóa" một phen chuyện vừa rồi, Bách Hoa hầu trong nước hơn ba mươi vị Thánh Tôn, đều bị Lôi Đạo một mẻ hốt gọn, tất cả đều chém giết, đây chính là đại sự kinh thiên động địa.

Một khi lan truyền ra ngoài, đối với mặt khác Thánh Tôn, cái kia nhất định là một cái hùng hồn chấn nhiếp!

Chẳng qua là, tất cả những thứ này đều quá mộng ảo.

Cho dù là Bách Hoa hầu, trên thực tế cũng không biết Lôi Đạo đến tột cùng là dùng phương thức gì, đem hơn ba mươi vị Thánh Tôn đều một mẻ hốt gọn. Hắn loáng thoáng khả năng có một ít suy đoán, cái kia chính là huyễn thuật.

Nhưng cái gì huyễn thuật có thể khủng bố như vậy, chém giết hơn mười vị thánh thể tứ trọng trở lên Thánh Tôn?

Có lẽ, đây là Lôi Đạo bí mật!

Nhưng bất kể như thế nào, Bách Hoa hầu phiền phức tạm thời đạt được giải quyết, thậm chí tại về sau tương đối dài trong một thời gian ngắn, chỉ có Bách Hoa hầu vẫn như cũ là Bách Hậu minh thành viên, như vậy Bách Hoa hầu quốc, có lẽ sẽ đạt được tương đối dài một đoạn an bình tháng ngày.

. . .

Lôi Đạo quay trở về Bách Hoa thành, đồng thời trước tiên tiến vào trong mật thất.

Tại Thi Cốt địa một màn, Lôi Đạo cũng thật sâu khắc ở chỗ sâu trong óc.

Hắn cảm thấy trước đó đã hết sức "Đánh giá cao" Thận Nhãn lĩnh vực, nhưng chân chính thi triển ra Thận Nhãn lĩnh vực lúc, Lôi Đạo vẫn là tương đối rung động, cảm thấy thật to đánh giá thấp Thận Nhãn lĩnh vực khủng bố.

Thận Nhãn lĩnh vực huyễn thuật, thật to vượt ra khỏi Lôi Đạo tưởng tượng.

Nguyên lai, huyễn thuật còn có thể đi đến này loại trình độ kinh khủng?

Nguyên lai, giết người cũng không cần thuần túy lực lượng.

Chỉ cần thủ đoạn đủ quỷ dị là được rồi.

Lôi Đạo cũng không có quên, liền hắn chung cực thánh thể, bị Thận Nhãn lĩnh vực bao phủ, cũng sẽ sa vào đến huyễn cảnh bên trong, chẳng qua là kéo dài thời gian sẽ không quá dài, biểu hiện cũng sẽ không như những cái kia Thánh Tôn như vậy không thể tả.

Đương nhiên, Lôi Đạo chung cực thánh thể hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là bốn lần cường hóa, vẫn như cũ lại nhận Thận Nhãn lĩnh vực ảnh hưởng. Nếu như là năm lần cường hóa đâu?

Lôi Đạo cũng không biết kết quả, nhưng thánh thể càng cường đại, mặc kệ thủ đoạn gì, khẳng định đều sẽ có ảnh hưởng rất lớn. Cho dù là huyễn thuật, thánh thể càng cường đại, sức chống cự cũng là càng mạnh.

Lôi Đạo lấy ra theo Thi Cốt địa ở bên trong lấy được một gốc năm vạn năm linh dược, còn có một gốc theo Cửu Cung thành lấy được năm vạn năm linh dược.

Nhìn xem này hai gốc năm vạn năm linh dược, Lôi Đạo cũng là lòng sinh cảm khái.

Thời gian dài như vậy, theo lúc trước Cửu Cung thành về sau, Lôi Đạo vẫn luôn đang tìm năm vạn năm linh dược, thậm chí Bách Hậu minh đều thành lập, mà lại đã trải qua rất nhiều chuyện, Lôi Đạo vẫn như cũ không có có thể tìm tới một gốc năm vạn năm linh dược.

Bây giờ, cuối cùng gom góp đủ hai gốc năm vạn năm linh dược, Lôi Đạo cũng cuối cùng có thể lấy tay lên cấp sự nghi.

"Quá dài dằng dặc, thành tựu Thánh Tôn về sau, càng đi về phía sau, tiến giai liền càng chậm. Thật sự là quá chậm rãi, ngẫm lại lần trước tiến giai, vẫn là tại hai ba tháng trước đó đi, có lẽ càng lâu?"

Lôi Đạo lắc đầu, lòng sinh cảm khái.

Đã mấy tháng đều không có tiến giai, với hắn mà nói, thật sự là tương đương dài dằng dặc cùng dày vò.

Nếu như mặt khác Thánh Tôn ở đây, tất nhiên sẽ hết sức im lặng.

Thời gian mấy tháng có thể làm gì?

Thậm chí liền vững chắc cảnh giới thời gian đều không đủ.

Coi như là thức tỉnh thánh năng, lại đến ngưng tụ một bộ bình thường thánh thể, vậy cũng muốn hao phí mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm. Chớ nói chi là dung hợp thánh thể, vậy cũng phải hao tổn tốn thời gian.

Nhưng Lôi Đạo, thời gian mấy tháng không tiến giai, thế mà đều tại ghét bỏ thời gian dài dằng dặc.

"Bắt đầu đi."

Lôi Đạo cũng không do dự nữa, bắt đầu hết sức chăm chú, tụ tập tinh thần, dần dần đem tinh thần đắm chìm đến trong cơ thể bản nguyên bên trong, bắt đầu thức tỉnh thánh năng.

. . .

Hi Hòa thần triều hoàng cung ở trong.

Thần triều chi chủ Hi Côn, bây giờ đang đang nghe lấy thủ hạ hồi báo.

"Bệ hạ, có một tin tức, là liên quan tới Hi Hòa chi thành phụ cận, Bách Hoa hầu quốc công việc."

"Bách Hoa hầu quốc? Liền là cái kia có một đầu thần thú thi thể hầu quốc?"

"Không sai, Bách Hoa hầu quốc bởi vì cái kia một đầu thần thú thi thể nguyên nhân, tạo thành Thi Cốt địa, sinh trưởng rất nhiều trân quý linh dược, trong đó không thiếu năm vạn năm linh dược! Đoạn thời gian gần nhất, Thi Cốt địa có thể là đưa tới rất nhiều Thánh Tôn ngấp nghé."

Hừ

Hi Côn hừ lạnh một tiếng, lập tức trầm giọng nói ra: "Này chút Thánh Tôn cũng đều rục rịch, thật coi thần triều đối bọn hắn không có biện pháp? Nếu là lão tổ còn tại thời điểm, ai dám ngấp nghé một tòa hầu quốc bảo vật? Thi Cốt địa, là một đầu thần thú thi thể ngã xuống về sau, hình thành địa phương đặc thù. Có lẽ có một chút thần thú huyết mạch nhuộm dần, tạo thành một khối thích hợp linh dược sinh trưởng bảo địa. Nhưng đây là Bách Hoa hầu quốc bảo vật!"

Hi Côn trong lòng cũng có tức giận.

Thần triều thời kỳ cường thịnh, một vị hầu quốc chi chủ cũng dám xông vào Thánh địa, nhi thánh liền lời cũng không dám nói.

Thậm chí hầu quốc chi chủ tuyên bố lệnh truy nã, truy nã Thánh Tôn đều là chuyện thường xảy ra.

Lúc kia, thần triều hạng gì uy phong? Áp chế Thánh địa, Đế Tông không dám nhúc nhích, thần triều mệnh lệnh, cái kia liền như là chí cao vô thượng pháp tắc một dạng.

Thần triều chi chủ ý chỉ, cái kia chính là pháp chỉ!

Chỉ tiếc, hiện tại thần triều không có sự uy nghiêm đó.

Thần, đã biến mất.

Thần triều, cũng sắp lâm vào rung chuyển ở trong.

"Bệ hạ, Bách Hoa hầu quốc Thi Cốt địa, mặc dù bị rất nhiều Thánh Tôn chỗ ngấp nghé, nhưng Bách Hoa hầu không xa vạn dặm, đi một chuyến Thương Dương thành, đồng thời gia nhập Bách Hậu minh. Cuối cùng Bách Hậu minh một vị Thánh Tôn Lôi Đạo, tự mình tọa trấn Thi Cốt địa, đem hơn mười vị Thánh Tôn, toàn bộ một mẻ hốt gọn, tiến giai diệt sát, mấy chục vị Thánh Tôn ngã xuống."

"Tin tức mặc dù còn không có truyền ra, nhưng tin tức như vậy căn bản là không gạt được, chẳng mấy chốc sẽ triệt để lan truyền mở, chuyện này nên xử trí như thế nào, thỉnh bệ hạ định đoạt."

"Hơn mười vị Thánh Tôn ngã xuống?"

Hi Côn cũng thấy thật bất ngờ.

Hắn thậm chí đều cảm thấy Bách Hoa hầu không gánh nổi Thi Cốt địa linh dược, nhưng không nghĩ tới Bách Hoa hầu cũng là nghĩ ra biện pháp, gia nhập Bách Hậu minh, mời tới cường viện.

Thậm chí, có thể chém giết hơn mười vị Thánh Tôn!

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, tương phản, đây là việc lớn, Thiên đại sự. Duy nhất một lần ngã xuống hơn mười vị Thánh Tôn, thật sự là quá rung động, hơn nữa còn không phải cái gì bình thường Thánh Tôn.

"Bách Hậu minh, bản đế nghe nói qua. Có Thương Dương hầu, Cửu Cung hầu liên hợp khởi xướng, chỉ vì tự vệ một cái hỗ trợ thế lực. Thậm chí có thể tại Đông Cực vương cùng Nam Vân vương can thiệp hạ tự vệ, hoàn toàn chính xác rất không tệ. Hiện tại liền Lưu Ly vương đô có thể đánh lui, đã không kém hơn một tòa hầu quốc."

Hi Côn từ tốn nói.

Hắn đối Bách Hậu minh có hiểu một chút.

Đối với Bách Hậu minh, Hi Côn là hiện lên tán thưởng thái độ.

Có thể tự động khởi xướng tự vệ thế lực, vẫn là do vài chục tòa hầu quốc liên hợp, có thể ngăn cản công quốc chiếm đoạt, rất không tệ. Mà lại, này loại thế lực, không có cái gì cưỡng chế tính.

Tính nguy hại cũng thấp hơn nhiều Lục vương cùng với ba mươi sáu Thánh địa, chín đại Đế Tông.

Hi Côn thậm chí hi vọng Bách Hậu minh dạng này thế lực càng nhiều càng tốt.

"Nhưng Bách Hậu minh cũng mới ngưng tụ mười mấy món Thánh bảo thôi, một cái Lôi Đạo, bản đế không nhớ rõ là vị nào hầu quốc chi chủ. Thế mà có thể chém giết hơn mười vị Thánh Tôn? Chẳng lẽ là một vị nào đó thất trọng cự đầu hay sao?"

Nghĩ tới đây, Hi Côn ánh mắt bên trong đã lóe lên một tia sát khí.

Thánh thể thất trọng, đã có thể được xưng là tiểu cự đầu.

Hi Hòa thần triều hiện tại mặc dù đối toàn bộ thần triều lực khống chế cực thấp, nhưng Hi Hòa chi thành phụ cận, Bách Hoa hầu quốc cái kia một khu vực, lại là thần triều thủ phủ, chính là thần triều phạm vi thế lực.

Chỗ như vậy, Hi Côn là tuyệt không cho phép có bất kỳ thánh thể thất trọng Thánh Tôn buông xuống.

Phiến khu vực này, chỉ có thể thuộc về thần triều!

Như thật có thánh thể thất trọng Thánh Tôn, cái kia nhất định là giết không tha!

Hi Côn cũng sẽ không nương tay.

"Không, bệ hạ, vị kia Lôi Thánh Tôn cũng không là thánh thể thất trọng, thậm chí liền thánh thể lục trọng đều không phải là, vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể tứ trọng thôi."

"Thánh thể tứ trọng? Diệt hết hơn mười vị Thánh Tôn, đại bộ phận đều là thánh thể tứ trọng trở lên Thánh Tôn?"

Liền liền thần triều chi chủ Hi Côn cũng cau mày lên.

Cái này thật sự là có chút không thể tưởng tượng.

Dù cho hắn là thần triều chi chủ, cũng chưa bao giờ từng thấy dạng này Thánh Tôn, cho dù là đế tử, cũng làm không được này điểm.

Trừ phi, có được mạnh mẽ Thánh bảo!

Nhưng Lôi Đạo cũng không là hầu quốc chi chủ, cũng không cách nào thao túng Bách Hậu ấn.

"Bệ hạ, vị này Lôi Thánh Tôn thật không đơn giản, căn cứ điều tra của chúng ta, hắn thời gian mấy tháng, liền liên tục tiến giai. Mặc dù là thánh thể tứ trọng, nhưng trước đó đã đánh bại Hồng Trần đế tông Kim Ba đế tử cùng với Phi Tiên đế tông Tiên Linh đế tử. Đồng dạng là vượt cấp mà chiến, đồng thời chiến thắng. Mà lại, Lôi Thánh Tôn tu hành tốc độ cũng đặc biệt nhanh, thời gian mấy tháng, liền có thể liên tục tiến giai hai lần, không thể tưởng tượng. Trên người hắn, nhất định có bí mật."

Hi Côn tâm phúc, tựa hồ đã đem Lôi Đạo điều tra vô cùng hoàn toàn, trong trong ngoài ngoài cơ hồ đều đã điều tra một lần.

Này một điều tra, lại làm cho Hi Côn tâm phúc đều trong lòng khiếp sợ.

Không nghĩ tới một cái không có danh tiếng gì không quan trọng thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, lại có thần kỳ như thế biểu hiện.

Thậm chí, hắn tiến giai tốc độ, đơn giản chưa từng nghe thấy, vượt xa bất luận một vị nào đế tử!.