Chương 507: Chiến thất trọng!

Chương 507: Chiến thất trọng!

"Thánh thể ngũ trọng?"

Giữa hư không, Lưu Ly Công nhìn trước mắt một vùng biển mênh mông, cùng với mênh mông biển lớn bên trong, mơ hồ đứng đấy bốn cỗ chung cực thánh thể. Lưu Ly Công tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Thánh thể ngũ trọng!

Lôi Đạo đã tiến giai thánh thể ngũ trọng, thậm chí, ngưng tụ ra thánh thể, vẫn là như thế một bộ vô cùng đặc thù thánh thể, lại có thể hóa thành một vùng biển mênh mông.

Bình thường thánh thể, đều là dùng hình người cự nhân hình.

Giống như thế một vùng biển rộng thánh thể, vô cùng hiếm thấy, chỉ có thể là đặc thù thánh thể.

Cho dù là Lưu Ly Công kiến thức rộng rãi, cũng theo cũng chưa từng thấy tận mắt đặc thù thánh thể, chẳng qua là ở trong sách cổ thấy qua liên quan tới đặc thù thánh thể miêu tả.

Bất quá, nơi này là tại Lưu Ly Công quốc, Lưu Ly Công không sợ hãi.

"Coi như ngươi tiến giai thánh thể ngũ trọng lại như thế nào? Bản Công là thánh thể thất trọng, mà lại, nơi này là tại Lưu Ly Công quốc! Đã ngươi đi tìm cái chết, cái kia bản Công liền thành toàn ngươi!"

Lưu Ly Công ban đầu đã hết sức phẫn nộ.

Lần này, không thể đạt được Bách Hậu ấn, hắn liền cơ hồ đã phẫn nộ đến gần như điên cuồng, nghĩ muốn giết Thương Dương Vân Xuyên để tiết phẫn nộ. Nhưng hết lần này tới lần khác Lôi Đạo lại cứu Thương Dương Vân Xuyên.

Này không thể nghi ngờ nhường Lưu Ly Công càng thêm phẫn nộ, liền Lôi Đạo cũng cùng một chỗ hận lên.

Ông

Lưu Ly Công hiển hóa ra bảy bộ thánh thể, trăm ngàn trượng thánh thể trong hư không gầm thét, tản ra khí thế khủng bố bao phủ ở trong hư không, đem trọn phiến hư không đều chiếm cứ.

Như là bảy tòa cự sơn một dạng, đem phía dưới biển cả một mực vây quanh.

Lôi Đạo vẻ mặt cũng hết sức ngưng trọng.

Thánh thể thất trọng Thánh Tôn, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái cực lớn khiêu chiến. Dù sao, dù cho hắn tiến giai, hiện tại cũng mới vẻn vẹn thánh thể ngũ trọng thôi.

Cùng thánh thể thất trọng còn kém hai cái đại cảnh giới, khoảng cách to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Đương nhiên, Lôi Đạo cũng có ưu thế.

Hắn năm cỗ thánh thể, hết thảy đều là chung cực thánh thể!

Khả năng này là hắn ưu thế lớn nhất.

Mà lại, Lôi Đạo cũng còn có thần huyết phân thân, này đồng dạng có thể thay Lôi Đạo gánh chịu một bộ phận áp lực, cứ như vậy, tựa hồ khoảng cách thánh thể thất trọng cũng không phải như vậy xa xôi.

Chết

Lưu Ly Công động thủ.

Mà lại, vừa động thủ liền cơ hồ là ngoại trừ vận dụng Lưu Ly đăng mà bên ngoài, toàn lực ứng phó.

Bảy bộ trăm ngàn trượng thánh thể, cùng nhau bùng nổ, một đôi cự đại bàn tay, từ trên trời giáng xuống, mục tiêu rõ ràng là phía dưới này mảnh mênh mông biển lớn, là trong biển rộng Lôi Đạo bốn cỗ thánh thể.

Vô luận là mênh mông biển lớn, vẫn là trong biển rộng bốn cỗ thánh thể, đó cũng đều là Lôi Đạo căn bản!

Bảy bộ trăm ngàn trượng thánh thể cùng một chỗ động thủ, vậy chờ uy thế kinh khủng bực nào? Coi như là chân chính mênh mông biển lớn, chỉ sợ đều sẽ bị đánh nổ, huống chi Lôi Đạo còn không phải chân chính mênh mông biển lớn, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ đặc thù thánh thể thôi.

Này mảnh mênh mông biển lớn là Lôi Đạo thứ năm cỗ thánh thể Hóa Hải thánh thể, một khi bị đánh bạo, không hề nghi ngờ, Lôi Đạo sẽ bị thương nặng.

Cứ việc không có sử dụng Lưu Ly đăng, nhưng Lưu Ly Công bản thân liền là một vị thánh thể thất trọng Thánh Tôn, chính là là chân chính tiểu cự đầu, tại toàn bộ Hi Hòa thần triều, này đều xem như mạnh mẽ Thánh Tôn.

Bởi vậy, Lôi Đạo không có chút nào khinh thường, mà là toàn lực ứng phó!

Sau một khắc, Lôi Đạo bốn cỗ chung cực thánh thể đều nộ rống lên, thậm chí, liền thứ sáu cỗ phân thân, thần huyết ngũ đoạn thần huyết phân thân đều hiển hiện ra.

Lần này, Lôi Đạo chuẩn bị thử một chút thuần túy lực lượng.

Hắn muốn nhìn xem, hắn cách thánh thể thất trọng, đến tột cùng có bao lớn khoảng cách?

Thế là, Lôi Đạo điều động năm cỗ thánh thể lực lượng, lập tức, trong biển rộng sóng cả cuồn cuộn, tựa hồ mơ hồ ngưng tụ thành một bộ thân thể khổng lồ, cùng với những cái khác bốn cỗ chung cực thánh thể cùng một chỗ, ngửa mặt lên trời gào thét lấy đấm ra một quyền.

Sáu cỗ trăm ngàn trượng thân thể, trong đó năm cỗ đều là chung cực thánh thể.

Cho dù là thần huyết ngũ đoạn thần huyết phân thân, vậy cũng không phải bình thường, có thể tuỳ tiện đánh nổ thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn thánh thể.

"Ầm ầm" .

Một quyền này, cơ hồ liền là Lôi Đạo thuần túy thánh thể lực lượng, cũng là hắn ngoại trừ vận dụng đủ loại thủ đoạn lực lượng mạnh nhất.

Đây là thuộc về năm lần cường hóa chung cực thánh thể lực lượng!

Bảy bộ trăm ngàn trượng thánh thể, cùng sáu cỗ trăm ngàn trượng thân thể, giờ phút này đều bạo phát ra một kích mạnh nhất, hung hăng đụng đụng vào nhau. Kinh khủng dư ba hướng phía bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp chấn động mà đi.

Lôi Đạo toàn thân chấn động, trên mặt biển nhấc lên sóng lớn vỗ bờ.

Sau đó, bốn cỗ thánh thể cùng với thần huyết phân thân, lại lần nữa rơi xuống trong biển rộng.

Sáu cỗ thân thể, đều thừa nhận cực lớn chấn động.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Lôi Đạo kháng trụ!

Chính diện cứng rắn chống đỡ, dùng năm cỗ năm lần cường hóa chung cực thánh thể, cộng thêm một bộ thần huyết phân thân thánh thể, thế mà kháng trụ Lưu Ly Công một kích toàn lực.

Phải biết, đây chính là thánh thể thất trọng Thánh Tôn a!

Tương đương với tiểu cự đầu!

Lôi Đạo hiện tại thế mà kháng trụ.

Năm lần cường hóa chung cực thánh thể, cường đại đến ngoài Lôi Đạo đoán trước.

Chung cực thánh thể, cũng không là đơn giản như vậy.

Có thể làm cho người vượt cấp mà chiến, cũng chỉ có chung cực thánh thể cùng Thánh bảo.

Lôi Đạo mặc dù không có mạnh mẽ Thánh bảo, nhưng lại có kinh khủng chung cực thánh thể, hơn nữa còn là năm lần cường hóa chung cực thánh thể, ròng rã năm cỗ!

Này thậm chí đã không chỉ là có thể vượt một cấp mà chiến, mà là vượt hai cấp mà chiến!

"Làm sao có thể?"

Giữa hư không, Lưu Ly Công nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo năm cỗ thánh thể, thấy khó có thể tin. Lôi Đạo thế mà chặn, hắn bảy bộ thánh thể một kích toàn lực, Lôi Đạo không có chút nào sức tưởng tượng, liền là dựa vào năm lần cường hóa thánh thể, chọi cứng ở hắn nhất kích.

Mặc dù thoạt nhìn, giống như Lôi Đạo ở vào hạ phong, bị trực tiếp đẩy lui.

Nhưng đối Lôi Đạo thánh thể tới nói, một điểm tổn thương đều không có. Nhiều nhất vẻn vẹn chẳng qua là chấn động một phen thôi.

Dùng thánh thể cường hãn trình độ, này điểm không quan trọng chấn động, căn bản liền không có bất cứ vấn đề gì.

Nói cách khác, nếu như tại địa phương khác, không sử dụng thủ đoạn khác, vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể thất trọng Thánh Tôn thủ đoạn, cái kia Lôi Đạo hoàn toàn có khả năng kháng trụ!

Từ một điểm này nhìn lại, Lôi Đạo đã cùng thánh thể thất trọng Thánh Tôn không có gì khác nhau.

Nhưng này càng thêm nghe rợn cả người, Lôi Đạo cũng mới vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể ngũ trọng thôi, khoảng cách thánh thể thất trọng, đây chính là có ròng rã hai tầng khoảng cách, hai cái đại cảnh giới khoảng cách.

Hiện tại, Lôi Đạo lại đền bù dạng này chênh lệch cảnh giới.

Dùng năm cỗ năm lần cường hóa chung cực thánh thể bù đắp!

Mà lại, Lôi Đạo còn có bốn cỗ chung cực thánh thể, nắm giữ hoàn mỹ bí pháp, như mỗi một loại này chung vào một chỗ, mới có thể sáng tạo bây giờ kỳ tích, dùng thánh thể ngũ trọng cảnh giới, cứng rắn chống đỡ thánh thể thất trọng Thánh Tôn cường giả, lại vẻn vẹn chỉ là ở vào hạ phong, liền thụ thương đều không có.

Cái này cơ hồ là so sánh thánh thể thất trọng Thánh Tôn!

Giờ phút này, dù cho lại thế nào khó có thể tin, lại thế nào không thể tưởng tượng nổi, cũng không cách nào cải biến sự thật.

Lôi Đạo, thật dùng thánh thể ngũ trọng cảnh giới, cứng rắn chống đỡ thánh thể thất trọng Lưu Ly Công, đồng thời vẻn vẹn chẳng qua là thoáng ở vào hạ phong thôi.

Một màn này, nhường Thương Dương Vân Xuyên đều thấy vô cùng kinh hỉ.

Hắn sớm đã bị Lôi Đạo đưa đi một bên.

Dù sao, loại tầng thứ này chiến đấu, cho dù là quan chiến đều là tương đương có nguy hiểm. Thương Dương Vân Xuyên nếu là bị liên lụy, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là bị liên lụy một chút, đều sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

"Thánh thể thất trọng, cũng chỉ đến như thế."

Lôi Đạo ánh mắt bên trong cũng lóe lên một đạo dị sắc. Nguyên lai, giữa bất tri bất giác, hắn đều đã mạnh như vậy, thế mà có thể so sánh thánh thể thất trọng Thánh Tôn.

Cái này là chung cực thánh thể chỗ tốt.

Chung cực thánh thể càng nhiều, như vậy Lôi Đạo sau này thực lực liền sẽ càng mạnh.

Bằng không mà nói, đế tử cũng sẽ không phải chịu Đế Tông coi trọng.

Nhìn xem Lôi Đạo "Chẳng hề để ý" ánh mắt, Lưu Ly Công nghiến răng nghiến lợi, biểu lộ càng thêm dữ tợn kinh khủng. Hắn cảm thấy, Lôi Đạo đây là tại "Chế giễu" tại "Châm chọc" hắn.

Lưu Ly Công liền là thánh thể thất trọng Thánh Tôn, Lôi Đạo lời nói bên trong là có ý gì?

Nhưng Lôi Đạo đích thật là thánh thể ngũ trọng, vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể ngũ trọng, Lưu Ly Công lại không làm gì được Lôi Đạo, cũng trách không được Lôi Đạo như thế "Trào phúng" .

Lưu Ly Công trong lòng gần như điên cuồng.

Đường đường thánh thể thất trọng Thánh Tôn, công quốc chi chủ, ban đầu dã tâm bừng bừng, thề phải cùng Lục vương sánh vai, thậm chí hi vọng trở thành Hi Hòa thần triều vị thứ bảy Vương tước!

Nhưng bây giờ đâu?

Lại ngay cả một cái thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn đều không thu thập được, hắn còn có cái gì dã tâm có thể đàm?

"Chết, đã ngươi nhất định phải chết!"

Lưu Ly Công sát ý trùng thiên, mặc kệ là Lôi Đạo, vẫn là Thương Dương Vân Xuyên, hôm nay đều nhất định muốn chết!

"Lưu Ly đăng" .

Sau một khắc, Lưu Ly Công cũng không do dự nữa, hắn vung tay lên, Lưu Ly đăng tản mát ra hào quang chói sáng, một đoàn to lớn hỏa diễm trong hư không hình thành, tựa hồ muốn chỉnh phiến hư không đều hóa thành hỏa diễm luyện ngục.

Áp lực, áp lực kinh khủng.

Lôi Đạo lập tức liền cảm nhận được áp lực, đến từ Lưu Ly đăng áp lực!

Hi Hòa thần triều hầu quốc chi chủ, công quốc chi chủ thậm chí cả Lục vương, trên thực tế mạnh nhất cũng không lúc bọn hắn bản thân cảnh giới cùng thực lực, mà là bọn hắn nắm giữ Thánh bảo!

Này chút Thánh bảo, do lúc trước Hi Hòa chi thần luyện chế.

Có được kinh khủng uy năng.

Nhất là tại địa bàn của mình bên trong, này chút Thánh bảo có thể liên tục không ngừng thu hoạch được lấy hàng loạt chúng sinh tín ngưỡng lực, tại chúng sinh tín ngưỡng lực chống đỡ dưới, Thánh bảo lực lượng cơ hồ vĩnh viễn cũng sẽ không khô kiệt.

Bởi vậy, làm Lưu Ly Công thi triển ra Lưu Ly đăng về sau, Lôi Đạo rõ ràng cảm thấy áp lực.

Trong hư không, cái kia ngọn đèn kinh khủng Lưu Ly đăng, tản ra kinh khủng uy năng, theo bốn phương tám hướng nhanh chóng bao phủ tới, làm hỏa diễm hạ xuống lúc, tựa hồ muốn Lôi Đạo Hóa Hải thánh thể cũng đốt thành tro bụi.

Cho dù là mênh mông biển lớn, cũng sẽ bị trong nháy mắt sấy khô.

Lưu Ly đăng hỏa diễm, có thể phần thiên nấu hải, uy năng có thể xưng khủng bố.

Dù sao, đây là một kiện công quốc Thánh bảo.

Hơn nữa còn là tại Lưu Ly Công quốc bên trong, lực lượng liên tục không ngừng, đừng nói một vùng biển rộng, coi như là mười mảnh biển cả cũng có thể bị sấy khô.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, tầm mắt nhìn chòng chọc vào trong hư không đám lửa kia.

Vừa rồi Lưu Ly Công không có thi triển ra toàn lực, chẳng lẽ Lôi Đạo liền thi triển ra toàn lực?

Hắn Hóa Hải thánh thể thân là đặc thù thánh thể, cũng không phải đơn giản như vậy.

Hắn Hóa Hải thánh thể, đây chính là có thể lấy ra mặt khác thánh thể lực lượng, hình thành một mảnh phiên bản đơn giản hóa "Thánh Vực" uy năng đến tột cùng khủng bố cỡ nào, Lôi Đạo cũng không rõ ràng.

Bất quá, hiện tại cũng là thời điểm thử một lần.

"Hóa Hải thánh thể!"

Sau một khắc, Lôi Đạo một tiếng gầm nhẹ.

Lập tức, Hóa Hải thánh thể sóng cả mãnh liệt, một cỗ lực lượng kỳ lạ lập tức bao phủ tại Lôi Đạo bốn cỗ chung cực thánh thể phía trên, tựa hồ mơ hồ muốn "Lấy ra" bốn cỗ thánh thể bên trên một phần lực lượng..