Chương 509: Biến cố đột nhiên phát sinh!

Chương 509: Biến cố đột nhiên phát sinh!

Đây là Lôi Đạo đỉnh phong nhất nhất kích, dung hợp năm cỗ thánh thể lực lượng, mặc dù chỉ là bộ phận thánh thể lực lượng, nhưng uy năng lại đạt đến một cái cực hạn.

Thánh thể thất trọng cực hạn!

"Răng rắc" .

Lưu Ly Công thánh thể bên trên truyền ra một hồi dị hưởng, như là pha lê phá toái dị hưởng.

Lưu Ly Công toàn thân chấn động, lập tức, tất cả động tác đều ngừng lại, giống như thời gian đều tại thời khắc này triệt để đình chỉ.

Bụi mù tan hết, Lưu Ly Công bảy bộ thánh thể, đều phảng phất "Cứng đờ" như vậy, trong đó một bộ thánh thể bên trên, xuất hiện một vết nứt. Này đạo vết rạn rất lớn, thoạt nhìn càng là nhìn thấy mà giật mình.

Rõ ràng, điều này đại biểu lấy Lưu Ly Công thụ thương, mà lại thụ thương không nhẹ, ít nhất, một bộ thánh thể đều đã bị thương.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lưu Ly Công sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn thụ thương, hơn nữa còn là tại thi triển ra Lưu Ly đăng, tại trên địa bàn của hắn thụ thương. Vừa rồi hắn đem Lưu Ly đăng uy lực có thể là tăng lên tới lớn nhất mức độ.

Cho dù là thánh thể thất trọng đỉnh phong, đều không nhất định có thể làm cho hắn thụ thương.

Nhưng bây giờ, hắn đích đích xác xác là thụ thương.

Bị Lôi Đạo một quyền nện thương!

Lôi Đạo vẻn vẹn chẳng qua là thánh thể ngũ trọng, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

"Vẻn vẹn chẳng qua là bị thương nhẹ sao?"

Lôi Đạo cũng cau mày.

Này tại trong dự liệu của hắn, Lưu Ly Công thụ thương, nhưng chỉ là dễ dàng, trong lòng của hắn thậm chí còn có chút thất vọng.

Nhưng trên thực tế có thể làm bị thương Lưu Ly Công, liền đã tốt vô cùng.

Dù sao, nơi này chính là tại Lưu Ly Công quốc.

Có Lưu Ly đăng Lưu Ly Công, tại Lưu Ly Công quốc liền cơ hồ so sánh thánh thể thất trọng đỉnh phong!

Có thể dưới loại tình huống này, đều có thể đả thương Lưu Ly Công, đã tốt vô cùng, thậm chí có thể xưng kỳ tích.

Lôi Đạo Hóa Hải thánh thể đích thật là có chút không thể tưởng tượng, có thể "Lấy ra" thánh thể một phần lực lượng dung hợp, thậm chí hình thành giản dị bản "Thánh Vực" .

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể đả thương Lưu Ly Công.

Nhưng Lôi Đạo vẫn như cũ không vừa lòng.

Đả thương Lưu Ly Công tính là gì?

Hắn thậm chí còn muốn trảm Lưu Ly Công!

"Thần nhãn!"

Sau một khắc, Lôi Đạo thần huyết phân thân xuất hiện.

Thần huyết ngũ đoạn thần huyết phân thân, trên trán một đầu tinh con mắt màu đỏ từ từ mở ra, cùng lúc đó, tựa hồ còn có con mắt còn lại cũng đồng dạng mở ra.

Một lớp bụi mịt mờ ánh sáng, đã là màu đỏ tươi, cũng là màu xám, cả hai tựa hồ lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, nhanh chóng đem Lưu Ly Công bảy bộ thánh thể đều bao phủ tại trong đó.

Đây là Thần Nhãn lĩnh vực cùng Thận Nhãn lĩnh vực dung hợp về sau, hình thành hoàn toàn mới lĩnh vực!

Lôi Đạo mong muốn cầm cố lại Lưu Ly Công, thậm chí là nhường Lưu Ly Công sa vào đến huyễn cảnh bên trong, đến lúc đó, Lôi Đạo mới có thể chém giết Lưu Ly Công. Bằng không mà nói, này điểm bị thương nhẹ, đối Lưu Ly Công tới nói, vẻn vẹn chẳng qua là ném một chút mặt mũi thôi, căn bản là không có cách làm bị thương Lưu Ly Công căn bản.

Ừm

Chẳng qua là, Lôi Đạo lĩnh vực vừa mới bao phủ lại Lưu Ly Công, liền bị Lưu Ly Công cho đã nhận ra.

Lưu Ly đăng toả hào quang rực rỡ, loáng thoáng có một cỗ lực lượng, đem Lưu Ly Công bảo hộ ở trong đó. Cho dù là Lôi Đạo Thần Nhãn lĩnh vực cùng Thận Nhãn lĩnh vực, đều không thể thẩm thấu.

Đó là Lưu Ly đăng lực lượng!

Mà lại, Lôi Đạo thần huyết phân thân còn thừa nhận áp lực cực lớn, tựa như lúc nào cũng sẽ bị cắn trả. Cái này khiến Lôi Đạo trong lòng cảm giác nặng nề, hắn hiểu được, đây cũng là thần huyết phân thân Thần Nhãn lĩnh vực, hạn chế không được Lưu Ly Công.

Chuẩn xác điểm nói, là hạn chế không được tại Lưu Ly Công quốc phạm vi bên trong Lưu Ly đăng!

Cái này công quốc Thánh bảo, hoàn toàn chính xác khủng bố.

Thu

Lôi Đạo lập tức thu hồi Thần Nhãn lĩnh vực, tầm mắt băng lãnh nhìn Lưu Ly Công.

"Lần sau, Lôi mỗ lại trảm ngươi!"

Dứt lời, Lôi Đạo năm cỗ thánh thể cùng với thần huyết phân thân, trực tiếp nghênh ngang, mang theo Thương Dương Vân Xuyên rời đi Lưu Ly Công quốc. Mà Lưu Ly Công cũng không dám truy.

Hắn không làm gì được Lôi Đạo!

Thậm chí, Lưu Ly Công còn có chút sợ hãi, vừa mới Lôi Đạo "Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực" nhất kích, đã đánh tan Lưu Ly Công tâm khí. Tại dưới tình huống đó, Lưu Ly Công chiếm cứ tất cả ưu thế, nhưng nhưng như cũ bị Lôi Đạo gây thương tích.

Lại như thế tiếp tục lớn tiếp tục đánh, hắn lại có thể chiếm được tiện nghi gì?

Huống chi, Lưu Ly Công rất rõ ràng, hắn không làm gì được Lôi Đạo. Cho dù là vận dụng Lưu Ly đăng, cũng không làm gì được Lôi Đạo, bằng không mà nói, Lưu Ly Công như thế nào lại như thế bỏ mặc Lôi Đạo rời đi?

Nhìn Lôi Đạo dần dần biến mất thân ảnh, Lưu Ly Công nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt đã kinh vừa giận, nhưng lại không thể làm gì.

"Lôi Đạo! ! !"

Lưu Ly Công hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt có sát ý cũng có ý sợ hãi. Hắn biết, Lôi Đạo có thể có thể nói được làm được, thánh thể ngũ trọng, Lôi Đạo liền như thế cường hãn, tại Lưu Ly Công quốc đô có thể đánh thương hắn.

Nếu là Lôi Đạo tiến giai Chí Thánh thể lục trọng, như vậy sẽ như gì mạnh mẽ?

Mà lại, Lưu Ly Công cũng không dám lại đi Bách Hậu minh.

Thậm chí, Lưu Ly Công đều không dám rời đi Lưu Ly Công nước, một khi rời đi Lưu Ly Công quốc, hắn mất đi Lưu Ly đăng chúng sinh tín ngưỡng lực, Lôi Đạo là vô cùng có khả năng chém giết hắn.

Tại Lưu Ly Công trong nước, có chúng sinh tín ngưỡng lực, làm Lưu Ly đăng cung cấp liên tục không ngừng lực lượng.

Nhưng ở bên ngoài đã có thể không nhất định.

Dùng hiện tại Lôi Đạo thực lực, hoàn toàn chính xác có thể chém giết thánh thể thất trọng Thánh Tôn!

Bây giờ Lưu Ly Công, thật cảm nhận được Lôi Đạo uy hiếp.

Lôi Đạo dùng sức một mình, thật có thể chấn nhiếp thánh thể thất trọng Thánh Tôn, nhường Lưu Ly Công đều không dám lại dễ dàng bước ra Lưu Ly Công nước.

. . .

Thương Dương thành, Bách Hậu minh tổng bộ.

Rất nhiều hầu quốc chi chủ đều là đầy mặt thê lương chi sắc, từng cái ủ rũ, trên mặt lộ ra ưu sầu chi sắc.

Bại, bọn hắn thế mà thất bại.

Thậm chí, đại bại thua thiệt, nếu không phải Thương Dương Vân Xuyên quyết định thật nhanh, đi tới Lưu Ly Công quốc ngăn chặn Lưu Ly Công, chỉ sợ có thể trốn về Thương Dương thành hầu quốc chi chủ lác đác không có mấy.

Nhưng dù vậy, Thương Dương Vân Xuyên cũng gãy tại Lưu Ly Công trong nước.

Thương Dương Vân Xuyên có thể là đời thứ nhất Chưởng Ấn giả, hắn như là chết, đối toàn bộ Bách Hậu minh tới nói, ảnh hưởng vô cùng lớn lao. Thậm chí toàn bộ Bách Hậu minh đều sẽ chấn động.

Mà lại, càng quan trọng hơn là, Thương Dương Vân Xuyên vừa chết, Bách Hậu ấn cũng bị Lưu Ly Công đạt được. Đến lúc đó, Bách Hậu minh bất quá là đám ô hợp thôi, mất đi Bách Hậu ấn, Bách Hậu minh lấy cái gì tới cùng Lưu Ly Công chống lại?

"Mất đi Bách Hậu ấn, hết thảy đều xong, chúng ta Bách Hậu minh cũng xong rồi!"

"Bách Hậu ấn chính là chúng ta Bách Hậu minh căn bản, không có Bách Hậu ấn, chúng ta lại đáng là gì? Đừng nói trấn áp Bách Hậu minh cục diện, coi như là chúng ta chỗ hầu quốc, cục diện cũng không nhất định có thể trấn trụ!"

"Bách Hậu ấn ở trong có thể là có lão phu hầu quốc trấn quốc Thánh bảo a, bây giờ đều xong. . ."

Rất nhiều hầu quốc chi chủ may mắn chạy thoát. Nhưng nhưng như cũ mặt buồn rười rượi, một bộ kêu rên bộ dáng.

Bọn hắn rất rõ ràng, lần này thất bại ý vị như thế nào.

Thương Dương Vân Xuyên đến Lưu Ly Công quốc đi ngăn cản Lưu Ly Công, cái kia Thương Dương Vân Xuyên tất nhiên sẽ chết, mà Bách Hậu ấn cũng chắc chắn rơi xuống Lưu Ly Công trong tay. Này đối với mấy cái này hầu quốc chi chủ tới nói, đơn giản liền là kinh thiên tin dữ.

Mất đi Thánh bảo, bọn hắn này chút hầu quốc chi chủ cũng có chút hữu danh vô thực.

"Sẽ có hay không có kỳ tích?"

Một chút Thánh Tôn nhịn không được lòng sinh kỳ vọng mà hỏi.

"Kỳ tích? Căn bản cũng không khả năng có kỳ tích, Thương Dương Vân Xuyên chết chắc! Mà lại, lần này hoàn toàn là Thương Dương Vân Xuyên trách nhiệm, hắn nói kế hoạch chu toàn, không có sơ hở nào, nhưng kết quả đây? Thất bại, mà lại hậu quả còn nghiêm trọng như vậy, là hắn tống táng Bách Hậu minh!"

Một chút hầu quốc chi chủ trong lòng có thể là vô cùng phẫn nộ, nhất là đối Thương Dương Vân Xuyên, cái kia càng là vô cùng phẫn nộ.

Nhưng Thương Dương Vân Xuyên chính mình cũng chết rồi, bọn hắn lại thế nào phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì.

Chỉ có Cửu Cung hầu, không nói một lời.

Thậm chí, Cửu Cung hầu còn cau mày.

Hắn luôn cảm giác, Thương Dương Vân Xuyên không phải lỗ mãng như vậy người. Coi như muốn cứu người, cũng sẽ không liên lụy Bách Hậu ấn, chẳng lẽ Thương Dương Vân Xuyên không biết Bách Hậu ấn chính là Bách Hậu minh căn bản?

Thương Dương Vân Xuyên nhất định biết, nhưng Thương Dương Vân Xuyên vẫn là nghĩa vô phản cố đuổi tới Lưu Ly Công trong nước, trong này nhất định có vấn đề hoặc là một số bí mật.

Vù

Đúng lúc này, một đạo lưu quang từ bên ngoài bay vào trong đại điện.

Ông

Thấy đạo lưu quang này về sau, hết thảy Thánh Tôn đều trong lòng vui vẻ.

Bởi vì, đó là trăm hầu ấn!

"Là Bách Hậu ấn, làm sao Bách Hậu ấn trở về rồi?"

"Bách Hậu ấn không có bị Lưu Ly Công đạt được?"

"Bách Hậu ấn đều trở về, Thương Dương Vân Xuyên đâu?"

"Chưởng Ấn giả tựa hồ chưa có trở về."

Rất nhiều Thánh Tôn ngay từ đầu kinh hỉ, sau đó lại rất nghi hoặc.

Chỉ có Bách Hậu ấn, không có Thương Dương Vân Xuyên.

Cửu Cung hầu vẫy tay, tựa hồ tìm gọi về Bách Hậu ấn.

Soạt

Ngay sau đó, Bách Hậu ấn toả ra ánh sáng chói lọi, sau đó liền xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh, rõ ràng là Thương Dương Vân Xuyên.

Thương Dương Vân Xuyên hư ảnh đem Bách Hậu ấn sự tình giải thích một lần về sau, sau đó liền tiêu tán, chỉ để lại trong đại điện yên lặng Thánh Tôn.

Cơ hồ hết thảy hầu quốc chi chủ đều trầm mặc.

Hiểu rõ chân tướng, này chút hầu quốc chi chủ trong lòng đều hơi xúc động. Bọn hắn trước đó trách lầm Thương Dương Vân Xuyên, nguyên lai khi tiến vào Lưu Ly Công quốc trước đó, Thương Dương Vân Xuyên liền đã hạ quyết tâm.

Kỳ thật, Thương Dương Vân Xuyên liền là đi chịu chết.

Nhưng Thương Dương Vân Xuyên lại trả lại Bách Hậu ấn, tuyệt sẽ không nhường Bách Hậu ấn rơi xuống Lưu Ly Công trong tay.

Mà một khi không có Bách Hậu ấn, Thương Dương Vân Xuyên vẻn vẹn chẳng qua là một cái bình thường thánh thể nhất trọng Thánh Tôn thôi. Tại Lưu Ly Công trước mặt, chỉ có một con đường chết, không có khả năng có mặt khác kết quả.

"Là Thương Dương Vân Xuyên cứu vớt Bách Hậu minh!"

"Trước đó chúng ta đều trách oan Thương Dương Vân Xuyên."

"Dù cho kế hoạch thất bại, kỳ thật cũng không phải Thương Dương Vân Xuyên một người trách nhiệm, huống chi, Thương Dương Vân Xuyên đã làm được hắn có thể làm tất cả mọi chuyện. . ."

Không có bất kỳ cái gì một vị Thánh Tôn lại oán trách Thương Dương Vân Xuyên.

Dù sao, đối mặt thánh thể thất trọng Thánh Tôn Lưu Ly Công, thậm chí còn tại Lưu Ly Công trong nước, có Lưu Ly đăng trấn áp hết thảy. Thương Dương Vân Xuyên đã làm được cực hạn, không có người nào dám cam đoan, tại dưới tình huống đó có thể so sánh Thương Dương Vân Xuyên làm tốt hơn rồi.

Hi sinh chính mình, đưa về Bách Hậu ấn!

Cái này là Thương Dương Vân Xuyên, Bách Hậu minh đệ nhất nhân Chưởng Ấn giả!

"Chư vị, hiện tại việc cấp bách là tuyển ra vị thứ hai Chưởng Ấn giả, một lần nữa chấp chưởng Bách Hậu ấn. Bằng không, nếu là Lưu Ly Công đuổi tới Bách Hậu minh, chúng ta căn bản là không có sức chống cự!"

"Không sai, hẳn là tuyển ra Chưởng Ấn giả, đây là hiện tại chuyện trọng yếu nhất."

"Dựa theo Bách Hậu minh quy củ, đời thứ hai Chưởng Ấn giả, hẳn là Cửu Cung hầu a?"

"Không sai, hẳn là Cửu Cung hầu. Còn mời Cửu Cung hầu tranh thủ thời gian chấp chưởng Bách Hậu ấn, dùng ứng đối lúc nào cũng có thể đến mối nguy."

Rất nhiều hầu quốc chi chủ tầm mắt đều rơi xuống Cửu Cung hầu trên thân.

Lúc này, Cửu Cung hầu cũng không do dự nữa, lập tức đứng dậy, trầm giọng nói: "Cũng tốt, Thương Dương Vân Xuyên hi sinh sẽ không không có chút nào giá trị. Bản hầu đem dùng tốc độ nhanh nhất, nắm giữ Bách Hậu ấn, trở thành Bách Hậu minh đời thứ hai Chưởng Ấn giả!"

Cửu Cung hầu hít một hơi thật sâu, hắn tâm niệm vừa động, đang muốn vươn tay nắm chặt Bách Hậu ấn lúc.

Đột nhiên, biến cố đột nhiên phát sinh!

Trăm hầu ấn hơi chấn động một chút, ngay sau đó hào quang nhàn nhạt bỗng nhiên đại thịnh.

Vù

Bách Hậu ấn lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, thế mà trực tiếp liền bay ra đại điện, biến mất vô tung vô ảnh.

Một màn này, nhường hết thảy Thánh Tôn đều hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra..