Chương 510: Chư thánh khiếp sợ!

Chương 510: Chư thánh khiếp sợ!

"Chẳng lẽ. . ."

Cửu Cung hầu nghĩ đến một loại khả năng, Bách Hậu ấn chính là rất nhiều hầu quốc chi chủ hết thảy, nhưng chân chính có thể thao túng điều khiển như cánh tay người, cũng chỉ có một người, cái kia chính là Chưởng Ấn giả!

Hiện tại Bách Hậu ấn thế mà không tự chủ được bay ra ngoài, biến mất không thấy bóng dáng. Có thể là bị người chỗ thao túng, mà Bách Hậu ấn đời thứ nhất Chưởng Ấn giả, không phải liền là Thương Dương Vân Xuyên sao?

Chẳng lẽ Thương Dương Vân Xuyên không có chết?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thánh Tôn đều mừng rỡ, thậm chí là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vù

Rất nhanh, hai bóng người xuất hiện ở đại điện bên trong, rõ ràng là Thương Dương Vân Xuyên cùng với Lôi Đạo.

"Chưởng Ấn giả, ngươi không có chết?"

"Thế mà thật không có chết, nhưng Chưởng Ấn giả tại Bách Hậu ấn bên trên lưu lại tin tức, không phải cực kỳ nguy hiểm sao?"

"Chẳng lẽ Lưu Ly Công sẽ thả Chưởng Ấn giả?"

"Còn có Lôi Thánh Tôn làm sao cũng đến rồi? Hơn nữa còn cùng Chưởng Ấn giả đồng thời trở về."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thánh Tôn đều hai mặt nhìn nhau, tựa hồ không có manh mối tự.

Vốn cho là Thương Dương Vân Xuyên chết chắc, nhưng không nghĩ tới, Thương Dương Vân Xuyên không chết, hơn nữa thoạt nhìn trạng thái cũng rất tốt, còn có thể tiếp tục nắm giữ Bách Hậu ấn.

Nhưng không có Bách Hậu ấn, Thương Dương Vân Xuyên là thế nào theo Lưu Ly Công thủ hạ trốn tới?

Mọi người trăm mối vẫn không có cách giải, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

"Lôi Thánh Tôn, thỉnh."

Lúc này, Thương Dương Vân Xuyên cũng không có vội vã nói rõ lí do, mà là trịnh trọng việc, nhường Lôi Đạo ngồi ở phía dưới đại điện bên trên thủ vị trí, tỏ vẻ đối Lôi Đạo tôn kính.

Dù sao, Lôi Đạo trước kia liền là Bách Hậu minh đệ nhất thánh tôn, hiện tại cũng đồng dạng là đệ nhất thánh tôn!

Mà lại, tại gặp được Lôi Đạo lực áp Lưu Ly Công về sau, càng làm cho Thương Dương Vân Xuyên chấn động trong lòng. Dù cho tay hắn cầm Bách Hậu ấn, coi như là tại Thương Dương thành, chỉ sợ cũng ép không được Lôi Đạo.

Lôi Đạo, vẫn như cũ là Bách Hậu minh đệ nhất thánh tôn, thậm chí là đệ nhất cường giả!

"Chư vị, việc này nói rất dài dòng, bản hầu có thể thuận lợi chạy trốn, may mắn mà có Lôi Thánh Tôn không xa vạn dặm đến đây nghĩ cách cứu viện. . ."

Sau đó, Thương Dương Vân Xuyên đem Lưu Ly Công trong nước chuyện phát sinh, đều một năm một mười, giải thích cặn kẽ một lần.

Nghe tới Lôi Đạo thế mà có thể tại Lưu Ly Công quốc, lực áp Lưu Ly Công, thậm chí đánh cho Lưu Ly Công cũng hoài nghi nhân sinh, từ đó co đầu rút cổ tại Lưu Ly Công quốc, không dám ra lúc đến.

Mọi người liền như là gặp ma, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Trước đó Lôi Đạo mới cao bao nhiêu cảnh giới?

Bất quá là thánh thể tứ trọng thôi, cùng rất nhiều thánh thể tứ trọng lão tổ một dạng. Thậm chí rất nhiều hầu quốc chi chủ, mà đã là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn.

Mặc dù lúc ấy Lôi Đạo liền có thể càng hai cấp chém giết thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn.

Nhưng thánh thể lục trọng đỉnh phong Thánh Tôn cùng thánh thể thất trọng Thánh Tôn, hoàn toàn là hai khái niệm  có thể nói là ngày đêm khác biệt, khoảng cách to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Hiện tại, Lôi Đạo lại năng lực ép Lưu Ly Công, dù cho Lôi Đạo tiến giai thánh thể ngũ trọng, nhưng đây chính là tại Lưu Ly Công trong nước, muốn đối mặt Lưu Ly Công Thánh bảo.

Thế mà đều có thể khiêng Thánh bảo uy áp, ngăn chặn Lưu Ly Công.

Nếu là tại bên ngoài, Lưu Ly Công chỉ sợ đều sẽ bị Lôi Đạo chém giết.

Lôi Đạo thực lực, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Hẳn là đạt đến chém giết thánh thể thất trọng Thánh Tôn mức độ!

Nghĩ tới đây, rất nhiều Thánh Tôn lại sắc mặt phức tạp nhìn xem bọn hắn, trong lòng cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Đại bộ phận Thánh Tôn, trải qua thiên tân vạn khổ, bận rộn mấy ngàn năm thời gian, vẫn luôn tại khổ tu. Nhưng lại vĩnh viễn cũng không cách nào vượt qua thánh thể thất trọng cái kia một cửa ải.

Mà Lôi Đạo đâu?

Tựa hồ không có ngưỡng cửa, trực tiếp liền so sánh thánh thể thất trọng.

Dù cho không có ngưng tụ ra thứ bảy cỗ thánh thể, nhưng Lôi Đạo thực lực lại đạt đến thánh thể thất trọng.

Tựa hồ, tại hết thảy Thánh Tôn trên người "Cánh cửa" đối Lôi Đạo mà nói, căn bản cũng không tính là gì, khó không được Lôi Đạo.

"Đây là vạn hạnh a!"

"May nhờ có Lôi Thánh Tôn chạy tới, bằng không lần này thật rất nguy hiểm."

"Một tòa công quốc quả nhiên không phải dễ dàng như vậy diệt đi."

Rất nhiều Thánh Tôn đều thấy vui mừng, thậm chí trong lòng nghĩ mà sợ. Lần hành động này mặc dù thất bại, tổn thất một ít nhân viên, nhưng cuối cùng không có thương tổn vừa đến Bách Hậu minh căn bản.

Thậm chí, bọn hắn còn có một cái thu hoạch mới, cái kia chính là Lôi Đạo, thế mà năng lực ép Lưu Ly Công, nếu là tại bên ngoài, thậm chí có chém giết thánh thể thất trọng Thánh Tôn năng lực!

Đây đối với Bách Hậu minh tới nói, cũng là một cái lớn thu hoạch.

Chẳng qua là, Bách Hậu minh khuếch trương, vẫn như cũ là một vấn đề. Lưu Ly Công quốc cùng Cát Vàng công quốc liền ngăn cản tại Bách Hậu minh đằng trước, nhường Bách Hậu minh khó mà vượt qua nửa bước.

Đây đối với Bách Hậu minh phát triển rất bất lợi!

Đừng nhìn hiện tại Bách Hậu minh phát triển không ngừng, hơn nữa còn có Lôi Đạo như thế một tôn mạnh mẽ Thánh Tôn, trên cơ bản liền công quốc chi chủ cũng không dám lại đối phó Bách Hậu minh.

Nhưng Bách Hậu minh gặp phải uy hiếp không chỉ có riêng chỉ có công quốc, càng có Lục vương!

Nhất là Nam Vân vương, tiếp giáp Bách Hậu minh, nhưng qua thời gian dài như vậy lại vẫn không có động thủ, cái này vô cùng ý vị sâu xa.

Có lẽ, Nam Vân vương không có đem Bách Hậu minh quá để ở trong lòng.

Bất quá, một khi Nam Vân vương đưa mắt nhìn sang Bách Hậu minh, cái kia Bách Hậu minh liền không có như vậy may mắn, đối mặt Lục vương cấp bậc kia thế lực cường đại, coi như hiện tại Bách Hậu minh thế lực lại khuếch trương gấp mười lần cũng không làm nên chuyện gì, căn bản là vô lực ngăn cản Nam Vân vương.

Bởi vậy, thừa dịp hiện tại Bách Hậu minh có thể đứng vững gót chân, cũng có thời gian, Bách Hậu minh liền phải đem hết toàn lực đi khuếch trương.

"Có lẽ, cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp."

Bỗng nhiên, Lôi Đạo chậm rãi mở miệng.

"Lôi Thánh Tôn chẳng lẽ có biện pháp?"

Trước mắt mọi người sáng lên, liền Thương Dương Vân Xuyên cũng đưa mắt nhìn sang Lôi Đạo.

Lôi Đạo tại Bách Hậu minh phân lượng Dịch Tướng đều rất nặng!

Hắn, vẫn là có thật nhiều người nghe.

"Nếu vô phương chiếm đoạt công quốc, cái kia sao không đổi loại phương thức? Cùng công quốc chi chủ hợp tác? Nếu là Bách Hậu minh, vậy liền nên dung nạp bất luận cái gì hầu quốc thậm chí công quốc!"

"Hợp tác? Nếu có công quốc cùng chúng ta Bách Hậu minh hợp tác, vậy dĩ nhiên cầu còn không được. Thậm chí, ta này Chưởng Ấn giả nhường cho công quốc chi chủ cũng không sao."

Thương Dương Vân Xuyên trầm giọng nói ra.

Mặc dù trở thành Chưởng Ấn giả, lực lượng mạnh mẽ, đại quyền trong tay, mùi vị đó hết sức rất làm cho người khác trầm mê. Nhưng Thương Dương Vân Xuyên cũng biết, Bách Hậu minh nhất định phải phát triển, nhất định phải khuếch trương, bằng không sớm muộn cũng sẽ bị diệt đi.

Mà lại Bách Hậu minh hết thảy Thánh Tôn, cơ hồ cũng là vì tự vệ.

Nếu như một cái Chưởng Ấn giả thân phận, có thể đổi lấy một vị công quốc chi chủ cùng Bách Hậu minh hợp tác, vậy dĩ nhiên là cầu còn không được, hết thảy Thánh Tôn đều sẽ đồng ý.

Chẳng qua là, có vị nào công quốc chi chủ sẽ đồng ý?

Dù sao, hiện tại Bách Hậu minh cũng không cần một vị công quốc chi chủ mạnh, thực lực cũng chỉ có thể coi là miễn cưỡng so sánh một tòa công quốc. Nhưng Bách Hậu minh Chưởng Ấn giả, cái kia có thể không phải là tuyệt đối quyền lợi nơi tay, còn nhận rất nhiều cản tay. Thậm chí, mới chỉ có không quan trọng thời gian mười năm nắm giữ Bách Hậu ấn.

Cùng một vị nhất ngôn cửu đỉnh công quốc chi chủ so ra, vậy dĩ nhiên là ngày đêm khác biệt.

Loại tình huống này, có vị nào công quốc chi chủ nguyện ý gia nhập Bách Hậu minh?

Vậy cơ hồ là người si nói mộng!

"Cát Vàng công quốc như thế nào?"

Bỗng nhiên, Lôi Đạo nâng lên một cái tên.

"Cát Vàng công quốc?"

Mọi người hơi sững sờ.

Bọn hắn dĩ nhiên biết Cát Vàng công quốc, đồng thời rất quen thuộc. Dù sao, trước mắt Bách Hậu minh liền tiếp giáp hai tòa công quốc, phân biệt là Lưu Ly Công quốc cùng Cát Vàng công quốc.

Lưu Ly Công quốc cũng không cần nói, chắc chắn sẽ không hợp tác với Bách Hậu minh.

Mà Cát Vàng công quốc, trên thực tế vẫn luôn không có nhân vật gì cảm giác.

Nhưng lần trước, Hoàng Sa Công vẫn là chủ động phóng xuất ra thiện ý. Chẳng qua là, Hoàng Sa Công ý tứ cũng rất rõ ràng, Hoàng Sa Công không muốn tham dự đến bất kỳ trong tranh đấu.

Hoàng Sa Công chỉ muốn an tĩnh ở tại Cát Vàng công quốc bên trong, mặc cho phía ngoài phân loạn, hắn đều không hề bị lay động.

Dạng này Hoàng Sa Công, làm sao có thể thuyết phục hắn gia nhập Bách Hậu minh?

"Dù sao cũng phải thử một lần. Lần này, liền từ Lôi mỗ tự mình đi tới Hoàng Sa Công, cùng Cát Vàng công quốc trao đổi đi. Ân, để tỏ lòng thành ý, Chưởng Ấn giả cũng cùng Lôi mỗ cùng đi chứ."

Lôi Đạo từ tốn nói.

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều đem ánh mắt nhìn phía Thương Dương Vân Xuyên.

Dù sao, Thương Dương Vân Xuyên vẫn là Chưởng Ấn giả, quyết định sau cùng vẫn phải Thương Dương Vân Xuyên gật đầu mới được.

"Bản hầu liền cùng Lôi Thánh Tôn đi Cát Vàng công quốc thử một lần."

Thương Dương Vân Xuyên cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

Mặc dù hắn là Bách Hậu minh Chưởng Ấn giả  ấn lý thuyết, không nên tuỳ tiện rời đi Bách Hậu minh. Một khi rời đi Bách Hậu minh, sẽ có không tưởng tượng nổi biến cố phát sinh, càng quan trọng hơn là Thương Dương Vân Xuyên cũng không có quá nhiều sức tự vệ.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Có Lôi Đạo tại, Thương Dương Vân Xuyên còn cần lo lắng an toàn sao?

Nếu như tại bên ngoài, đều có thể hạ gục Lôi Đạo, cái kia triệt để san bằng Bách Hậu minh cũng liền không coi vào đâu.

Ở tại Lôi Đạo bên người, kỳ thật mới an toàn nhất!

Thương Dương Vân Xuyên đáp ứng về sau, Lôi Đạo cùng Thương Dương Vân Xuyên cũng không do dự nữa, quyết định thật nhanh, lập tức xuất phát, đi tới Cát Vàng công quốc.

. . .

Cát vàng cuồn cuộn, Lôi Đạo cùng Thương Dương Vân Xuyên đi tới Cát Vàng công quốc.

Thương Dương Vân Xuyên còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại hoàn cảnh này, cũng nhíu mày, này Cát Vàng công quốc hoàn cảnh là tương đương ác liệt. Cũng không biết nơi này có gì tốt, nhường Hoàng Sa Công biến như vậy điệu thấp, thậm chí vẫn luôn nguyện ý ở tại Cát Vàng công quốc bên trong.

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái.

Nhìn xa xa đầy trời cát vàng, cái kia vô biên vô tận sa mạc, nhường Lôi Đạo trong lòng có một tia cảm giác khác thường.

Hắn luôn cảm thấy, Cát Vàng công quốc không đơn giản, vùng sa mạc này không đơn giản.

Hoàng Sa Công, hẳn không phải là đơn thuần nghĩ ở tại Cát Vàng công quốc, nhất định có bí mật gì.

Dù sao, mặc cho ai cũng biết, hiện tại đại loạn đem đến, người nào đều không thể chỉ lo thân mình, ít nhất Lưu Ly Công liền thời khắc đều nghĩ đến có thể san bằng Cát Vàng công quốc cùng Bách Hậu minh.

Bởi vậy, Hoàng Sa Công nếu không tăng cường thực lực, như không hành động, như thế nào tự vệ?

"Lôi Thánh Tôn, ngươi có nắm bắt thuyết phục Hoàng Sa Công?"

Thương Dương Vân Xuyên tò mò hỏi.

"Không có nắm chắc, nhưng Lôi mỗ cảm thấy Hoàng Sa Công là một người thông minh. Đến lúc đó, Lôi mỗ thực hiện một chút áp lực, có lẽ, Hoàng Sa Công sẽ đồng ý."

Lôi Đạo nói lập lờ nước đôi.

Mà lại Thương Dương Vân Xuyên cũng nhìn ra, tựa hồ Lôi Đạo cũng không để ý Hoàng Sa Công có đáp ứng hay không. Lôi Đạo hẳn là có mục đích khác, mà lại, hẳn là cùng Hoàng Sa Công có quan hệ.

Chẳng qua là, Thương Dương Vân Xuyên hết sức tín nhiệm Lôi Đạo.

Mặc kệ Lôi Đạo có mục đích gì, chỉ cần có thể thuyết phục Hoàng Sa Công, như vậy còn lại sự tình, Thương Dương Vân Xuyên khái không hỏi tới.

Rất nhanh, Lôi Đạo cùng Thương Dương Vân Xuyên cùng một chỗ, tại mịt mờ trong sa mạc, tìm được một mảnh ốc đảo.

Tại ốc đảo bên trong, thậm chí còn xây cất một tòa to lớn, phồn vinh đại thành.

Cát vàng thành đến!.