Chương 511: Trấn áp Hoàng Sa Công!

Chương 511: Trấn áp Hoàng Sa Công!

Vù

Lôi Đạo cùng Thương Dương Vân Xuyên vừa sải bước ra, không có trực tiếp tiến vào cát vàng thành, mà là tại cát vàng ngoài thành giữa hư không đứng lẳng lặng, Lôi Đạo biết, Hoàng Sa Công nhất định có thể cảm ứng được.

Có lẽ, tại bọn hắn mới vừa tiến vào Cát Vàng công quốc lúc, Hoàng Sa Công liền đã cảm ứng được.

Quả nhiên, theo cát vàng thành bên trong bay ra một đạo thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là Hoàng Sa Công.

Giờ phút này, Hoàng Sa Công chậm rãi bay ra, tầm mắt trong nháy mắt liền như ngừng lại Lôi Đạo trên thân.

"Chúc mừng Lôi Thánh Tôn, lại tiến giai. Mà lại, còn tại Lưu Ly Công trong nước đánh bại Lưu Ly Công, thật đáng mừng a!"

Hoàng Sa Công mặc dù điệu thấp, nhưng cũng không là chuyện gì cũng không biết. Rõ ràng, Hoàng Sa Công đã biết Lôi Đạo hạ gục Lưu Ly Công sự tình, cho dù là luôn luôn điệu thấp Hoàng Sa Công, ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng vô cùng khiếp sợ.

Lần trước Lôi Đạo theo Cát Vàng công quốc đi ngang qua, cũng mới vẻn vẹn thánh thể tứ trọng thôi. Nhưng tiềm lực đã hết sức kinh người, thậm chí có thể hạ gục đế tử, bởi vậy, Hoàng Sa Công đã sớm đối Lôi Đạo hết sức quan tâm.

Thậm chí, Hoàng Sa Công còn vì Lôi Đạo đưa lên qua một chút "Thiện ý" .

Chẳng qua là, dù cho liền Hoàng Sa Công cũng không nghĩ tới, Lôi Đạo thực lực sẽ tăng lên nhanh như vậy, lúc này mới bao lâu thời gian? Lại tiến giai, hơn nữa còn làm một kiện kinh thiên động địa sự tình.

Tại Lưu Ly Công quốc, cường thế đánh bại Lưu Ly Công!

Mặc dù không thể chém giết Lưu Ly Công, nhưng này đã đầy đủ chấn động.

Đây chính là Lưu Ly Công, thánh thể thất trọng tiểu cự đầu.

Tại Lưu Ly Công quốc phạm vi bên trong, cho dù là Hoàng Sa Công đều phải nhượng bộ lui binh. Một khi Hoàng Sa Công tùy tiện tiến vào Lưu Ly Công quốc, vậy tuyệt đối sẽ bị Lưu Ly Công trấn áp thô bạo.

Thậm chí, Hoàng Sa Công cũng không có nắm chắc trốn tới.

Nhưng Lôi Đạo đâu?

Lại có thể tại Lưu Ly Công trong nước, trấn áp thô bạo Lưu Ly Công.

Cái này hết sức không giống bình thường.

Lúc này, Lôi Đạo tự mình đến đến cát vàng thành, tự nhiên nhường Hoàng Sa Công rất xem trọng.

"Hoàng Sa Công, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. Lần trước từ biệt, có thật nhiều sự tình, Lôi mỗ đều còn không có hướng Hoàng Sa Công thỉnh giáo, lần này đặc biệt tới thỉnh giáo Hoàng Sa Công."

Lôi Đạo thản nhiên nói.

Hắn hiện tại tự có một cỗ khí độ, cho dù là thánh thể thất trọng Thánh Tôn đều không dám khinh thường.

"Lôi Thánh Tôn có gì nghi vấn, cứ mở miệng."

Lôi Đạo nhìn thoáng qua Hoàng Sa Công, lập tức gật đầu nói: "Cái kia Lôi mỗ liền không khách khí. Lần này tới đến cát vàng thành, nhưng thật ra là chuyên trước tới mời Hoàng Sa Công, gia nhập Bách Hậu minh! Nếu là Hoàng Sa Công nguyện ý gia nhập Bách Hậu minh, lập tức liền có thể chấp chưởng Bách Hậu ấn, trở thành Bách Hậu minh đời tiếp theo Chưởng Ấn giả, không biết Hoàng Sa Công ý như thế nào?"

"Gia nhập Bách Hậu minh?"

Hoàng Sa Công sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn gần như không chút nghĩ ngợi đáp lại nói: "Bản Công nhớ kỹ lần trước liền từng nói qua, bản Công sẽ không gia nhập Bách Hậu minh, cũng không thể nghi ngờ lẫn vào phía ngoài phân tranh. Vô luận Bách Hậu minh cùng Lưu Ly Công quốc ở giữa tranh đấu, bản Công hờ hững!"

"Là thế này phải không?"

Lôi Đạo thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Hoàng Sa Công.

"Đích thật là dạng này, làm phiền Lôi Thánh Tôn đi một chuyến."

Hoàng Sa Công thái độ hết sức kiên quyết.

Hắn không muốn lẫn vào tiến vào Bách Hậu minh cùng Lưu Ly Công quốc ở giữa phân tranh, mặc kệ người nào tới khuyên nói, hắn đều không sẽ rời đi Cát Vàng công quốc.

Lôi Đạo không nói gì thêm.

Hai bên tựa hồ cũng lập tức trầm mặc, bầu không khí mơ hồ có chút khẩn trương.

Cho dù là Hoàng Sa Công, giờ phút này cũng là vẻ mặt vô cùng ngưng trọng. Dù sao, bây giờ Lôi Đạo đã sớm xưa đâu bằng nay, hắn mong muốn chỉ lo thân mình, kỳ thật cũng không phải dễ dàng như vậy.

Thật lâu, Lôi Đạo cuối cùng chậm rãi mở miệng: "Hoàng Sa Công, Lôi mỗ cùng với Bách Hậu minh là chân tâm thật ý mời ngươi."

"Có thể bản Công chỉ muốn tại Cát Vàng công quốc bên trong, vô ý lẫn vào phía ngoài phân tranh."

"Thật sao? Nếu là Lục vương tự mình đến, chẳng lẽ Hoàng Sa Công cũng là bộ dạng này lí do thoái thác?"

"Như thật sự là Lục vương tới, chuyện không thể làm, bản Công cũng chỉ có thể đi theo."

Hoàng Sa Công câu nói này cũng là hết sức bằng phẳng.

Hoàn toàn chính xác, Lục vương thực lực mạnh mẽ, chính là là chân chính cự đầu, căn bản cũng không cho Hoàng Sa Công cự tuyệt.

Đi nói nói đến, vẫn là thực lực không đủ, Hoàng Sa Công cũng có cự tuyệt lực lượng!

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, lập tức hướng trong hư không một bước nói: "Vậy thì mời tha thứ Lôi mỗ đắc tội!"

Vù

Lôi Đạo vừa sải bước ra, đã hiển hóa ra một bộ thánh thể, rõ ràng là Hóa Hải thánh thể!

"Ầm ầm" .

Hóa Hải thánh thể hiển hiện ra, chính là một vùng biển mênh mông, trùng trùng điệp điệp hướng phía Hoàng Sa Công bao phủ mà đi.

Hoàng Sa Công gầm nhẹ một tiếng, lập tức, bảy bộ trăm ngàn trượng thánh thể cũng hiển hiện ra.

Thánh thể thất trọng!

Không hề nghi ngờ, Hoàng Sa Công đích thật là thánh thể thất trọng Thánh Tôn, bảy bộ thánh thể hiển hiện ra, cũng không có cho Hoàng Sa Công mang đến cảm giác an toàn, tương phản, Hoàng Sa Công vẫn như cũ cảm giác được nồng đậm uy hiếp.

Lôi Đạo cỗ này đặc thù hình dáng thánh thể, thật sự là rất cổ quái, thế mà mơ hồ có loại nhường Hoàng Sa Công thấy lớn đại uy hiếp cảm giác.

Ông

Sau một khắc, Hóa Hải thánh thể biến thành ở giữa hải dương, Yên Diệt thánh thể, Lam Băng thánh thể, Phong Bạo thánh thể, Bạo Diễm thánh thể toàn bộ đều hiển hiện ra, cùng lúc đó, tứ đại thánh thể một phần lực lượng, bị Hóa Hải thánh thể chặn lấy.

Ngũ đại thánh thể lực lượng đều hòa thành một thể, tạo thành "Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực" .

Oanh

Hóa Hải thánh thể buông xuống, kinh khủng sóng lớn cuốn tới, trên thực tế liền là Hóa Hải thánh thể một kích toàn lực, lần này, Lôi Đạo vẫn như cũ là đem bảy bộ thánh thể đều bao phủ tại bên trong phạm vi công kích.

"Răng rắc" .

Hoàng Sa Công trong lòng hoảng hốt.

Vẻn vẹn nhất kích, hắn bảy bộ thánh thể thật giống như thừa nhận áp lực cực lớn giống như, lực lượng kinh khủng khiến cho hắn bảy bộ thánh thể đều có chút chống đỡ không nổi.

Bảy bộ thánh thể bên trên thậm chí đều xuất hiện một tia vết rạn.

Hoàng Sa Công kinh hãi muốn chết, vẻn vẹn chẳng qua là nhất kích, hắn liền biết không phải Lôi Đạo đối thủ. Lôi Đạo cỗ này Hóa Hải thánh thể, không biết chuyện gì xảy ra, cư cổ quái như thế?

Lực lượng càng là mạnh đến mức có chút kinh người.

Hắn bảy bộ thánh thể, đều hoàn toàn không phải là đối thủ, nhất kích phía dưới liền bị ma diệt gần một thành thánh thể. Đây chính là toàn bộ bảy bộ thánh thể, đều bị ma diệt gần một thành thánh thể.

Điều này có ý vị gì? Hoàng Sa Công rất rõ ràng.

Lại đến mấy lần, có phải hay không Lôi Đạo liền có thể đưa hắn chém giết?

Cái này thực sự quá kinh khủng, mang ý nghĩa Lôi Đạo hoàn toàn chính xác có được năng lực chém giết hắn!

"Hoàng Sa châu!"

Bỗng nhiên, Hoàng Sa Công hét lớn một tiếng, lập tức, từ trên người hắn bay ra một hạt châu, một khỏa vàng tươi hạt châu. Theo cái khỏa hạt châu này xuất hiện, một cỗ nồng đậm chúng sinh tín ngưỡng lực, tràn ngập trong hư không.

"Thánh bảo?"

Lôi Đạo đã đối chúng sinh tín ngưỡng lực rất quen thuộc, bởi vậy, thấy viên này vàng tươi hạt châu, hắn liền biết đây là Cát Vàng công quốc trấn quốc Thánh bảo, có thể cùng Lưu Ly đăng so sánh.

Theo hàng loạt chúng sinh tín ngưỡng lực dung nhập vào Hoàng Sa châu bên trong, lập tức, Lôi Đạo phảng phất thừa nhận vạn quân trọng áp. Hoàng Sa châu vắt ngang tại Hóa Hải thánh thể phía trên, cố gắng trấn áp Lôi Đạo.

Đối Lôi Đạo áp lực hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng Lôi Đạo nhưng trong lòng có loại cảm giác khác thường.

Tựa hồ. . . Tựa hồ Hoàng Sa châu mang cho hắn áp lực không có Lưu Ly đăng lớn như vậy?

Huống chi, coi như là Lưu Ly đăng, Lôi Đạo đều có thể trực tiếp đánh lui.

Phá

Lôi Đạo dứt khoát đấm ra một quyền, "Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực" lực lượng cũng ầm ầm bùng nổ, sau đó thế mà một quyền đập bay Hoàng Sa châu. Ngay tiếp theo Hoàng Sa Công đều toàn thân chấn động, rõ ràng nhận lấy chấn động.

Bất quá, Hoàng Sa châu vẫn như cũ bình yên vô sự, nhưng lại không làm gì được Lôi Đạo.

"Hoàng Sa Công, ngươi Hoàng Sa châu có thể là so Lưu Ly đăng kém không ít."

Lôi Đạo thản nhiên nói.

Vừa rồi hắn đã thử ra tới, Hoàng Sa châu hoàn toàn chính xác muốn so Lưu Ly đăng yếu nhược rất nhiều. Có lẽ, là bởi vì chúng sinh tín ngưỡng lực không đủ nồng đậm.

Dù sao, so với Lưu Ly Công quốc, Cát Vàng công quốc cơ hồ tám phần mười khu vực đều là sa mạc, rất khó ở lại người. Bởi vậy, Cát Vàng công quốc lộ ra vô cùng hoang vu, nhân số còn kém rất rất xa Lưu Ly Công quốc nhân số.

Mà nhân số càng nhiều, cung cấp chúng sinh tín ngưỡng lực tự nhiên cũng càng nhiều, từ đó Thánh bảo cũng có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Hoàng Sa Công Thánh bảo, so ra kém Lưu Ly Công Lưu Ly đăng, tự nhiên là càng thêm không phải Lôi Đạo đối thủ.

Lôi Đạo tại Lưu Ly Công trong nước, mặc dù có thể ngăn chặn Lưu Ly Công, nhưng lại không làm gì được Lưu Ly Công.

Nhưng ở này Cát Vàng công quốc nhưng là khác rồi.

Lôi Đạo đã cảm thụ rất rõ ràng, hắn thậm chí đều không cần vận dụng thần huyết phân thân, chỉ phải vận dụng phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực lực lượng, liền có thể rung chuyển Hoàng Sa châu, nhường Hoàng Sa Công mệt mỏi.

Nếu như Lôi Đạo tâm ngoan một điểm, trực tiếp nhường thần huyết phân thân ra tay, không ngừng diệt sát Cát Vàng công quốc những người bình thường kia.

Đến lúc đó, toàn bộ Cát Vàng công quốc đều lại biến thành một tòa ma quỷ, hoang tàn vắng vẻ, cũng không còn cách nào cung cấp chúng sinh tín ngưỡng lực cho Hoàng Sa Công. Thật đến lúc kia, Hoàng Sa Công lại lấy cái gì tới cùng Lôi Đạo chống lại?

Chẳng qua là, Lôi Đạo sẽ không làm như vậy.

Hắn sẽ không vô duyên vô cớ đi tàn sát, nhưng cũng không trở ngại hắn dùng cái này uy hiếp.

"Hoàng Sa Công, không nghĩ tới ngươi so Lưu Ly Công yếu nhược nhiều như vậy. Không, không phải so Lưu Ly Công yếu, mà là Cát Vàng công quốc chúng sinh tín ngưỡng lực quá ít, nhường Hoàng Sa châu uy năng cũng trở nên yếu đi rất nhiều. Nếu như tiếp tục nữa, Hoàng Sa Công, ngươi cảm thấy ngươi có thể chống đỡ bao lâu thời gian?"

Lôi Đạo thanh âm rất bình tĩnh, thậm chí đều không có thúc giục.

Nhưng Hoàng Sa Công sắc mặt lại rất khó coi, trong lòng càng là một lại chìm xuống dưới.

Phiền toái, đây là phiền phức ngập trời.

Hắn không phải Lôi Đạo đối thủ.

Cho dù là tại Cát Vàng công quốc bên trong, dù cho hắn đã vận dụng Hoàng Sa châu, cũng không làm gì được Lôi Đạo. Thậm chí, hắn sẽ còn bị Lôi Đạo chỗ áp chế.

Lôi Đạo rất mạnh, so Hoàng Sa Công tưởng tượng càng mạnh!

Hoàng Sa Công nguyên lai tưởng rằng tự vệ không ngại, dù sao, Lôi Đạo cường thế như vậy, không phải cũng không làm gì được Lưu Ly Công sao?

Nhưng bây giờ đại chiến về sau, Hoàng Sa Công mới hiểu được.

Hắn không phải Lưu Ly Công, tại thực lực chân chính bên trên, hắn muốn so Lưu Ly Công yếu một chút.

Mà liền là kém một chút, lại có thể mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lôi Đạo, thật có khả năng chém hắn!

Dù cho khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng hắn không dám đi cược, hắn đã cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Nếu như lại như thế tiếp tục nữa, hắn cũng không cách nào chưởng khống thế cục.

Một khi Lôi Đạo thật động sát ý, vậy liền không thể vãn hồi.

Hắn sẽ chết!

Nghĩ tới đây, Hoàng Sa Công trong đầu cũng đổi qua vô số cái suy nghĩ.

"Tốt, bản Công đáp ứng, gia nhập Bách Hậu minh! Bản Công cũng sẽ cống hiến ra Hoàng Sa châu, dung nhập vào trăm hầu ấn bên trong, chấp chưởng Bách Hậu minh thời gian mười năm."

Lúc này, Hoàng Sa Công cũng không thể không đáp ứng gia nhập Bách Hậu minh.

Ừm

Lôi Đạo nghe vậy, khóe miệng nở một nụ cười: "Hoàng Sa Công, điều kiện đã biến. Vừa mới bắt đầu, là chúng ta mời ngươi gia nhập, thái độ hết sức thành khẩn. Nhưng bây giờ, ngươi bại, ngươi làm chiến bại người gia nhập Bách Hậu minh, còn muốn trở thành Chưởng Ấn giả? Ngươi cảm thấy Lôi mỗ sẽ ngu xuẩn như vậy sao?"

Lôi Đạo ánh mắt băng lãnh nhìn xem Hoàng Sa Công..