Chương 512: Thần thi!

Chương 512: Thần thi!

Hoàng Sa Công hơi sững sờ, nhưng lập tức thấy hết sức biệt khuất.

Lôi Đạo ý tứ, hắn đã hiểu. Đó chính là hắn có khả năng gia nhập Bách Hậu minh, nhưng nếu muốn trở thành Chưởng Ấn giả, cũng phải dựa theo quy củ đến, từ từ chờ đợi.

Mà không phải trực tiếp liền trở thành Chưởng Ấn giả.

Dù cho hắn là công quốc chi chủ, dù cho hắn là đường đường thánh thể thất trọng Thánh Tôn cũng giống vậy!

Hắn đã bỏ qua cơ hội!

Trước đó Bách Hậu minh mời Hoàng Sa Công, thuộc về chủ động, tự nhiên sẽ mở ra điều kiện tốt. Nhưng bây giờ, Hoàng Sa Công cùng Lôi Đạo động thủ, kết quả không địch lại, lúc này lại muốn gia nhập Bách Hậu minh, cái kia tính chất đã có thể biến.

Tướng bên thua, làm sao nói dũng?

Chiến bại Hoàng Sa Công, tự nhiên không có tư cách ra điều kiện.

Bởi vậy, Hoàng Sa Công hết sức biệt khuất.

Hắn ở đâu là coi trọng không quan trọng một cái Chưởng Ấn giả thân phận, hắn thật tốt công quốc chi chủ không làm, đi làm Bách Hậu minh Chưởng Ấn giả? Nhưng bây giờ không có cách nào, hắn bại, đồng thời cùng Lưu Ly Công không giống nhau, cho dù là tại Cát Vàng công quốc bên trong, hắn cũng có khả năng sẽ bị Lôi Đạo chém giết.

Cái này là khác biệt lớn nhất.

"Hoàng Sa Công, nghĩ kỹ sao?"

Lôi Đạo nhàn nhạt hỏi.

Hoàng Sa Công thậm chí có thể cảm giác được như có như không sát ý. Hắn biết, cái này là uy hiếp, nếu như hắn không đồng ý, chỉ sợ Lôi Đạo liền sẽ lập tức động thủ.

Dùng trước mắt hắn trạng thái, có thể chống đỡ bao lâu thời gian?

Nghĩ tới đây, Hoàng Sa Công liền thấy vô cùng biệt khuất. Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ có một ngày như vậy, bị Lôi Đạo bức cho vội vã, mạnh mẽ cưỡng ép gia nhập vào Bách Hậu minh ở trong.

Hoàng Sa Công vung tay lên, chỉ có thể đem Hoàng Sa châu giao cho Thương Dương Vân Xuyên, đồng thời đem Hoàng Sa châu mật chú đều báo cho Thương Dương Vân Xuyên, cứ như vậy, Thương Dương Vân Xuyên dung hợp Hoàng Sa châu cũng là ở trong tầm tay.

Đương nhiên, này cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Dù sao, Hoàng Sa châu cũng không phải bình thường Thánh bảo, mà là công quốc Thánh bảo.

Một khi dung hòa tiến vào Bách Hậu ấn bên trong, nhất định có thể làm cho Bách Hậu ấn uy năng tăng vọt. Dĩ nhiên, có thể hay không đột phá cực hạn, cũng rất khó nói.

Theo thánh thể thất trọng đến thánh thể bát trọng, vậy cũng vô cùng khó khăn.

"Lôi Thánh Tôn, Hoàng Sa châu đã giao cho Thương Dương Vân Xuyên, ngươi có khả năng yên tâm a?"

"Đây là tự nhiên, Lôi mỗ vẫn luôn đối Hoàng Sa Công hết sức yên tâm. Lúc trước, Hoàng Sa Công còn đối với chúng ta Bách Hậu minh biểu thị qua thiện ý, Lôi mỗ không có quên."

Hoàng Sa Công có chút im lặng.

Như thật không có quên, Lôi Đạo sẽ dẫn người tới cưỡng ép bức bách hắn gia nhập Bách Hậu minh?

Hoàng Sa Công trong lòng cảm giác khó chịu  bất quá, hắn cũng không có cái gì hối hận. Lúc trước hắn biểu thị đối Bách Hậu minh thiện ý, cũng vẻn vẹn chỉ là muốn cho mình lưu một đầu đường lui thôi.

Dù sao, lúc trước đối Hoàng Sa Công uy hiếp lớn nhất cũng không là Bách Hậu minh, mà là Lưu Ly Công!

Chẳng qua là, ai có thể nghĩ tới, đối thủ cũ Lưu Ly Công không thể làm gì được Hoàng Sa Công, kết quả Hoàng Sa Công ngược lại gia nhập Bách Hậu minh? Đây mới là thiên đại buồn cười.

"Lôi Thánh Tôn, kỳ thật bản Công một mực thủ tại đây mảnh vàng trong cát, là có nguyên nhân. Đây là Cát Vàng công quốc bí mật lớn nhất, tại đây mảnh dưới cát vàng, chôn dấu một tòa bảo tàng!"

"Bảo tàng?"

Lôi Đạo ánh mắt hơi hơi chớp động, chăm chú nhìn chằm chằm Hoàng Sa Công.

"Không sai, liền là bảo tàng, đối với chúng ta Thánh Tôn mà nói, chính là khó có thể tưởng tượng bảo tàng! Tại đây mảnh dưới cát vàng, chôn giấu lấy hai cỗ tàn phá thi thể, thậm chí, bản Công hoài nghi, trong đó một cỗ thi thể, chính là thần thi!"

"Thần thi?"

Lôi Đạo trong đầu phảng phất trống rỗng, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Hoàng Sa Công.

Thần thi, thần thi thể!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Thần sẽ chết sao?

Có thể sẽ chết, thần cũng sẽ có đại nạn.

Nhưng Lôi Đạo từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần, chớ nói chi là thần thi thể.

Thần, cho tới bây giờ đều là trên cái thế giới này chí cao vô thượng tồn tại, cho dù là đại đế, cũng rất khó nhìn trộm đến thần bí mật.

"Ngươi vì sao nói cho Lôi mỗ?"

Lôi Đạo trầm giọng hỏi.

Thiên đại bí mật này, Hoàng Sa Công đã không biết trông bao lâu thời gian, hắn cũng có thể tiếp tục giữ vững bí mật này.

Nhưng bây giờ, Hoàng Sa Công lại chủ động nói cho Lôi Đạo, này không bình thường.

Hoàng Sa Công cắn răng, nhìn thoáng qua bên cạnh Thương Dương Vân Xuyên nói: "Hoàng Sa châu đã giao cho Thương Dương Vân Xuyên, chỉ cần dung hợp Hoàng Sa châu, cái kia Cát Vàng công quốc cũng không có bí mật. Hiện tại không nói cho ngươi, về sau ngươi cũng sẽ biết."

Hoàng Sa Công cũng rất bất đắc dĩ, hắn đây là không có cách nào.

Không phải hắn không nghĩ giữ vững bí mật này, mà là hắn căn bản là thủ không được!

"Có thần thi, vì sao các ngươi các triều đại Hoàng Sa Công không đi tìm kiếm bí mật?"

Lôi Đạo lại hỏi.

Cái này thực sự rất cổ quái.

Bất luận cái gì người phát hiện thần thi, ý nghĩ đầu tiên chỉ sợ là tiến hành lợi dụng, mà không phải bỏ mặc không quan tâm.

"Ai nói chúng ta các triều đại Hoàng Sa Công không đi tìm kiếm bí mật? Trên thực tế chúng ta mỗi thời mỗi khắc đều tại tìm kiếm thần thi bí mật, các triều đại Hoàng Sa Công đều hiếm khi rời khỏi Cát Vàng công quốc, liền là thời khắc tại tìm kiếm thần thi bí mật. Nhưng làm sao, chúng ta căn bản là không đến gần được thần thi, bởi vậy, cho đến ngày nay cũng không cách nào hoàn toàn tìm kiếm đến thần thi bí mật."

"Hiện tại liền Hoàng Sa châu đều cho các ngươi, bí mật này, bản Công cũng thủ không được."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu.

Hoàng Sa Công hẳn không có nói láo, huống chi cũng không có ý nghĩa, Thương Dương Vân Xuyên dùng Hoàng Sa châu tìm tòi liền biết.

Thế là, Lôi Đạo cũng không có vội vã trả lời, mà là lẳng lặng cùng đợi.

Thương Dương Vân Xuyên cũng biết Lôi Đạo ý tứ, thế là ưu tiên lợi dụng Hoàng Sa châu, tìm kiếm Cát Vàng công quốc tình huống. Mặc dù Thương Dương Vân Xuyên hiện tại còn vô phương hoàn toàn chưởng khống Hoàng Sa châu, nhưng đã biết Hoàng Sa châu mật chú, hơi chưởng khống một ít vẫn có thể làm được.

Rất nhanh, Thương Dương Vân Xuyên vẻ mặt nhất biến, lập tức vẻ mặt ngưng trọng đối Lôi Đạo nhẹ gật đầu.

Rõ ràng, Hoàng Sa Công nói hết thảy đều là thật.

Này mảnh dưới cát vàng, thật sự có thần thi!

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo cũng là tim đập thình thịch, thế là không do dự nữa, lập tức đối Thương Dương Vân Xuyên nói: "Thương Dương Vân Xuyên, ngươi ngay ở chỗ này thật tốt dung hợp Hoàng Sa châu, Lôi mỗ cùng Hoàng Sa Công cùng một chỗ xuống thăm dò một phen."

Thương Dương Vân Xuyên cũng gật đầu nói: "Lôi Thánh Tôn cũng cẩn thận một chút, cỗ kia thần thi, có chút cổ quái."

"Lôi mỗ tự nhiên sẽ chú ý cẩn thận."

Dứt lời, Lôi Đạo quay đầu nhìn Hoàng Sa Công.

Hoàng Sa Công vung tay lên, lập tức hướng phía nội thành bay đi: "Lôi Thánh Tôn, theo bản Công tới đi."

Lôi Đạo liền đi theo tại Hoàng Sa Công sau lưng, nhanh chóng bay vào cát vàng thành ở trong.

Này cát vàng thành, thoạt nhìn hoàn toàn chính xác hết sức phồn vinh.

Người bên trong khẩu rất nhiều, người tu hành cũng không ít, bao quát Thánh Tôn. Dù sao, nơi này chính là toàn bộ Cát Vàng công quốc bên trong phồn vinh nhất thành trì, mà lại cũng có Hoàng Sa Công tọa trấn, tương đương an toàn.

Hoàng Sa Công mệnh lệnh bất luận cái gì người đều không thể ra khỏi thành, sau đó liền mang theo Lôi Đạo tiến nhập một gian mật thất.

Tại trong mật thất, có một đạo bí mật thông đạo dưới lòng đất, là các triều đại Hoàng Sa Công đào bới, thông hướng lòng đất cỗ kia thần thi lối đi.

Dùng cái này khắc Lôi Đạo thực lực, căn bản cũng không sợ Hoàng Sa Công có âm mưu gì.

Theo Lôi Đạo bước vào đến trong thông đạo, quả nhiên, hắn mơ hồ cảm nhận được một cỗ đặc thù khí tức, bao phủ ở trên người hắn, nhường Lôi Đạo đều mơ hồ có loại áp lực cảm giác.

Loại áp lực này, tựa hồ là tới từ huyết mạch áp lực!

"Đây là. . ."

Lôi Đạo trong cơ thể thần huyết phân thân, cơ hồ trước tiên liền nhận lấy áp chế. Liền như là một ngọn núi lớn đặt ở thần huyết trên phân thân một dạng, nhường thần huyết phân thân liền mảy may động đậy đều làm không được.

Thần huyết phân thân, đây chính là so sánh năm lần cường hóa chung cực thánh thể, thậm chí cường hãn hơn!

Mà lại, thần huyết phân thân toàn bộ lực lượng, đều đến từ trong cơ thể thần huyết.

Hiện tại, này cỗ khí tức thần bí lại có thể áp chế thần huyết phân thân, này thì tương đương với áp chế thần huyết lực lượng, ngoại trừ thần mà bên ngoài, Lôi Đạo nghĩ không ra còn có lực lượng khác có thể áp chế thần huyết phân thân.

Hai người đi nửa khắc đồng hồ, cuối cùng, lối đi hẹp rộng mở trong sáng.

Lôi Đạo đã đi ra lối đi, xuất hiện ở một cái lòng đất không gian bên trong, liền như là một tòa thật to dưới mặt đất phòng khách một dạng, vô cùng to lớn to lớn.

Cho dù là thi triển ra trăm ngàn trượng thánh thể đều dễ dàng.

"Này phiến lòng đất không gian, là ta Cát Vàng công quốc các triều đại Hoàng Sa Công, hao phí đại lực khí đào bới ra tới. Mà thần thi, ngay ở phía trước trên đài cao."

Theo Hoàng Sa Công ngón tay phương hướng, Lôi Đạo liếc mắt liền thấy được cỗ kia thần thi.

Thật chính là thần thi, một cỗ nồng đậm khủng bố uy áp, trùng trùng điệp điệp bao phủ bốn phía. Thần thi cũng không tính lớn, cùng thánh thể không sai biệt lắm, trăm ngàn trượng lớn nhỏ, thậm chí còn muốn nhỏ một chút.

Mà lại, thần thi đã tàn phá không thể tả, hoàn toàn thay đổi, thân thể cũng là tàn khuyết. Không có một cánh tay cùng đùi, trên thân thể cũng là trước tràng trăm lỗ, để cho người ta một dưới mắt, rất khó sinh ra "Sùng kính" suy nghĩ.

Nhưng cái này là thần thi, mà lại sẽ không có người hoài nghi.

Bởi vì, tất cả mọi người vừa nhìn thấy cỗ thi thể này, liền sẽ theo ở sâu trong nội tâm, cảm giác được cao thượng, kính sợ.

Này là sinh mệnh cấp độ một loại áp chế!

Liền như là thánh thể đối Đạo Thể áp chế một dạng.

Dạng này cảm giác, nhường Lôi Đạo vô cùng quen thuộc.

Tỉ như, hắn hiển hóa ra thánh thể, đối bình thường phàm tục áp chế, tựa hồ chính là như vậy. Bình thường phàm tục sẽ theo ở sâu trong nội tâm thấy kính sợ.

Này là thuộc về sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế.

Lôi Đạo chính là Thánh Tôn.

Coi như là thánh thể cửu trọng, thậm chí đại đế, cũng sẽ không có này loại đến từ sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế.

Rõ ràng, này một cỗ thi thể, khẳng định liền là thần thi!

"Lôi Thánh Tôn, thần thi là ở chỗ này, chắc hẳn ngươi cũng cảm nhận được đến từ sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế. Cỗ này thần thi đã chết quá lâu quá lâu, nhưng uy nghiêm nhưng không có tiêu tán. Thần thi phạm vi trăm trượng, liền là cấm địa, cho dù là các triều đại Hoàng Sa Công, cũng nhiều nhất tiến vào thần thi trăm trượng bên ngoài, liền không cách nào lại tới gần."

"Trăm trượng?"

Lôi Đạo thử nghiệm đi về phía trước mấy bước.

Oanh

Lập tức, đập vào mặt khủng bố uy áp, nhường Lôi Đạo tựa hồ cũng có loại thái sơn áp đỉnh cảm giác, mơ hồ không chịu nổi.

Rống

Sau một khắc, Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể bỗng nhiên hiển hiện ra, rống giận hướng phía thần thi tiến lên. Yên Diệt thánh thể mạnh mẽ kháng trụ thần thi uy áp, từ từ đến gần thần thi.

Chẳng qua là, vẫn chưa đi hơn mấy bước, Yên Diệt thánh thể tựa hồ cũng có chút gánh không được, cũng không còn cách nào tiến lên, bước đi liên tục khó khăn.

"Lại đến!"

Lôi Đạo ánh mắt lạnh lẽo, Lam Băng thánh thể cũng trong nháy mắt hiển hiện ra.

Lập tức, Lôi Đạo thân sức ép lên chợt giảm  có thể tiếp tục hướng phía thần thi đi tới.

ps: bị sốt từ đêm qua... bệnh rồi /teo.