Chương 513: Ngã xuống thần!

Chương 513: Ngã xuống thần!

"Thế mà. . . Thế mà thật tiến vào?"

Thấy Lôi Đạo hiển hóa ra Yên Diệt thánh thể cùng Lam Băng thánh thể, vẻn vẹn hai cỗ thánh thể, liền có thể chịu đựng lấy thần thi uy áp, hơn nữa còn đi mấy bước, điều này không khỏi làm Hoàng Sa Công thấy hết sức kinh ngạc.

Mặc dù Lôi Đạo vẫn như cũ không có thể đi vào nhập thần thi phạm vi trăm trượng bên trong, nhưng đã biểu lộ Lôi Đạo có đầy đủ tiềm lực, nói không chừng, thật có thể bước vào thần thi phạm vi trăm trượng bên trong.

Các triều đại Hoàng Sa Công, cũng cố gắng dùng đủ loại biện pháp, mong muốn bước vào thần thi phạm vi trăm trượng. Nhưng đều phí công nhọc sức, không có một vị Hoàng Sa Công có thể thành công.

Nhất là vận dụng Thánh bảo, tựa hồ căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Thần thi uy áp vẫn như cũ có thể xuyên thấu qua Thánh bảo phòng ngự, trực tiếp tác dụng tại thánh thể phía trên, bởi vậy, các triều đại Hoàng Sa Công, tương đương với mất đi thủ đoạn mạnh nhất, cái kia chính là Thánh bảo!

Vẻn vẹn dựa vào thánh thể thất trọng thánh thể, chọi cứng lấy thần thi uy áp, chỉ có thể đến thần thi trăm trượng bên ngoài, vô phương đạp tiến một bước.

Mà Lôi Đạo, cũng đã tới gần.

Một bước, hai bước, tản bộ. . .

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể cùng Lam Băng thánh thể thừa nhận áp lực, vững bước tiến lên, theo không ngừng tiến lên, Lôi Đạo tiếp nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn  bất quá, đã sắp muốn tới gần trăm trượng điểm giới hạn.

"Phong Bạo thánh thể!"

Chẳng qua là, hai cỗ chung cực thánh thể cuối cùng không đủ, Lôi Đạo cơ hồ không chút do dự, lại hiển hóa ra Phong Bạo thánh thể.

Lập tức, ba bộ thánh thể gia trì, Lôi Đạo lập tức lại "Bước đi như bay" hướng phía thần thi "Chạy như điên" mà đi.

Mười bước, hai mươi bước, 30 bước. . .

Cuối cùng, Lôi Đạo ngừng lại.

Hắn đã đạt đến trước mắt mức cực hạn.

Mà lại, vị trí này cũng vừa tốt khoảng cách thần thi trăm trượng phạm vi. Dựa theo Hoàng Sa Công nói, vị trí này liền là cực hạn, các triều đại Hoàng Sa Công đều không thể vượt qua cực hạn này.

Lôi Đạo vẻ mặt cũng hết sức ngưng trọng.

Hắn cảm thấy Hoàng Sa Công không có nói láo, thậm chí, hắn đều có thể cảm nhận được phạm vi trăm trượng bên trong, thần thi khủng bố uy áp. Hắn mơ hồ có loại cảm giác, một khi bước vào phạm vi trăm trượng, hắn thừa nhận thần thi uy áp đem đi đến một mức độ khủng bố.

Nhưng thần thi đã gần trong gang tấc, vẻn vẹn chỉ có trăm trượng khoảng cách, không thử một chút, Lôi Đạo như thế nào cam tâm?

Dù sao, đây chính là thần thi, thần thi thể!

Theo ba đại thần triều thần biến mất không còn tăm tích, muốn gặp được một vị còn sống thần linh, vô cùng khó khăn, thậm chí gần như không có khả năng. Nhưng còn sống thần linh thấy không được, ngã xuống thần linh, hoặc là thần linh thi thể lại có thể nhìn thấy, đây cũng là cơ duyên to lớn.

Bây giờ, cái cơ duyên này đang ở trước mắt, Lôi Đạo há có thể không bắt được?

Thế là, Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, sau một khắc, hắn không do dự nữa, bước chân đạp mạnh, trong nháy mắt liền bước vào thần thi phạm vi trăm trượng bên trong.

Oanh

Làm Lôi Đạo bước vào thần thi phạm vi trăm trượng một khắc này, hắn cảm giác được toàn bộ không gian tựa hồ cũng tại nổ vang, một cỗ như bài sơn đảo hải khí thế khủng bố, đập vào mặt.

Nhường Lôi Đạo có một loại trời đất sụp đổ, phảng phất tận thế bản cảm giác sợ hãi, tâm linh của hắn chỗ sâu đều đang sợ hãi.

Đây là thần uy!

Dù cho sau khi chết không biết dài bao nhiêu thời gian, vẫn như cũ có thần uy, mà lại thần uy không thể phạm!

"Răng rắc răng rắc" .

Lôi Đạo Yên Diệt thánh thể, Lam Băng thánh thể cùng với Phong Bạo thánh thể, giờ khắc này đều phảng phất không chịu nổi này kinh khủng thần uy, trăm ngàn trượng thánh thể đều tại rối rít sụp đổ.

Đây là trực tiếp sụp đổ, hàng loạt thánh thể đều theo sụp đổ mà triệt để ma diệt, biến mất không còn tăm tích.

Điều này không khỏi làm Lôi Đạo cực kỳ khiếp sợ, hắn vừa mới vừa bước vào thần thi phạm vi trăm trượng thôi, thậm chí đều vẫn chưa ra khỏi một bước. Nhưng dù vậy, hắn ba bộ chung cực thánh thể lại đều có chút không chịu nổi.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá, Lôi Đạo cũng không hề từ bỏ, hắn gần như không cần nghĩ ngợi, lập tức hiển hóa ra Bạo Diễm thánh thể cùng với Hóa Hải thánh thể.

Oanh

Một vùng biển mênh mông xuất hiện, cùng với một tôn cháy hừng hực lên hỏa diễm thánh thể hiển hiện ra.

Hai cỗ chung cực thánh thể, mang cho Lôi Đạo cực mạnh lực lượng.

Bởi vậy, Lôi Đạo cảm giác trên người uy áp lập tức ít đi rất nhiều.

Thế là, Lôi Đạo bắt đầu tiến lên.

Một trượng, hai trượng, ba trượng. . .

Lôi Đạo đi rất chậm, bước vào phạm vi trăm trượng về sau, Lôi Đạo thừa nhận áp lực cực lớn. Cũng chỉ có hiển hóa ra toàn bộ năm cỗ chung cực thánh thể, Lôi Đạo mới có thể khó khăn lắm ngăn cản được kinh khủng thần uy thôi.

Nhưng lại đi rất chậm.

Mỗi vừa sải bước ra, tựa hồ cũng thừa nhận áp lực cực lớn.

Trong nháy mắt, Lôi Đạo liền đã đi ra hai mươi trượng!

Bất quá, đến hai mươi trượng, tựa hồ lại là một cái cực hạn. Lôi Đạo hắn run run rẩy rẩy giơ lên chân, mong muốn bước ra, tiếp tục đi tới, nhưng làm thế nào cũng không cách nào hạ xuống.

Tựa hồ có áp lực kinh khủng, nhường Lôi Đạo thủy chung đều không thể hạ xuống.

Này là cực hạn, Lôi Đạo năm cỗ chung cực thánh thể, đó cũng đều là năm lần cường hóa chung cực thánh thể. Nhưng như cũ chỉ có thể đi ra hai mươi trượng khoảng cách.

Mà thần thi, còn tại 80 trượng bên ngoài.

Nếu như là tại bình thường, Lôi Đạo một bước liền có thể vượt qua trăm trượng khoảng cách.

Nhưng bây giờ, có thần thi khủng bố thần uy, Lôi Đạo cũng chỉ có thể như là phàm tục, từng điểm từng điểm chậm rãi đi lại tới gần.

Mặc dù hai mươi trượng đã là cực hạn, nhưng đây cũng không phải là Lôi Đạo toàn bộ lực lượng.

"Hóa Hải thánh thể, tan!"

Sau một khắc, Lôi Đạo khẽ cắn răng, thấp trầm giọng hô.

Ông

Hóa Hải thánh thể hơi chấn động một chút, ngay sau đó, bốn cỗ chung cực thánh thể lực lượng, đều bị Hóa Hải thánh thể chặn lấy, tạo thành "Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực" .

Một tầng hào quang nhàn nhạt, bao phủ tại Hóa Hải thánh thể phía trên.

Lập tức, Lôi Đạo áp lực bỗng nhiên giảm bớt, thậm chí, hắn đều có thể thời khắc cảm giác được kinh khủng thần uy đang áp chế lấy "Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực" nhưng lại bị "Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực" dễ dàng liền hóa giải.

Thế là, Lôi Đạo bắt đầu sải bước tiến lên.

Hai mươi trượng, 30 trượng, bốn mươi trượng, 50 trượng. . .

Thấy Lôi Đạo bước đi như bay, thế mà một bước liền bước ra mười trượng khoảng cách, Hoàng Sa Công tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Vừa mới Lôi Đạo còn là một bộ cẩn thận từng li từng tí, thậm chí bước đi liên tục khó khăn bộ dáng. Nhưng qua trong giây lát, cũng đã bước đi như bay, vừa sải bước mười trượng khoảng cách, trong nháy mắt liền đã cách thần thi càng ngày càng gần.

Cho đến lúc này, Hoàng Sa Công tựa hồ mới hoàn toàn hiểu rõ, hắn cùng Lôi Đạo chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn đến mức nào. Nếu là không có tại Cát Vàng công quốc, nếu là không có Hoàng Sa châu trợ giúp.

Chỉ sợ, hắn sẽ bị Lôi Đạo tuỳ tiện đánh nổ!

Đó cũng không phải cái gì không thể nào sự tình, vừa vặn tương phản, này vô cùng có khả năng phát sinh.

Mặc dù Hoàng Sa Công rất khiếp sợ, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm  đồng dạng cũng có chút kích động, hoặc là nói là chờ mong.

Hắn đang mong đợi Lôi Đạo có thể tới gần thần thi, thậm chí tiếp xúc đến thần thi.

Đến lúc đó, có lẽ hắn cũng đồng dạng có thể thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Dù sao, thần thi tại đây bên trong cũng không biết bao nhiêu vạn năm, các triều đại Hoàng Sa Công đều không thể làm gì. Để đó cũng là để đó, Lôi Đạo có thể tiếp xúc đến thần thi, có lẽ mới có một chút biến hóa.

Đây cũng là Hoàng Sa Công vì sao muốn nói cho Lôi Đạo thần thi nguyên nhân.

Lôi Đạo cũng không biết Hoàng Sa Công ý nghĩ, hắn cũng không thèm để ý.

Hiện tại Lôi Đạo đang hết sức chăm chú, nhìn chòng chọc vào trước mặt cỗ kia thần thi.

Thần thi càng ngày càng gần, thậm chí Lôi Đạo đã có khả năng thấy rõ ràng thần thi. Tàn phá thần thi, liền lẳng lặng nằm, tản ra kinh khủng thần uy.

Mặc dù thần uy rất khủng bố, nhưng lại lộ ra một cỗ tử khí.

Này chứng minh, thần đích thật là chết rồi, trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ thi thể thôi.

60 trượng, 70 trượng, 80 trượng. . .

Cho dù là Lôi Đạo chính mình cũng hết sức kinh ngạc tán thán, hắn lợi dụng Hóa Hải thánh thể thủ đoạn đặc thù, hình thành "Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực" tại phòng ngự bên trên, làm thật có một ít chân chính Thánh Vực phong thái.

Lại có thể chống đỡ lấy Lôi Đạo đi thẳng đến 80 trượng khoảng cách, bây giờ cách thần thi, vẻn vẹn chỉ có hai mươi trượng.

Bất quá, mặc dù chỉ có không quan trọng hai mươi trượng, nhưng đến nơi này, Lôi Đạo cũng đã cảm thấy cực hạn. Hắn không thể lại tiếp tục đi về phía trước, bằng không mà nói, hắn "Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực" sẽ lập tức sụp đổ.

Đến lúc đó, năm cỗ chung cực thánh thể liền sẽ bị thần thi thần uy chỗ ma diệt, Lôi Đạo thậm chí sẽ bị thương nặng.

Chẳng qua là, chỉ có hai mươi trượng khoảng cách, nếu như cứ như vậy từ bỏ, Lôi Đạo như thế nào cam tâm?

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, trong đầu đổi qua vô số cái suy nghĩ, sau đó, tựa hồ hạ quyết tâm.

Lôi Đạo còn có một loại thủ đoạn, đây cũng là hắn cuối cùng thủ đoạn.

Nguyên bản, Lôi Đạo đều không có tính toán thi triển ra loại thủ đoạn này, dù sao, có thể hay không có hiệu quả, Lôi Đạo cũng không rõ ràng.

Lôi Đạo cuối cùng thủ đoạn, liền là thần huyết phân thân!

Chẳng qua là, nơi này có một bộ thần thi, Lôi Đạo có thể cảm giác được rõ ràng, thần huyết phân thân bị thần thi gắt gao chế trụ. Thậm chí liền thần huyết đều bị áp chế lại.

Thần thi, khắc chế Lôi Đạo thần huyết phân thân.

"Ầm ầm" .

Lôi Đạo không chút do dự, đem thần huyết ngũ đoạn thần huyết phân thân phát huy ra.

Lập tức, trăm ngàn trượng thần huyết phân thân, mới vừa ra tới liền mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thân thể cao lớn thậm chí đều nằm rạp trên mặt đất, phảng phất có vạn quân trọng áp, đưa hắn gắt gao chế trụ.

"Răng rắc" .

Thần huyết trên phân thân xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó, vết nứt càng ngày càng lớn.

Rõ ràng, thần huyết phân thân không chịu nổi thần thi uy áp, biểu hiện thế mà so chung cực thánh thể đều muốn không thể tả.

Lôi Đạo sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn hiện tại có hai loại lựa chọn.

Một loại là lập tức rời đi, đến lúc đó, hắn thánh thể cùng với thần huyết phân thân, đều sẽ không có bất luận cái gì vấn đề. Nhưng như vậy trải qua, Lôi Đạo liền cùng thần thi bỏ lỡ cơ hội.

Đây chính là thần thi thể!

Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Có thể chân chính tận mắt nhìn thấy một bộ thần thi, thậm chí tự tay chạm đến ấn cỗ thần thi, thậm chí cả đạt được cỗ này thần thi, thật là là rất lớn cơ duyên?

Nếu như liền bỏ qua như vậy, Lôi Đạo thật sự là không có cam lòng.

Như vậy thì chỉ có loại thứ hai biện pháp, cái kia chính là mạnh mẽ chống đỡ!

Chẳng qua là, Lôi Đạo có thể mạnh mẽ chống đỡ bao lâu thời gian?

Hắn thần huyết phân thân chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ, dù cho có thể liều mạng tiến lên mấy trượng, lại có tác dụng gì?

Vẫn như cũ vô phương đạt được thần thi!

Lôi Đạo ánh mắt thần quang lấp loé không yên.

Hắn tại cân nhắc, hắn đang do dự.

Kỳ thật, hắn còn có cuối cùng một loại biện pháp, cũng có thể thành công, có lẽ sẽ thất bại.

Nhưng này chung quy là một hy vọng.

Cái kia chính là, lần nữa tăng lên thần huyết phân thân, làm thần huyết phân thân tăng lên tới thần huyết sáu đoạn!

Đến lúc đó, thần huyết phân thân có thể liền có thể chống đỡ được thần thi uy áp, trực tiếp vượt qua hai mươi trượng khoảng cách, từ đó có như vậy một tia cơ hội, đạt được thần thi!

Chẳng qua là, này vô cùng mạo hiểm.

Còn có càng khả năng lớn, Lôi Đạo tiêu hao hàng loạt tuổi thọ tăng lên thần huyết phân thân, kết quả nhưng như cũ vô phương đạt được thần thi.

Bởi vậy, đây là lưỡng nan lựa chọn..