Chương 514: Thần thi biến mất

Chương 514: Thần thi biến mất

Lôi Đạo không do dự bao lâu thời gian, hắn rất nhanh liền đã làm ra quyết định.

"Có hay không tiêu hao sáu trăm năm tuổi thọ, tăng lên thần huyết phân thân đến thần huyết sáu đoạn?"

"Tăng lên!"

Theo Lôi Đạo hạ quyết tâm, lập tức, Lôi Đạo thần huyết phân thân nhẹ khẽ chấn động, ngay sau đó, lập tức liền đã tuôn ra một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng đáng sợ, nhanh chóng tràn ngập tại thần huyết phân thân bên trong.

Đồng thời cỗ lực lượng này còn càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng, xa xa bao trùm tại thần huyết ngũ đoạn phía trên.

Đây là thần huyết sáu đoạn!

Hao phí Lôi Đạo ròng rã sáu trăm năm tuổi thọ, mới có thể tăng lên thần huyết phân thân.

Quyết định này rất khó xuống.

Một khi tiêu hao sáu trăm năm tuổi thọ, Lôi Đạo còn lại tuổi thọ liền không đủ năm trăm năm, liền trực tiếp tiêu hao tuổi thọ tiến giai đều khó có khả năng, thậm chí, tại dung hợp thánh thể tiến giai lúc đều đến chú ý cẩn thận.

Dù sao, dung hợp thánh thể cũng cần tiêu hao tuổi thọ.

Giờ khắc này, Lôi Đạo tuổi thọ cơ hồ là hắn thành tựu thánh thể sau ít nhất, cũng là khó xử nhất, cái gì đều không làm được.

Nhưng hắn lại nhất định phải tăng lên thần huyết phân thân!

Mục đích, chính là vì thần thi!

Oanh

Theo Lôi Đạo thần huyết phân thân nhanh chóng tăng lên, thần huyết phân thân lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, kinh khủng thần uy đặt ở thần huyết trên phân thân, mặc dù vẫn như cũ có thể áp chế thần huyết phân thân, nhưng không có lúc trước loại kia như là thái sơn áp đỉnh cảm giác.

Bá

Cũng không biết qua bao lâu, Lôi Đạo một lần nữa mở mắt. Hắn thần huyết phân thân, đã triệt để thuế biến, liên tục không ngừng lực lượng, nhường Lôi Đạo đều có loại mong muốn ngửa mặt lên trời thét dài cảm giác.

Tựa hồ, hắn có thể đánh phá hết thảy!

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là lực lượng tăng vọt một loại ảo giác  bất quá, Lôi Đạo thần huyết lực lượng phân thân tăng vọt lại là hàng thật giá thật.

Thế là, mở mắt Lôi Đạo, cơ hồ không chút do dự, vừa sải bước ra.

"Ầm ầm" .

Hai mươi trượng khoảng cách, đối Lôi Đạo tới nói, tựa hồ là một đạo lạch trời. Nhưng theo Lôi Đạo thần huyết phân thân tăng lên, đạo này lạch trời tựa hồ lập tức liền biến mất.

Lôi Đạo một bước liền vượt qua hai mươi trượng khoảng cách, đi tới thần thi trước mặt.

Lúc này, thần thi uy áp cũng đạt tới đỉnh phong. Lôi Đạo phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, cộng thêm thần huyết sáu đoạn thần huyết phân thân, giờ phút này đều cắn chặt hàm răng, thậm chí hơi hơi khom người, tựa hồ tại cực lực kháng trụ thần thi uy áp.

Nhưng bất kể nói thế nào, Lôi Đạo cược đúng rồi.

Hắn đi tới thần thi trước mặt.

"Thần thi!"

Lôi Đạo ánh mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang kỳ lạ, hắn nhìn chòng chọc vào trước mắt cỗ này tàn phá thần thi, cái này là thần thi thể, một tôn ngã xuống thần!

Lôi Đạo từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần.

Càng không biết thần cũng sẽ vẫn lạc.

Nhưng trước mắt cỗ này thần thi, khi còn sống hẳn là một tên nam tính, thân thể cao lớn hẳn là cùng loại với thánh thể thần thể!

Bằng không, sẽ không như thế khổng lồ.

Thần thể, ức vạn năm bất hủ, mặc dù chết cũng giống vậy.

Đối phương nhắm mắt lại, nhưng trên mặt biểu lộ lại mơ hồ có chút dữ tợn, điều này nói rõ, đối phương có lẽ là chết trận, mà không phải có chuẩn bị, tự nhiên "Tọa hóa" .

Nhưng một tôn thần, thân thể còn miễn cưỡng duy trì hoàn chỉnh, làm sao lại ngã xuống?

Phải biết, đừng nói thần, coi như là Thánh Tôn, chỉ cần thánh thể không có bị ma diệt, còn sót lại một chút máu thịt, hao phí thời gian dài dằng dặc đều có thể từ từ khôi phục.

Huống chi là thần!

Lôi Đạo lại đi xuống nhìn lại.

Hắn thấy thần thi ngực, có một cái lỗ thủng to, không có máu tươi toát ra, nhưng lại mơ hồ có từng tia khói đen mờ mịt tại cửa hang phụ cận, lớn như vậy một cái hố, chẳng lẽ liền là này tôn thần vết thương trí mạng?

Chẳng qua là, không quan trọng một cái lỗ máu mà thôi, đối với khổng lồ thần thể mà nói, lại đáng là gì?

Lôi Đạo trực tiếp vươn tay, bắt lấy thần thi.

Đúng lúc này, biến cố tỏa ra.

Theo Lôi Đạo vừa mới bắt lấy thần thi, lập tức, một cỗ cuồn cuộn như vực sâu khí tức khủng bố, theo đuổi thần thi bên trong lập tức xông vào Lôi Đạo thần huyết phân thân ở trong.

"Cái này. . . Đây là?"

Lôi Đạo trong lòng giật mình, cơ hồ lập tức mong muốn hất ra cỗ này thần thi.

Nhưng không dùng, theo cỗ khí tức này xông vào Lôi Đạo trong cơ thể, thần thi đều tại rung động dữ dội lấy. Tại thần thi đằng trước cách đó không xa, tựa hồ cũng cách xa nhau trăm trượng khoảng cách  đồng dạng có một cỗ thi thể.

Nhưng cỗ thi thể kia lại vô cùng kỳ lạ, hắn hình thể khổng lồ, vượt xa cỗ này thần thi. Đầu sinh hai sừng, liền như là ngưu đầu nhân một dạng, toàn thân đều dài hơn đầy lân phiến, bao trùm lấy một tầng khói đen, liếc nhìn lại, liền như là một tòa đen kịt Thâm Uyên một dạng, làm cho không người nào có thể nhìn chăm chú.

Đó cũng là thần?

Lôi Đạo có thể cảm nhận được cỗ kia đen kịt thân thể chỗ kinh khủng, nhưng không có thần thi cái chủng loại kia hạo nhiên chính đại, ngược lại mơ hồ có loại tà mị quỷ dị, tựa hồ để cho người ta hết sức không thoải mái.

Theo Lôi Đạo tiếp xúc đến thần thi về sau, cỗ kia đen kịt quỷ mị thân hình khổng lồ, tựa hồ cũng bắt đầu chấn động, mảnh lớn mảnh nhỏ khói đen, như là vẩy mực, hướng phía thần thi cùng với Lôi Đạo cuốn tới.

Thần thi cũng không chút nào yếu thế, khẽ chấn động  đồng dạng là một cỗ hào quang màu xám trắng, bao phủ tại thần thi phía trên, nhanh chóng đón nhận đoàn kia hắc quang.

Oanh

Một cỗ kinh khủng chấn động, trong nháy mắt cuốn tới.

Cho dù là Lôi Đạo, đều gánh không được.

Năm cỗ thánh thể, cùng với thần huyết sáu đoạn phân thân, đều trực tiếp bị hất bay đến trăm trượng bên ngoài.

"Ầm ầm" .

Toàn bộ dưới mặt đất phòng khách đều tại rung động dữ dội lấy, hai bộ thi thể, mặc dù đã chết không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ còn tại đối chọi gay gắt.

Này loại dư ba đều khủng bố như thế, cho dù là thánh thể thất trọng Thánh Tôn, cũng là đụng chi tức tử.

Cũng chính là Lôi Đạo có được phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, mới có thể hơi chống cự một ít.

"Đây là có chuyện gì?"

Hoàng Sa Công có chút kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

Các triều đại Hoàng Sa Công chưa bao giờ ghi chép qua dạng này một màn, hoặc là nói, căn bản cũng không có phát sinh qua.

Nhưng bây giờ, này hai cỗ "Thi thể" tựa hồ rõ ràng "Đấu" lên, hai bên không ai nhường ai, kinh khủng uy áp trải rộng toàn bộ phòng khách, nhường Hoàng Sa Công đều tại run lẩy bẩy.

Lôi Đạo ánh mắt bên trong chớp động lên một tia dị mang.

Nhìn xem hai bộ thi thể khí thế ở giữa dây dưa, đối kháng, Lôi Đạo mơ hồ có một chút suy đoán.

"Chẳng lẽ, này hai bộ thi thể cũng là bởi vì khi còn sống đại chiến, cho nên mới ngã xuống?"

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng.

Cỗ kia toàn thân đen kịt thi thể, thật sự là quá quỷ dị. Tựa hồ không phải thần, nhưng lại có thể cùng thần đại chiến, thậm chí hai bên đều đồng quy vu tận, đủ thấy cỗ kia đen kịt thi thể trước người cũng nhất định phi thường mạnh mẽ.

Chẳng qua là, hiện ở loại tình huống này, Lôi Đạo căn bản là vô phương nhúng tay.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, hai bộ thi thể khí thế lẫn nhau xung đột lẫn nhau, cuối cùng đã không biết bao nhiêu vạn năm, coi như là thần, chết nhiều năm như vậy, uy năng cũng cơ hồ không có.

Theo hai bộ thi thể lẫn nhau dây dưa, xung đột, hai bộ thi thể bên trên đều xuất hiện một tia vết rạn, đồng thời vết rạn số lượng càng ngày càng nhiều, như là mạng nhện giống như giăng đầy tại thần thi toàn thân.

Không

Hoàng Sa Công tựa hồ đoán được cái gì, mở to hai mắt, tuyệt vọng nhìn cỗ kia thần thi.

Bành

Cuối cùng, hai bộ thi thể ầm ầm nổ tung, sau đó, đều tất cả đều biến thành bột mịn, biến mất vô tung vô ảnh.

Lần này, hai bộ thi thể mới coi là chân chính "Đồng quy vu tận" liền thi thể đều biến thành tro tàn.

"Không có khả năng. . ."

Hoàng Sa Công ngơ ngác nhìn một màn trước mắt.

Hủy, thần thi thế mà hủy.

Các triều đại Hoàng Sa Công, bảo vệ thần thi không biết bao nhiêu vạn năm, một đời truyền đời sau, thậm chí liền Cát Vàng công quốc đều rất ít đi ra ngoài. Chính là vì cỗ này thần thi.

Nhưng bây giờ, đều hủy có thể.

Hai bộ thi thể đều biến thành bột mịn, không có để lại bất kỳ vật gì.

Lôi Đạo ánh mắt chớp động, nhìn xem hai bộ thi thể biến thành tro tàn, mặc dù cũng có chút tiếc nuối  bất quá, hắn lại cũng không là vương. Thoạt nhìn thần thi tốt như cái gì đều không có thể lưu lại, nhưng trước đó hắn tiếp xúc thần thi một khắc này, lại có một ít gì đó vọt vào hắn trong cơ thể.

Lôi Đạo mơ hồ có loại cảm giác.

Xông vào trong cơ thể hắn những vật kia, tựa hồ rất trọng yếu!

"Hoàng Sa Công, thần thi phát sinh một ít biến cố, đều hủy, xem ra là chúng ta vô duyên đạt được thần thi, chỉ có thể coi như thôi. Vẫn là rời đi trước đi, về sau có thời gian lại tra xét rõ ràng một phen."

Lôi Đạo an ủi Hoàng Sa Công.

Hoàng Sa Công ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, hắn trong lòng lại thế nào thất vọng, lại thế nào không cam tâm lại có thể thế nào? Hắn thậm chí cảm thấy đến hẳn là trách cứ Lôi Đạo.

Nếu không phải Lôi Đạo tùy tiện đi chạm đến thần thi, sao lại có biến cố như vậy?

Bất quá, hắn cũng không dám trách cứ Lôi Đạo.

Dù sao, hắn hiện tại nhưng không có Thánh bảo tại thân, Lôi Đạo mong muốn chém giết hắn, cơ hồ là dễ dàng.

Rất lâu, Hoàng Sa Công mới bớt đau đến, gật đầu nói: "Có lẽ Lôi Thánh Tôn nói là sự thật đi, thần thi cùng bản thánh vô duyên, mặc dù bảo vệ nhiều năm như vậy, cũng là vô duyên đạt được."

Hoàng Sa Công thật rất thất vọng.

Các triều đại Hoàng Sa Công đều muốn mượn thần thi nhất phi trùng thiên, nhưng không nghĩ tới cuối cùng là kết quả như vậy. Thần thi biến mất, biến thành tro tàn, cái gì đều không có thể lưu lại.

Thế là, Hoàng Sa Công cũng chỉ có thể cùng Lôi Đạo cùng rời đi lòng đất.

Vù

Lôi Đạo cùng Hoàng Sa Công rời đi lòng đất, vừa mới xuất hiện tại cát vàng thành bên trong, hai người liền đã cảm nhận được một cỗ khí thế kinh khủng, che khuất bầu trời, cơ hồ bao phủ lại nửa bầu trời.

Uy thế như vậy, nhường Lôi Đạo trong lòng cũng hơi giật mình.

"Cái đó là. . . Bách Hậu ấn?"

Lôi Đạo ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời.

Tại bên trên bầu trời, một phương ấn tỉ hư ảnh, vắt ngang tại hư không, loáng thoáng tựa hồ còn đang nhanh chóng bành trướng lấy, hàng loạt chúng sinh tín ngưỡng lực đều bay vào giữa hư không ấn tỉ hư ảnh.

Đó là Bách Hậu ấn!

Mà lại, là đang ở dung hợp Hoàng Sa châu Bách Hậu ấn, đồng thời, đã đến thời khắc quan trọng nhất, một khi dung hợp thành công, Bách Hậu ấn liền có thể thuế biến.

Đây đối với Bách Hậu minh tới nói, là một kiện đại sự!

Dù cho Bách Hậu minh có được Lôi Đạo, nhưng Bách Hậu ấn mới là Bách Hậu minh căn bản. Bởi vậy, Bách Hậu ấn thuế biến, đối Bách Hậu minh tới nói mới là cực kỳ trọng yếu.

Lôi Đạo dứt khoát tự thân vì Thương Dương Vân Xuyên thủ hộ, dù sao, dung hợp Thánh bảo cũng là phải cần một khoảng thời gian. Có Lôi Đạo hộ pháp, Thương Dương Vân Xuyên cũng có thể an tâm dung hợp Thánh bảo, không cần lo lắng ngoại giới quấy rầy.

Hoàng Sa Công vẻ mặt hết sức phức tạp.

Thần thi không có, hắn một mực kiên trì tín niệm cũng cơ hồ sụp đổ.

Mà lại, không chỉ có là thần thi không có, hiện tại liền Hoàng Sa châu cũng không có, không sai biệt lắm là Cát Vàng công quốc cũng không tồn tại nữa, ít nhất không có nắm giữ tại Hoàng Sa Công trong tay.

Nghĩ tới đây, Hoàng Sa Công đều có loại tâm như tro tàn cảm giác.

Lôi Đạo không có để ý Hoàng Sa Công cảm giác, hắn một bên làm Thương Dương Vân Xuyên hộ pháp, mà một bên khác, hắn cũng hiển hóa ra thần huyết phân thân, bắt đầu điều tra trước đó thần thi xông vào thần huyết phân thân bên trong cái kia một cỗ lực lượng thần bí, đến tột cùng là cái gì?.