Chương 517: Quy tắc thần khí?

Chương 517: Quy tắc thần khí?

Mười phần trăm phân tích độ, nhường Lôi Đạo đối với Hủy Diệt quy tắc lực lượng có một cái so sánh trực quan, so sánh khắc sâu lý giải. Hắn thậm chí không kịp chờ đợi, mong muốn càng hiểu rõ sâu hơn Hủy Diệt quy tắc lực lượng, càng thêm khắc sâu phân tích Hủy Diệt quy tắc lực lượng.

Chỉ tiếc, Lôi Đạo tuổi thọ không đủ.

Lại tiêu hao trăm năm tuổi thọ về sau, Lôi Đạo tuổi thọ vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn ba trăm năm.

Đường đường thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn ba trăm năm tuổi thọ. Nếu là đặt ở mặt khác Thánh Tôn trên thân, chỉ sợ đều coi là đại nạn sắp tới.

Hơn ba trăm năm tuổi thọ, là một cái vô cùng nguy hiểm con số, dù cho Lôi Đạo bức thiết mong muốn đem Hủy Diệt quy tắc lực lượng càng tiến một bước phân tích, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống tới.

Dù sao, Lôi Đạo nghĩ muốn tiến giai, liền nhất định phải dựa vào dị năng dung hợp thánh thể, lấy cũng cần mười mấy bộ thánh thể, thậm chí nhiều hơn. Cái kia liền cần tiêu hao hơn một trăm năm thậm chí cả hai trăm năm tuổi thọ.

Bởi vậy, Lôi Đạo không thể lại tiếp tục tiêu hao tuổi thọ.

Bằng không, đến lúc đó liền dung hợp thánh thể tuổi thọ đều không có, vậy liền được không bù mất.

Mặc dù lĩnh ngộ Hủy Diệt quy tắc phi thường trọng yếu, nhưng Lôi Đạo không có quên, tiến giai mới là trọng yếu nhất, Lôi Đạo sẽ không lẫn lộn đầu đuôi. Ít nhất, lĩnh ngộ Hủy Diệt quy tắc lực lượng, cũng không là lửa sém lông mày sự tình  có thể về sau thả một chút.

Huống chi, mười phần trăm phân tích độ, đã để Lôi Đạo đối Hủy Diệt quy tắc có nhất định nắm giữ. Thậm chí, có thể làm cho hắn phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, càng thêm mạnh mẽ, Yên Diệt thánh thể uy năng cũng càng thêm khủng bố.

Nếu như Lôi Đạo lại đi Lưu Ly Công quốc thử một lần, có thể có thể triệt để đánh tan Lưu Ly Công.

Theo thời gian trôi qua, Thương Dương Vân Xuyên cuối cùng dung hợp Hoàng Sa châu, đem Hoàng Sa châu triệt để dung hợp tiến vào Bách Hậu ấn ở trong. Lập tức, Bách Hậu ấn bắt đầu thuế biến, tăng lên trên diện rộng lấy uy năng.

Trùng trùng điệp điệp uy năng, kinh thiên động địa.

Vượt xa khỏi Lôi Đạo tưởng tượng, thậm chí vượt ra khỏi Hoàng Sa Công tưởng tượng.

Loại kia che khuất bầu trời uy áp, thế mà mơ hồ có loại để cho người ta xuất phát từ nội tâm chỗ sâu quỳ bái cảm giác.

"Loại khí tức này. . ."

Lôi Đạo trong lòng hơi động.

Loại khí tức này thật sự là quá quen thuộc.

Quy tắc!

Đây là quy tắc khí tức!

Nhưng trước mắt Bách Hậu ấn, lại là Thánh bảo a, hàng thật giá thật Thánh bảo, tại sao có thể có quy tắc khí tức?

"Chẳng lẽ. . . Hi Hòa chi thần luyện chế Thánh bảo, nhưng thật ra là một kiện quy tắc thần khí?"

Lôi Đạo nghĩ đến mỗ loại khả năng.

Hi Hòa chi thần, cái kia nhưng là chân chính Chân Thần!

Tại thần thi trong trí nhớ, Chân Thần, cũng tại sử dụng một loại bảo vật, chẳng qua là, loại kia bảo vật được xưng là quy tắc thần khí. Này loại quy tắc thần khí, rất khó luyện chế, mà lại cần đỉnh tiêm Chân Thần, lợi dụng đối quy tắc khắc sâu lĩnh ngộ, hao phí vô tận tuế nguyệt, mới có thể luyện chế ra một kiện quy tắc thần khí.

Này loại quy tắc thần khí, nếu là có thể cùng Chân Thần thành thần quy tắc phù hợp, cái kia uy năng liền đem tăng vọt.

Nhưng mặc dù không phù hợp, chỉ là quy tắc thần khí bản thân, mặc dù không thể nói so sánh Chân Thần, nhưng có thể đủ áp chế Chân Thần trở xuống đại bộ phận người tu hành.

Trong đó, liền bao quát đại đế!

Lôi Đạo ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào Bách Hậu ấn.

Lúc trước hắn chẳng qua là nghe nói qua qua một loại nghe đồn.

Nếu là tập hợp Hi Hòa thần triều bên trong hết thảy Hi Hòa chi thần luyện chế Thánh bảo, vậy liền có thể có một kiện kinh thiên động địa, khủng bố tới cực điểm Thánh bảo, thậm chí có thể lực áp đại đế!

Cái tin đồn này, rất nhiều người đều biết.

Nhưng trên thực tế, rất nhiều người đều là nửa tin nửa ngờ. Thánh bảo cho dù cường đại hơn nữa lại như thế nào? Đây chính là đại đế!

Cho dù là Hi Hòa chi thần luyện chế Thánh bảo, có thể hay không áp chế đại đế thật đúng là rất khó nói.

Dù sao, ba đại thần triều cũng sinh ra một chút thần, nhưng lại có vị nào Thần năng đủ luyện chế ra áp chế đại đế Thánh bảo? Không có, hết thảy đều không có.

Coi như là Hi Hòa chi thần, lúc trước cũng là đem này chút Thánh bảo ban cho từng cái công quốc, hầu quốc các loại, không có lấy ra có thể lực áp đại đế Thánh bảo.

Thậm chí, liền Lôi Đạo cũng cảm thấy truyền ngôn có chút nói ngoa.

Dù sao, Thánh bảo mạnh hơn, đó cũng là Thánh bảo, mong muốn áp chế đại đế? Quá khó khăn, coi như là áp chế thánh thể cửu trọng Thánh Tôn đều hết sức khó khăn.

Bất quá, hiện tại Lôi Đạo không nghĩ như vậy.

Thấy đã dần dần thuế biến Bách Hậu ấn, cảm thụ được khí tức quen thuộc. Lôi Đạo trong lòng cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

Thánh bảo, hoàn toàn chính xác không có khả năng áp chế đại đế.

Nhưng nếu như không phải Thánh bảo, mà là quy tắc thần khí đâu?

Chân Thần biến mất thời đại.

Khả năng rất nhiều Thánh Tôn liền quy tắc thần khí cũng không biết là chuyện gì xảy ra, liền nghe đều chưa nghe nói qua. Nhưng Lôi Đạo theo đuổi thần thi trong trí nhớ, biết có quy tắc thần khí tồn tại.

Nếu như, Hi Hòa chi thần luyện chế không phải Thánh bảo, mà là quy tắc thần khí đâu?

Như vậy áp chế đại đế, cũng không phải là không được!

Cuối cùng, Thương Dương Vân Xuyên đem Bách Hậu ấn cùng Hoàng Sa châu triệt để dung hợp, hắn mở mắt, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, quá mạnh! Thậm chí, ta đều có loại ảo giác, nếu là tại Bách Hậu minh có thể phạm vi thế lực bên trong, dựa vào trăm hầu ấn, ta đều có thể chém giết thánh thể thất trọng Thánh Tôn!"

Thương Dương Vân Xuyên mừng rỡ nói ra.

"Này không phải là ảo giác, hiện tại Bách Hậu ấn, có lẽ thật có chém giết thánh thể thất trọng Thánh Tôn lực lượng! Chúc mừng Thương Dương hầu, ngươi đã bước ra một bước mấu chốt nhất, Bách Hậu minh cũng bước ra một bước mấu chốt nhất."

Lôi Đạo thản nhiên nói.

Kỳ thật nội tâm của hắn bên trong cũng thật cao hứng.

Bách Hậu minh có thể cùng Hoàng Sa Công "Hợp tác" trên thực tế cùng nuốt cũng không có bao nhiêu khác biệt. Đây là một kiện đối Bách Hậu minh mà nói, phi thường mấu chốt sự tình.

Đây cơ hồ liền là rắn nuốt voi!

Nhưng ở Lôi Đạo trợ giúp phía dưới, Bách Hậu minh lại thành công.

Từ đó, Bách Hậu minh đằng trước chính là một đường đường bằng phẳng, ít nhất tại thời gian rất lâu bên trong, sẽ không lại nhận bó cánh tay.

Đương nhiên, Lưu Ly Công quốc vẫn như cũ là một cái phiền toái, nhưng đối với hiện tại Bách Hậu minh mà nói, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái phiền toái. Nếu là lại để cho Bách Hậu minh khuếch trương một quãng thời gian, Lưu Ly Công quốc cũng liền không coi vào đâu.

"Ha ha, này đều dựa vào Lôi Thánh Tôn! Đúng, Lôi Thánh Tôn hiện tại cần sáu vạn năm linh dược đi? Không biết Hoàng Sa Công có không kho tàng sáu vạn năm linh dược?"

Thương Dương Vân Xuyên tự nhiên biết, tất cả những thứ này công lao đều là Lôi Đạo.

Bởi vậy, hắn cũng tuân theo cùng Lôi Đạo ước định, thay Lôi Đạo tìm kiếm sáu vạn năm linh dược.

Hoàng Sa Công có chút chần chờ, nhưng vẫn lắc đầu một cái nói: "Sáu vạn năm linh dược trân quý bực nào? Ít nhất ta Cát Vàng công quốc liền vô phương sản xuất, dù sao Cát Vàng công quốc hết sức cằn cỗi, chỉ sợ làm Lôi Thánh Tôn cùng Chưởng Ấn giả thất vọng."

Thương Dương Vân Xuyên không cần nhận biết Hoàng Sa Công lời nói bên trong là thật hay giả.

Bởi vì, hắn chưởng khống lấy Bách Hậu ấn, đối với Cát Vàng công quốc chỗ có biến đều rõ như lòng bàn tay.

Hắn biết, Hoàng Sa Công nói là sự thật.

Cát Vàng công quốc, căn bản cũng không có sáu vạn năm linh dược.

Thậm chí, không ngừng Cát Vàng công quốc, có lẽ, liền Lưu Ly Công quốc đều không có sáu vạn năm linh dược.

Linh dược phàm là đến năm vạn năm trở lên, tựa hồ lập tức liền tuyệt tự như vậy, vô cùng thưa thớt.

Trừ phi là một chút được trời ưu ái đặc thù sinh trưởng hoàn cảnh, hoặc là một chút trong thánh địa, còn bảo lưu lấy một chút trân quý linh dược cao cấp.

Bằng không mà nói, rất khó tìm đến linh dược cao cấp.

Hoàng Sa Công, Lưu Ly Công đám người, sở dĩ có thể tiến giai thánh thể thất trọng, trên thực tế đều là bị Hi Hòa thần triều sở ban tặng linh dược cao cấp, bọn hắn làm công quốc chi chủ người thừa kế, được hưởng dạng này tư cách.

Có thể thu hoạch được thần triều ban cho linh dược cao cấp.

Bằng không mà nói, nhường chính bọn hắn đi tìm tìm linh dược, căn bản là vô phương tiến giai thánh thể thất trọng.

Lôi Đạo trong lòng cảm giác nặng nề.

Nếu là lúc trước, hắn khả năng sẽ cho rằng là không thể tìm tới linh dược, nếu như lại đi mặt khác công quốc tìm kiếm một phen, cũng có thể tìm tới.

Nhưng bây giờ, thu được thần thi trí nhớ, Lôi Đạo không cho rằng như vậy.

Hắn biết, bởi vì "Tuyệt linh" sự kiện, kỳ thật toàn bộ thế giới linh dược là càng ngày càng ít, nhất là linh dược cao cấp, cơ hồ đều đoạn tuyệt.

Có lẽ, này chút linh dược cao cấp, đều bị ba đại thần triều, chín đại Đế Tông cùng với ba mươi sáu Thánh địa cho lũng đoạn.

Nhìn một chút Hi Hòa thần triều tử nhạt tử nhạt, trực tiếp ban cho công quốc chi chủ người thừa kế bảy vạn năm linh dược để mà tiến giai Chí Thánh thể thất trọng, liền có thể suy đoán ra một ít.

Thần triều, nhất định nắm giữ lấy mỗ cái bí mật linh dược gieo trồng căn cứ, có thể có linh dược cao cấp sinh trưởng.

Nhưng tổng thể mà nói, linh dược cao cấp, rất rất ít, cơ hồ bán hết hàng.

Lôi Đạo mong muốn thu hoạch được sáu vạn năm linh dược, thậm chí cả sau này bảy vạn năm, tám vạn năm thậm chí cả 90 ngàn năm linh dược, sẽ phi thường khó khăn. Có lẽ, sẽ không thể tránh khỏi cùng thần triều, Đế Tông, Thánh địa liên hệ.

"Bất kể như thế nào, đi được tới đâu hay tới đó!"

Lôi Đạo trong lòng hạ quyết tâm.

Có khả năng đi hai con đường.

Một đầu, liền là Bách Hậu minh đường.

Toàn lực ủng hộ Bách Hậu minh khuếch trương, nhường Bách Hậu minh có thể dung hợp càng nhiều Thánh bảo, từ đó nhanh chóng tăng lên Bách Hậu ấn uy năng, dù sao, đây là một kiện quy tắc thần khí.

Nếu như cuối cùng có thể "Trở lại như cũ" ra cái này quy tắc thần khí, như vậy tại Cổ Thần châu, Lôi Đạo cũng sẽ không cần sợ cái gì. Bách Hậu minh cũng có thể trở thành đệ nhất thế lực!

Đến lúc đó, coi như linh dược cao cấp ít hơn nữa, nhưng vài cọng linh dược cao cấp, có lẽ vẫn là không thành vấn đề.

Đương nhiên, con đường này hết sức khó khăn.

Đến lúc đó, Bách Hậu minh tiếp tục khuếch trương, liền đem gặp phải Thánh địa, Đế Tông, Lục vương các loại, rất nhiều thế lực, thậm chí còn đến đứng trước thần triều thế lực.

Bách Hậu minh cuối cùng có thể đi đến một bước nào, dù cho liền Lôi Đạo cũng không thể khẳng định.

Như vậy còn có thứ hai con đường, cái kia chính là dựa vào Lôi Đạo chính mình đi tìm tòi. Thần triều, Đế Tông tuy mạnh mẽ, có lẽ lũng đoạn phần lớn linh dược cao cấp.

Nhưng luôn có cá lọt lưới.

Nếu là Lôi Đạo có thể không ngừng càn quét rất nhiều hầu quốc, công quốc, chưa hẳn liền không thể cơ duyên xảo hợp, đạt được một chút linh dược cao cấp, đến lúc đó, Lôi Đạo liền có thể cấp tốc tiến giai, thực lực biến càng thêm cường đại.

Đương nhiên, loại biện pháp này đến dựa vào vận khí.

Cũng đồng dạng có nguy hiểm, hoàn toàn là đụng đại vận.

Bất quá, loại biện pháp này, cùng Bách Hậu minh khuếch trương chi lộ có khả năng hỗ trợ lẫn nhau.

Bách Hậu minh muốn là Thánh bảo, Lôi Đạo muốn là linh dược cao cấp, chỉ cần càn quét rất nhiều hầu quốc, công quốc, như vậy Lôi Đạo cùng Bách Hậu minh đều có thể theo như nhu cầu mỗi bên.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo trong lòng đã hạ quyết tâm.

"Cát Vàng công quốc đã đặt vào Bách Hậu minh bản đồ bên trong, tiếp đó, là nên giải quyết triệt để Lưu Ly Công quốc chuyện."

Lôi Đạo ánh mắt nhìn Thương Dương Vân Xuyên.

Lần trước thất bại, nhường Thương Dương Vân Xuyên đều kém chút chết rồi, thậm chí Bách Hậu minh đều kém chút sụp đổ.

Nhưng cái này cũng không hề là trốn tránh lý do.

Lưu Ly Công quốc, nhất định phải giải quyết!

Huống chi, lúc này không giống ngày xưa, hiện tại Bách Hậu minh, hiện tại Lôi Đạo, càn quét Lưu Ly Công quốc, còn có thể có bao lớn khó khăn?.