Chương 518: Lại đến Lưu Ly Công quốc!

Chương 518: Lại đến Lưu Ly Công quốc!

Lưu Ly Công trong nước, Lưu Ly Công tầm mắt ngưng trọng, cau mày, trong lòng mơ hồ có chút đè nén cùng phiền muộn.

Hắn tại trong cung điện đi tới đi lui, rõ ràng tâm thần có chút không tập trung.

Xảy ra chuyện lớn!

Cát Vàng công quốc, thế mà cũng gia nhập vào Bách Hậu minh, mà lại căn cứ Lưu Ly Công tình báo phân tích, Hoàng Sa Công có thể là bị cưỡng bách gia nhập Bách Hậu minh.

Mà lại, thậm chí đều không cần phân tích. Lưu Ly Công đối Hoàng Sa Công tính cách hiểu rất rõ, các triều đại Hoàng Sa Công đều rất điệu thấp, mà lại đều vùi ở Cát Vàng công quốc bên trong, căn bản cũng không khả năng ra tới.

Bởi vậy, muốn cho Hoàng Sa Công chủ động gia nhập Bách Hậu minh, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Nếu như tình báo là thật, thật như lưu ly công trong tưởng tượng như thế, Hoàng Sa Công là bị phá gia nhập Bách Hậu minh, vậy phiền phức nhưng lớn lắm. Lưu Ly Công rất rõ ràng, vô luận là Cát Vàng công quốc vẫn là Lưu Ly Công quốc, trên thực tế đều ngăn tại Bách Hậu minh khuếch trương chi lộ lên.

Chỉ có đem hai cái công quốc toàn bộ đều giải quyết hết, Bách Hậu minh khuếch trương mới có thể một đường đường bằng phẳng.

Cát Vàng công quốc đã giải quyết, hiện tại không nên đến phiên Lưu Ly Công nước?

Mặc dù lần trước, Bách Hậu minh tựa hồ thất bại.

Nhưng Lưu Ly Công vô cùng rõ ràng, hắn không mạnh bằng Hoàng Sa Công bên trên bao nhiêu. Hiện tại thôn phệ Hoàng Sa Công Thánh bảo, nhiều hơn một tòa công quốc, Bách Hậu ấn uy năng sẽ tăng lên tới trình độ nào?

Nếu như lại thêm kinh khủng Lôi Đạo, nếu là Lôi Đạo đám người hạ quyết tâm, quay về Lưu Ly Công quốc, Lưu Ly Công còn thật không có nắm chắc có thể kháng trụ.

"Làm sao lại biến thành dạng này?"

Lưu Ly Công thấp giọng lầm bầm.

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, trong thời gian thật ngắn, tình thế chuyển tiếp đột ngột, biến thành dạng này. Lúc trước hắn vẫn là hăng hái, chuẩn bị kỹ càng tốt làm một vố lớn, mục tiêu thậm chí trực chỉ Lục vương!

Hắn muốn trở thành Lục vương như thế tồn tại.

Dầu gì, cũng có thể tại rất nhiều công quốc chi chủ bên trong độc chiếm vị trí đầu.

Chỉ tiếc, Lưu Ly Công những hành động khác đều thành công, lại duy chỉ có đối Bách Hậu minh hành động thất bại. Mà lại, nhằm vào Bách Hậu minh hành động, còn mang đến cho hắn khó có thể chịu đựng quả đắng.

Tỉ như hiện tại, Lưu Ly Công đứng ngồi không yên, hắn liền rời đi Lưu Ly Công quốc đô làm không được. Hắn không biết Bách Hậu minh người có hay không nhìn chằm chằm hắn, tại Lưu Ly Công trong nước, Lưu Ly Công còn cuối cùng thoáng có một ít cảm giác an toàn.

Nhưng nếu là rời đi Lưu Ly Công quốc, Lưu Ly Công thật một điểm cảm giác an toàn đều không có.

Hắn sẽ chết!

Một khi rời đi, Lưu Ly Công liền có thể sẽ chết.

Chẳng qua là, hiện dưới loại tình huống này, lưu tại Lưu Ly Công trong nước, tựa hồ cũng sẽ chết.

Thật sự là lưỡng nan lựa chọn.

Lưu Ly Công làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, hắn lại biến thành cái dạng này. Bây giờ liền tự thân cũng khó khăn bảo đảm, nơi nào còn có cái gì hùng tâm tráng chí?

Thậm chí, Lưu Ly Công cũng nghĩ qua đi đầu quân Đông Cực vương hoặc là Lục vương thế lực khác.

Nhưng Lục vương cũng là ngoài tầm tay với.

Mà lại, coi như đầu phục Lục vương lại như thế nào?

Bách Hậu minh nếu là quyết tâm diệt đi Lưu Ly Công quốc, mà Lưu Ly Công lại ngăn cản không nổi, Lục vương chẳng lẽ còn sẽ đích thân động thủ hay sao? Nếu là Lục vương không tự mình động thủ, dù cho phái ra thánh thể bát trọng Thánh Tôn, cũng không nhất định có tác dụng.

Dù sao, Bách Hậu minh đại thế đã thành!

"Cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, còn có cơ hội, chỉ cần có thể mau sớm khuếch trương, nhường Lưu Ly đăng thuế biến, chưa từng không thể cùng Lôi Đạo cùng với Bách Hậu minh một trận chiến! Thậm chí, còn có thể triệt để vươn mình. . ."

Lưu Ly Công ánh mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ.

Hắn còn có cơ hội, cũng không là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Hắn hiện tại còn có được Lưu Ly Công quốc, đây chính là hắn lớn nhất cơ hội, chẳng qua là, hắn cũng không biết lúc nào, Lưu Ly đăng sẽ thuế biến.

Nhất là hắn không thể tự mình động thủ tình huống dưới, chỉ dựa vào thủ hạ của hắn, khuếch trương tốc độ khẳng định rất chậm.

Nhưng Lưu Ly Công cũng không có cách nào, đây là trước mắt hắn có thể nghĩ đến, có thể "Vươn mình" biện pháp duy nhất.

Ông

Bỗng nhiên, Lưu Ly Công trong lòng giật mình.

Hắn cảm ứng được cái gì.

Tới

Lưu Ly Công mở to hai mắt, trong lòng vô cùng kinh sợ.

Tới, Lôi Đạo lại tới!

Không chỉ có là Lôi Đạo, còn có Thương Dương Vân Xuyên thế mà cũng tới.

Mà lại, Thương Dương Vân Xuyên trên người Bách Hậu ấn, tựa hồ lại mạnh, dù cho không có ở Bách Hậu minh phạm vi thế lực bên trong, vẻn vẹn chẳng qua là tại Lưu Ly Công trong nước, Lưu Ly Công đều cảm nhận được một tia kinh hãi.

Điều này nói rõ, Bách Hậu ấn uy lực chỉ sợ lại tăng lên.

Trong khoảng thời gian này, Bách Hậu minh có thể là lại gia nhập một cái Cát Vàng công quốc, dung nhập Hoàng Sa châu, Bách Hậu ấn uy năng tự nhiên tăng nhanh như gió, đi đến một cái cực kỳ đáng sợ mức độ.

Lưu Ly Công mong muốn đi, chẳng qua là, bây giờ có thể đi tới chỗ nào đi? Bốn phương tám hướng, bây giờ đều coi là Bách Hậu minh thế lực. Huống chi một khi trốn ra đến bên ngoài, có lẽ hắn chết càng nhanh.

Lưu Ly Công cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

"Trong khoảng thời gian này, ta Lưu Ly đăng cũng dung hợp một chút Thánh bảo, thực lực lại lần nữa có tăng lên, chưa hẳn không thể chống chọi!"

Lưu Ly Công thấp giọng lầm bầm.

Hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng còn có thể kháng trụ, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được!

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh, Lôi Đạo cùng Thương Dương Vân Xuyên liền đã đi tới Lưu Ly thành.

Không có tiến vào vào trong thành, bởi vì, ở ngoài thành, Lưu Ly Công đã lẳng lặng tại trong hư không chờ.

"Lôi Thánh Tôn, Thương Dương Vân Xuyên, ta Lưu Ly Công quốc gần nhất cùng các ngươi Bách Hậu minh nước giếng không phạm nước sông, hôm nay các ngươi cưỡng ép xông vào ta Lưu Ly Công quốc, ý muốn như thế nào?"

Lưu Ly Công thanh âm trùng trùng điệp điệp, thậm chí đỉnh đầu hắn Lưu Ly đăng cũng tản ra uy thế kinh khủng.

Thoạt nhìn tựa hồ là đang "Chất vấn" nhưng trên thực tế, Lưu Ly Công thanh âm nhưng thật giống như có chút không quá tự tin một dạng.

Hắn đang sợ!

Sợ sấm nói, sợ Thương Dương Vân Xuyên!

Đường đường công quốc chi chủ, thánh thể thất trọng Thánh Tôn, nguyên lai cũng sẽ biết sợ! Cũng sẽ kinh khủng!

"Ý muốn như thế nào?"

Thương Dương Vân Xuyên tự tiếu phi tiếu nói: "Lưu Ly Công, ngươi xem đây là ai?"

Theo Thương Dương Vân Xuyên tầm mắt, Lưu Ly Công thấy được người tới.

"Hoàng Sa Công! Không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ gia nhập Bách Hậu minh."

Lưu Ly Công con ngươi co rụt lại.

Trên thực tế, hắn đã sớm biết Hoàng Sa Công đến, nhưng tận mắt nhìn đến, tầm mắt vẫn là hết sức phức tạp. Hắn cùng Hoàng Sa Công, coi là đối thủ cũ.

Hắn cũng một mực mơ ước Cát Vàng công quốc.

Nhưng bất đắc dĩ là, Lưu Ly Công cũng không làm gì được Hoàng Sa Công, một mực chỉ có thể duy trì lấy song phương bình tĩnh.

Chỉ tiếc, hiện tại tình thế nghịch chuyển.

Hoàng Sa Công bị cưỡng bách gia nhập Bách Hậu minh.

Hoàng Sa Công nhìn thoáng qua Lưu Ly Công, thở dài một tiếng nói: "Lưu Ly Công, ngươi tiếp tục giãy giụa cũng không có một chút tác dụng nào. Từ bỏ đi, gia nhập Bách Hậu minh là ngươi lựa chọn duy nhất."

"Từ bỏ?"

Lưu Ly Công biểu lộ lập tức biến dữ tợn.

"Không, ta làm sao lại từ bỏ? Lưu Ly Công quốc thị cơ nghiệp của ta, dù ai cũng không cách nào đem Lưu Ly Công quốc theo trong tay của ta đoạt đi! Thương Dương Vân Xuyên, còn có Lôi Thánh Tôn, lần trước các ngươi không làm gì được bản Công, lần này cũng đồng dạng không làm gì được bản Công!"

Lưu Ly Công gầm lên giận dữ.

Oanh

Lập tức, bảy bộ thánh thể trùng trùng điệp điệp hiển hiện ra, vắt ngang ở trong hư không.

Cùng lúc đó, một chén nhỏ to lớn Lưu Ly đăng, hiện lên ở bảy bộ thánh thể đỉnh đầu, tản ra hào quang nhàn nhạt, đem bảy bộ thánh thể đều bao phủ tại trong đó.

Còn có liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực, không ngừng tiến vào Lưu Ly đăng ở trong.

Cái này là Lưu Ly Công lực lượng!

Hắn không phải Hoàng Sa Công, tại Lưu Ly Công trong nước, hắn không sợ bất luận cái gì cùng giai Thánh Tôn!

Lôi Đạo không có vội vã động thủ, trước tiên động thủ là Thương Dương Vân Xuyên.

Ông

Bách Hậu ấn toả ra ánh sáng chói lọi, bị Thương Dương Vân Xuyên thôi động, tựa như một chiếc đại ấn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lưu Ly Công Lưu Ly đăng hung hăng ném tới.

"Ầm ầm" .

Lập tức, kinh khủng dư ba trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Nơi này là Lưu Ly Công quốc, Lưu Ly Công có tự nhiên ưu thế, hắn Lưu Ly đăng có khả năng liên tục không ngừng hấp thu chúng sinh tín ngưỡng lực, bởi vậy, lực lượng cơ hồ vô cùng vô tận.

Chỉ bất quá, Thương Dương Vân Xuyên Bách Hậu ấn cũng xưa đâu bằng nay.

Dù cho không có ở Bách Hậu minh phạm vi thế lực bên trong, dù cho không có hàng loạt chúng sinh tín ngưỡng lực chống đỡ. Bách Hậu ấn lực lượng cũng bao trùm tại Lưu Ly đăng phía trên.

Thậm chí dứt khoát trực tiếp áp chế Lưu Ly đăng.

"Răng rắc" .

Một đập phía dưới, Lưu Ly đăng thậm chí đều mơ hồ có một tia vết rạn.

Nhưng có liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực, này tơ vết rạn cơ hồ nháy mắt liền khôi phục . Bất quá, Lưu Ly Công sắc mặt rất khó nhìn, hắn bị áp chế, triệt để áp chế.

Đơn giản so với lúc trước Lôi Đạo áp chế hắn còn kinh khủng hơn.

Hắn cảm nhận được vô lực, thật sâu cảm giác bất lực, nhường Lưu Ly Công rất chịu đả kích. Đây là tại Lưu Ly Công trong nước, thế mà Lưu Ly đăng liền bị tuỳ tiện áp chế, thậm chí nhất kích liền để Lưu Ly đăng nhận lấy một tia tổn thương.

Nếu là tại Bách Hậu minh, hoặc là tại Lưu Ly Công quốc bên ngoài, hắn Lưu Ly đăng chẳng phải là liền Bách Hậu ấn nhất kích đều không chịu được nữa?

Nghĩ tới đây, Lưu Ly Công trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, hắn đã mơ hồ có loại dự cảm xấu, tựa hồ hôm nay, thật phiền phức lớn rồi.

May mắn, nơi này là Lưu Ly Công quốc.

Bách Hậu ấn uy năng tuy rất mạnh, nhưng không có liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực, căn bản là nện không được mấy lần.

Bành

Lại là một lần, Bách Hậu ấn hung hăng nện xuống. Lần này, Lưu Ly đăng rung động càng thêm lợi hại, liền Lưu Ly đăng bên trên ánh lửa cũng là như ẩn như hiện.

Một khi Lưu Ly đăng ánh lửa dập tắt, cái kia Lưu Ly đăng cũng là mất đi uy năng.

Chẳng qua là, Bách Hậu ấn uy năng mạnh hơn, cũng không cách nào lập tức đem Lưu Ly đăng đánh nát. Bởi vậy, liên tục đả kích phía dưới, Lưu Ly đăng còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng Bách Hậu ấn lại nện không được mấy lần.

Rống

Sau một khắc, Lôi Đạo động thủ, mà lại vừa động thủ liền là toàn lực ứng phó.

Hắn năm cỗ thánh thể, hết thảy hiển hiện ra.

Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực cũng thành hình.

Lúc trước Lôi Đạo liền là dựa vào phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, áp chế Lưu Ly Công, dĩ nhiên, lần trước, Lôi Đạo cũng chỉ có thể là áp chế Lưu Ly Công thôi.

Muốn muốn chém giết thậm chí cấp bách Lưu Ly đăng, Lôi Đạo còn làm không được.

Bất quá, lần này, Lôi Đạo đã khác biệt.

Mặc dù Lôi Đạo không có tiến giai, hắn thần huyết phân thân cũng không có tiếp tục tăng lên.

Nhưng Lôi Đạo lại lĩnh ngộ Hủy Diệt quy tắc.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là phân tích quy tắc chi lực một thành, không sai biệt lắm là mười phần trăm phân tích độ.

Nhưng quy tắc chi lực liền là quy tắc chi lực.

Đó là chỉ có đại đế thậm chí cả thần mới có thể nắm giữ lực lượng.

Chính là cái thế giới này vận chuyển bản chất lực lượng!

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo từ nơi sâu xa, phảng phất đã điều động một tia Hủy Diệt quy tắc lực lượng, dung nhập vào phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực bên trong, hướng phía Lưu Ly Công bảy bộ thánh thể đi đầu trùm tới..