Chương 522: Tựa hồ lại vô địch!

Chương 522: Tựa hồ lại vô địch!

"Không có khả năng! Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Huyền Linh trưởng lão lên tiếng kinh hô.

Đường đường thánh thể bát trọng trưởng lão, tự cho là hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, thậm chí, hắn còn ước mơ lấy đạt được Lôi Đạo "Mô phỏng Thánh Vực" công pháp về sau, nhất phi trùng thiên, thành tựu thánh thể cửu trọng cự đầu.

Nhưng bây giờ đâu?

Hắn "Tỉnh mộng" tựa hồ thật chỉ là đang nằm mơ mà thôi.

Hắn thế mà bị Lôi Đạo một quyền đẩy lui, thậm chí thánh thể đều bị ma diệt gần một thành.

Lôi Đạo một cái không quan trọng thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, làm sao sẽ mạnh như vậy?

"Huyền Linh trưởng lão, xem ra ngươi lấy không được Lôi mỗ phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực công pháp."

Lôi Đạo giống như cười mà không phải cười, thản nhiên nói.

Quy tắc chi lực quả nhiên thần kỳ.

Khó trách sẽ trở thành làm thần căn bản.

Khó trách liền đại đế đều cần phân tích thậm chí nắm giữ quy tắc, mới có thể bao trùm tại thánh thể cửu trọng lớn trên đầu.

Quy tắc lực lượng, thật rất mạnh mẽ.

Cùng thánh thể lực lượng hoàn toàn khác biệt, đây là cái thế giới này bản chất lực lượng!

Lúc này, Lôi Đạo hoàn toàn là tại dùng "Cảnh giới" ép người, mà không là thuần túy lực lượng.

Quy tắc chi lực, bản thân chỉ có cảnh giới đến, mới có thể lĩnh ngộ thậm chí nắm giữ.

Đương nhiên, Lôi Đạo cũng không có hoàn toàn nắm giữ quy tắc lực lượng, hắn vẻn vẹn chẳng qua là tại phân tích thôi, mà lại coi như là phân tích, cũng mới phân tích ra mười phần trăm quy tắc chi lực.

Nhưng dùng tới đối phó thánh thể bát trọng Huyền Linh trưởng lão, lại đầy đủ!

Huyền Linh trưởng lão không có Thánh bảo, không có có vô cùng vô tận, liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực dùng tới khôi phục. Bởi vậy, tổn hao một thành thánh thể, cái kia sẽ rất khó khôi phục lại.

Từ điểm này nói, Huyền Linh trưởng lão còn không như lưu ly công, đương nhiên là tại Lưu Ly Công trong nước, đồng thời nắm giữ Lưu Ly đăng Lưu Ly Công, là phi thường khó dây dưa, xa xa so thánh thể bát trọng cũng khó khăn quấn.

Đây cũng là công quốc chi chủ, hầu quốc chi chủ nhóm đặc điểm.

Lúc trước Hi Hòa chi thần luyện chế Thánh bảo, chỉ sợ cũng có ý nghĩ như vậy, nhường công quốc chi chủ, hầu quốc chi chủ nhóm, ở địa bàn của mình, có thể bao trùm tại đồng bậc Thánh Tôn phía trên.

"Bản trưởng lão không tin!"

Huyền Linh trưởng lão có lẽ là không tin, hoặc là nói, hắn là không cam tâm.

Hiện tại hắn đã đem Bách Hậu minh triệt để ném ra sau đầu, một lòng chỉ nghĩ đến đến Lôi Đạo ngưng tụ ra phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực công pháp, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào!

Dù sao, đây có lẽ là hắn thành tựu thánh thể cửu trọng duy nhất hi vọng.

Bởi vậy, Huyền Linh trưởng lão không cam tâm cứ như vậy xám xịt rời đi, hắn lần nữa động thủ. Tám cỗ thánh thể đem trận pháp thôi phát đến cực hạn, mơ hồ trong đó, tựa hồ tạo thành một bộ càng khủng bố hơn hư ảnh, cự thủ hướng phía Lôi Đạo hung hăng đánh tới.

Phá

Lôi Đạo sau đó đấm ra một quyền, cùng lúc đó, Hóa Hải thánh thể sóng cả mãnh liệt, phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực lực lượng cùng Hủy Diệt quy tắc lực lượng cũng nhanh chóng dung hợp, hung hăng đón nhận Huyền Linh trưởng lão một quyền này.

"Răng rắc" .

Hai cỗ lực lượng va chạm lần nữa.

Lần này, Huyền Linh trưởng lão tám cỗ thánh thể đều cùng nhau chấn động, thậm chí thánh thể bên trong đều phát ra một hồi dị hưởng, thánh thể bên trong có kinh khủng phản chấn đương chi lực, không ngừng tại chấn động, thậm chí tại ma diệt lấy Huyền Linh trưởng lão thánh thể.

Huyền Linh trưởng lão lại bại, lại tổn hao gần như một thành thánh thể, bị lực lượng thần bí chỗ ma diệt.

Đến lúc này, Huyền Linh trưởng lão dù cho không cam tâm nữa, dù cho lại không thể tin được, cũng không thể không tin, Lôi Đạo, thật mạnh mẽ hơn hắn!

Thậm chí, Lôi Đạo đều có năng lực chém giết hắn!

Nếu là lại cứng như vậy chống được đi, hắn sẽ chết!

Nghĩ đến tử vong, Huyền Linh trưởng lão trong lòng cũng sinh ra một chút sợ hãi.

Đối tử vong sợ hãi, đè xuống Huyền Linh trưởng lão trong lòng tham lam.

Hắn không tiếp tục lưỡng lự, nếu không phải Lôi Đạo đối thủ, cái kia liền không còn lưu lại, trực tiếp xoay người rời đi.

"Muốn đi? Chẳng lẽ không cảm thấy được trễ rồi hả? Cho Lôi mỗ lưu lại!"

Lôi Đạo trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.

Liên quan tới Phi Tiên đế tông, hắn biết rất ít.

Nhưng nếu như bắt giữ Huyền Linh trưởng lão, chẳng lẽ có thể biết rất nhiều liên quan tới Đế Tông tin tức?

Thế là, Lôi Đạo cũng theo sát phía sau, vừa sải bước ra, cố gắng truy kích Huyền Linh trưởng lão, mong muốn đem Huyền Linh trưởng lão triệt để lưu lại.

Bất quá, hai bên ban đầu liền có một khoảng cách, hiện tại lại là Huyền Linh trưởng lão quyết tâm muốn đi, Lôi Đạo nghĩ muốn đuổi kịp cũng gần như không có khả năng.

Ông

Sau một khắc, Lôi Đạo thần huyết sáu đoạn phân thân hiển hiện ra.

"Thần Nhãn lĩnh vực!"

Lôi Đạo thần huyết phân thân đã đạt đến sáu đoạn, bản thân năng lực liền hết sức "Nghịch thiên" .

Lập tức, thần huyết phân thân trên trán màu đỏ tươi thần nhãn trong nháy mắt mở ra, Thần Nhãn lĩnh vực nhanh chóng kéo dài ra, loáng thoáng còn có một vệt hào quang màu xám.

Đó là thuộc về "Thận Nhãn" lực lượng.

Kỳ thật thần nhãn cùng Thận Nhãn, mặc dù là hai con mắt, nhưng kỳ thật thị trưởng tại cùng một chỗ. Cũng có thể đồng thời thi triển, hiện tại Lôi Đạo thi triển ra Thần Nhãn lĩnh vực, kỳ thật đồng thời cũng đang thúc giục động Thận Nhãn lĩnh vực.

Hai loại lĩnh vực cùng nhau chồng chất, hỗ trợ lẫn nhau, uy năng tăng gấp bội.

Rất nhanh, có hai cỗ thánh thể đều bị Lôi Đạo Thần Nhãn lĩnh vực bao phủ. Cho dù là thánh thể bát trọng, tại Thần Nhãn lĩnh vực cùng Thận Nhãn lĩnh vực hai tầng lĩnh vực hạn chế dưới, hai cỗ thánh thể cũng chậm như vậy một bước.

Lúc bình thường, chậm một bước này kỳ thật không tính là gì, căn bản cũng không ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ đang đang chạy trối chết thời điểm, Lôi Đạo lại thật chặt tại đằng sau đuổi theo, chậm một bước này, vậy cũng chỉ có thể lưu lại.

Lôi Đạo đã chạy tới, trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực lực lượng cũng có giam cầm tác dụng, lập tức đem này hai cỗ thánh thể đều "Trấn trụ" .

"A. . . Hai cỗ thánh thể, bản trưởng lão sẽ không như thế quên đi!"

Huyền Linh trưởng lão gào thét một tiếng, hắn cảm ứng được hai cỗ thánh thể đã bị Lôi Đạo cuốn lấy, căn bản là vô phương đào thoát. Nếu như hắn mặt khác thánh thể mong muốn lại lộn vòng đi cứu vớt, chỉ sợ hắn hết thảy thánh thể đều sẽ bị cuốn lấy.

Đến lúc đó, Huyền Linh trưởng lão chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn.

Có lẽ hắn sẽ chết!

Bởi vậy, Huyền Linh trưởng lão lập tức liền làm ra lấy hay bỏ.

Rút lui!

Lập tức rút lui!

Căn bản cũng không quản cái kia hai cỗ thánh thể chết sống, hắn còn lại sáu cỗ thánh thể trực tiếp bỏ trốn mất dạng. Dĩ nhiên, hắn cũng không có đem hai cỗ thánh thể lưu lại cho Lôi Đạo dự định, bởi vậy, hai cỗ thánh thể trực tiếp liền nổ tung.

"Ầm ầm" .

Tám lần cường hóa thánh thể trực tiếp nổ tung, trùng trùng điệp điệp nổ tung sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới. Thánh thể tự bạo, kỳ thật vô cùng khinh khủng.

Huống chi còn là tám lần cường hóa thánh thể.

Cho dù là Lôi Đạo, đều là trước tiên lui lại, thậm chí liền phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, đều mơ hồ muốn chống đỡ không nổi.

Rất nhanh, hai cỗ thánh thể tự bạo sóng xung kích bình tĩnh lại, hai cỗ thánh thể tự nhiên cũng liền biến thành bột mịn . Còn Huyền Linh trưởng lão, đã mang theo còn lại sáu cỗ thánh thể chạy trốn.

Lần này, Huyền Linh trưởng lão tổn thất hai cỗ thánh thể, có thể nói là tổn thất nặng nề. Mong muốn hoàn toàn khôi phục, không có trên trăm năm thời gian đều không cần mơ mộng.

Thậm chí cần mấy trăm năm thời gian mới có thể khôi phục.

Nhìn xem Lôi Đạo đem không thể tưởng tượng nổi Huyền Linh trưởng lão đều đánh lui, thậm chí ép Huyền Linh trưởng lão đều không thể không tự bạo hai cỗ thánh thể để cầu tự vệ lúc, Hoàng Sa Công cùng Lưu Ly Công đều liếc mắt nhìn lẫn nhau. Đều có thể thấy trong mắt đối phương vẻ chấn động.

Đây chính là thánh thể bát trọng!

Lôi Đạo thế mà có được hạ gục, thậm chí chém giết thánh thể bát trọng Thánh Tôn thực lực. Khó trách bọn hắn sẽ bại bởi Lôi Đạo, thua ở Lôi Đạo trong tay, tựa hồ cũng tình có thể hiểu.

Bất quá, Lôi Đạo tựa hồ cũng không hưng phấn, biểu lộ lộ ra rất bình tĩnh, trong ánh mắt thậm chí còn lóe lên một tia lo âu. Hắn đang sầu lo lấy lần này Huyền Linh trưởng lão trở về, sẽ có hay không có càng cường đại hơn Thánh Tôn đến đây?

Dù sao, Huyền Linh trưởng lão đại biểu có thể là Phi Tiên đế tông!

Hơn nữa, còn là Nam Vân vương tự mình điều động Huyền Linh trưởng lão tới, ý vị này, Nam Vân vương đã quan tâm đến Bách Hậu minh, cũng không nguyện ý lại để cho Bách Hậu minh như thế phát triển tiếp.

"Lôi Thánh Tôn có thể là đang lo lắng Phi Tiên đế tông cùng với Nam Vân vương phản ứng?"

Lưu Ly Công thấy Lôi Đạo biểu lộ, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Không sai, Huyền Linh trưởng lão vẻn vẹn chẳng qua là một cái thánh thể bát trọng Thánh Tôn thôi. Nhưng ở sau lưng của hắn, lại là Phi Tiên đế tông cùng Nam Vân vương, lần sau, có lẽ liền không còn là thánh thể bát trọng Thánh Tôn, mà là thánh thể cửu trọng cự đầu!"

Lôi Đạo vẻ mặt hết sức ngưng trọng.

Hắn biết rõ, thánh thể cửu trọng khủng bố.

Thánh thể cửu trọng, đó là ngưng tụ chân chính Thánh Vực, cùng hắn ngưng tụ phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực hoàn toàn không giống.

Huống chi, Lôi Đạo đối với Thánh Vực đó là hiểu quá rồi.

Dù sao, là hắn có thể dựa vào Hóa Hải thánh thể năng lực đặc thù, ngưng tụ ra phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực.

Liền phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực đều như thế cường hãn, như vậy chân chính Thánh Vực đâu?

Lôi Đạo không cảm thấy, hắn bây giờ có thể tại thánh thể cửu trọng cự đầu trước mặt tự vệ.

"Ha ha ha, Lôi Thánh Tôn kỳ thật không cần lo lắng, hiện tại Bách Hậu minh, có Lôi Thánh Tôn, cơ hồ đã đứng ở thế bất bại! Vô luận là Phi Tiên đế tông vẫn là Nam Vân vương, căn bản cũng không dám để cho thánh thể cửu trọng Thánh Tôn động thủ."

Lưu Ly Công nghe Lôi Đạo, ngược lại cười lớn nói.

"Ừm? Không dám để cho cửu trọng Thánh Tôn động thủ, này là vì sao?"

Lôi Đạo còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

"Rất đơn giản, bởi vì thế lực khắp nơi kiềm chế! Thánh thể cửu trọng, chính là là chân chính cự đầu, mọi cử động có uy năng lớn lao. Hiện tại thần triều thế cục không ổn định, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là không ổn định thôi, khoảng cách chân chính hỗn loạn vẫn là có khác biệt rất lớn. Lớn nhất khác biệt chính là, thần triều vẫn như cũ có được mạnh mẽ lực chấn nhiếp, thần triều chi chủ Hi Hòa bệ hạ, chính là đại đế! Nhưng phàm là có thánh thể cửu trọng Thánh Tôn tự mình xuống tràng động thủ, Hi Hòa bệ hạ nhất định cũng sẽ đích thân động thủ, đem thánh thể cửu trọng cự đầu chém giết, răn đe!"

"Hiện tại thần triều thế cục rung chuyển, Hi Hòa bệ hạ cũng không có quá lớn biện pháp. Nhưng nhường cửu trọng cự đầu không động thủ, đây cũng là Hi Hòa bệ hạ, cũng là thần triều ranh giới cuối cùng! Chỉ cần Hi Hòa bệ hạ vẫn còn, như vậy thần triều thế cục liền sẽ không hỗn loạn đến cửu trọng cự đầu tùy ý ra tay mức độ."

Lưu Ly Công kỹ càng hướng Lôi Đạo nói rõ lí do.

Dù sao Lưu Ly Công chính là là công quốc chi chủ, hiểu rõ những vật này so Lôi Đạo muốn nhiều.

Điều này cũng làm cho Lôi Đạo bừng tỉnh đại ngộ.

Vì sao Đông Cực vương rất sớm đã bắt đầu khuếch trương thế lực, Nam Vân vương cũng tại khuếch trương thế lực, nhưng đều là mượn Đế Tông lực lượng, thậm chí khuếch trương cũng chỉ là điều động thủ hạ đi khuếch trương, chiếm đoạt một tòa công quốc đều tốt hao phí thời gian rất lâu.

Nguyên lai, Lục vương không thể tự mình động thủ.

Thánh thể cửu trọng cự đầu, đều không dám tự mình xuống tràng, bằng không, thần triều chi chủ, vị kia cao cao tại thượng Hi Hòa đại đế liền muốn động thủ.

Vị nào cự đầu gánh vác được Hi Hòa đại đế đả kích?

Bởi vậy, hiện tại Lôi Đạo, chỉ cần không chủ động bước vào những cái kia đỉnh tiêm hầu quốc chi chủ phạm vi thế lực bên trong, như vậy hắn tại Hi Hòa thần triều, cơ hồ liền là đã đứng ở thế bất bại!

Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là vô địch!

Lôi Đạo, tựa hồ lại vô địch!.