Chương 523: Đại thế đã thành!

Chương 523: Đại thế đã thành!

Lôi Đạo trong lòng cảm khái vạn phần, không nghĩ tới không cẩn thận, hắn lại vô địch.

Bất quá, này loại vô địch, chẳng qua là tạm thời.

Hiện tại những cái kia thánh thể cửu trọng đám cự đầu sẽ không dễ dàng động thủ, không có nghĩa là về sau cũng không thể. Lôi Đạo rất rõ ràng, thánh thể cửu trọng là một cái chất biến, đừng nói hắn hiện tại chẳng qua là thánh thể ngũ trọng, coi như là thánh thể lục trọng thậm chí thất trọng, đều không nhất định là thánh thể cửu trọng cự đầu đối thủ.

Bởi vậy, Lôi Đạo áp lực rất lớn.

Mong muốn so sánh thánh thể cửu trọng, tại đây sắp đến rung chuyển thế cục ở trong tự vệ, hắn còn gánh nặng đường xa.

"Xem ra, dù như thế nào đều phải đi tới Uyên Xuyên công quốc một chuyến."

Lôi Đạo thấp giọng lầm bầm.

Mặc kệ Uyên Xuyên công quốc bên trong, rốt cuộc còn có không có sáu vạn năm linh dược, hắn đều đến đi một chuyến.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thương Dương Vân Xuyên cùng với Bách Hậu minh, có thể triệt để dừng chân cùng, ít nhất, tại Bách Hậu minh bên trong, Thương Dương Vân Xuyên đến có được chống lại thánh thể bát trọng thực lực.

Cũng may, hiện tại Bách Hậu minh đã chiếm đoạt hai tòa công quốc, Bách Hậu ấn cơ hồ đạt đến thánh thể thất trọng đỉnh phong mức độ. Mà lại, Bách Hậu minh còn có khả năng tiếp tục khuếch trương.

Bách Hậu ấn thuế biến, tựa hồ cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Thế là, Lôi Đạo nhìn thật sâu liếc mắt Huyền Linh trưởng lão rời đi phương hướng, lần nữa khoanh chân ngồi dưới đất, lẳng lặng thủ hộ lấy Thương Dương Vân Xuyên dung hợp Thánh bảo.

. . .

Nam Vân vương, trong cung điện.

Làm Nam Vân vương thấy cả người là thương, một mặt u ám Huyền Linh trưởng lão về sau, trong lòng liền hơi hơi trầm xuống một cái.

Biết sự tình khả năng không thuận lợi.

"Huyền Linh trưởng lão, thế nào?"

Nam Vân vương vội vàng hỏi.

Nam Vân vương vẻ mặt âm trầm, lắc đầu nói: "Thất bại."

"Thất bại rồi? Chẳng lẽ Bách Hậu minh Bách Hậu ấn, thật có thể so sánh thánh thể bát trọng rồi? Nếu như nói như vậy, thật đúng là cái phiền toái lớn. Không nghĩ tới, Bách Hậu minh trưởng thành nhanh như vậy."

Nam Vân vương chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Lúc trước hắn mong muốn chiếm đoạt Bách Hậu minh sau khi thất bại, kỳ thật hắn liền mơ hồ có này loại lo lắng. Chẳng qua là lúc đó hắn đang tranh thủ chiếm đoạt một tòa công quốc, cùng với Đông Cực vương một chút kiềm chế, khiến cho hắn không có quyết định, không tiếc bất cứ giá nào chiếm đoạt Bách Hậu minh.

Không nghĩ tới bây giờ Bách Hậu minh thế mà thật thành phiền toái lớn.

"Không, không phải Bách Hậu minh, càng không phải là Bách Hậu ấn, mà là. . . Lôi Đạo!"

Huyền Linh trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, bất quá nâng lên "Lôi Đạo" tên lúc, trong ánh mắt của hắn còn mơ hồ lóe lên một chút sợ hãi.

Đúng vậy, hắn sợ.

Đường đường thánh thể bát trọng cự đầu, cũng sợ.

"Lôi Đạo? Vị kia đánh bại Tiên Linh đế tử Lôi Thánh Tôn?"

Nam Vân vương mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được.

Hắn biết Lôi Đạo rất mạnh, thông qua đủ loại con đường  có thể chứng minh Lôi Đạo hoàn toàn chính xác rất mạnh, thậm chí không kém hơn thánh thể thất trọng Thánh Tôn.

Nhưng Huyền Linh trưởng lão có thể là thánh thể bát trọng a!

Đây là tại chính diện đánh bại một vị thánh thể bát trọng cự đầu?

Lôi Đạo mới vẻn vẹn chỉ có thánh thể ngũ trọng cảnh giới!

"Không sai, liền là vị kia Lôi Thánh Tôn. Nam Vân vương, Lôi Thánh Tôn thực lực, có thể xưng khủng bố, vượt qua ta Phi Tiên đế tông bất luận một vị nào đế tử! Mặc dù mới vẻn vẹn chỉ có thánh thể ngũ trọng cảnh giới, nhưng thủ đoạn của hắn nhiều lắm, cũng quá quỷ dị. Lão phu nếu như không phải bỏ hai cỗ thánh thể, chỉ sợ hôm nay đều không về được."

Huyền Linh trưởng lão đến bây giờ đều còn có chút lòng còn sợ hãi.

Hắn bỏ hai cỗ thánh thể, có thể nói là tổn thất nặng nề. Khả năng cần trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm thời gian mới có thể khôi phục tới.

Nhưng dù vậy, Huyền Linh trưởng lão cũng cũng không hối hận. Dù sao, nếu không phải hắn quả quyết bỏ hai cỗ thánh thể, chỉ sợ đều không trở về được Nam Vân vương nước, sẽ bị Lôi Đạo chém giết!

Thánh thể ngũ trọng chém giết thánh thể bát trọng?

Nghe tựa hồ có chút khó tin, là nói mơ giữa ban ngày. Nhưng đây cũng là sự thật, Huyền Linh trưởng lão tự mình trải qua, tuyệt sẽ không sai.

Theo Huyền Linh trưởng lão tiếng nói vừa ra, toàn bộ đại điện một mảnh xôn xao.

"Làm sao có thể? Huyền Linh trưởng lão có thể là thánh thể bát trọng, sẽ bị thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn hạ gục, thậm chí còn tổn thất hai cỗ thánh thể mới trốn về đến?"

"Chẳng lẽ Huyền Linh trưởng lão quá yếu?"

"Quá yếu? Hừ, Huyền Linh trưởng lão cũng không yếu. Bất luận một vị nào Đế Tông trưởng lão, chiến pháp không thiếu, kinh nghiệm không thiếu, truyền thừa hoàn chỉnh, làm sao lại yếu? Hẳn là so cùng giai đều mạnh hơn một chút."

"Đế Tông trưởng lão, không có khả năng yếu! Tương phản, những cái kia đỉnh tiêm công quốc chi chủ, nếu như không có Thánh bảo, khẳng định đều không phải là này chút đế tông trưởng lão đối thủ."

"Nhưng Huyền Linh trưởng lão như thế nào lại bại vào một vị thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn tay? Đây quả thực thật bất khả tư nghị, thậm chí là hoang đường. Vị kia Lôi Thánh Tôn, chúng ta cũng đã được nghe nói, hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm, kinh thái tuyệt diễm, đều có thể siêu việt Đế Tông đế tử. Nhưng nếu là kinh diễm đến loại trình độ này, cái kia gần như không có khả năng."

"Không sai, dù cho đại đế tại thánh thể ngũ trọng lúc, cũng không có khả năng lực áp thánh thể bát trọng Thánh Tôn!"

Toàn bộ đại điện, đều là Nam Vân vương dưới trướng thế lực cường giả.

Bây giờ nghe Huyền Linh trưởng lão lời về sau, từng cái đều nghị luận ầm ĩ, không thể tin được.

Nhưng đây là Huyền Linh trưởng lão lời thề son sắt nói, cũng không phải do bọn hắn không tin.

Nam Vân vương trầm mặc một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói: "Đại loạn đem đến, sẽ có đại nguy cơ, nhưng tương tự cũng sẽ có đại kỳ ngộ. Cổ Thần châu sẽ lâm vào rung chuyển, nhưng tương tự, đang rung chuyển bên trong cũng sẽ nhanh chóng quật khởi một chút cường giả! Rõ ràng, vị này Lôi Thánh Tôn, vô cùng có khả năng liền sẽ tại Cổ Thần châu loạn cục ở trong nhanh chóng quật khởi, thậm chí có có thể trở thành nhân vật mấu chốt."

"Nhưng này không phải chúng ta quan tâm, mặc kệ Lôi Đạo là có thể quật khởi, trở thành ảnh hưởng Cổ Thần châu nhân vật mấu chốt, vẫn là cuối cùng sẽ vẫn lạc. Ít nhất cho đến trước mắt, chúng ta không làm gì được Lôi Đạo, cũng chỉ có thể bỏ mặc. Bách Hậu minh sự tình, không muốn quá chú ý, bây giờ Bách Hậu minh, có Lôi Đạo, có Bách Hậu ấn, vậy liền đã định trước đã đứng ở thế bất bại."

"Chờ một chút đi  chờ đến Đế Tông chân chính quyết định, đối Hi Hòa bệ hạ động thủ về sau, đến lúc đó, bổn vương sẽ đích thân động thủ, nhìn một chút vị này Lôi Thánh Tôn, đến tột cùng có bí ẩn gì?"

Nam Vân vương trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.

Không phải hắn đối Lôi Đạo không thèm để ý, tương phản, hắn hết sức để ý.

Chẳng qua là, hắn không làm gì được Lôi Đạo, ít nhất hiện tại không làm gì được.

Trừ phi, thánh thể cửu trọng có thể động thủ!

Đến lúc đó, hắn sẽ đích thân ra tay, xưng một xưng Lôi Đạo cân lượng.

Nhìn một chút Lôi Đạo có phải thật vậy hay không có bí ẩn gì?

Về phần hiện tại, hắn chỉ có thể án binh bất động, lẳng lặng chờ đợi!

. . .

Đông Cực vương trong cung điện.

Đông Cực vương cũng đồng dạng có tình báo.

Khi hắn thấy trong tình báo liên quan tới Lôi Đạo tin tức lúc, cũng cơ hồ không thể tin được, trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

"Cái này Lôi Đạo trên thân, có lẽ thật sự có một chút che giấu. Thánh thể ngũ trọng, áp chế thánh thể bát trọng, không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Chẳng lẽ hắn thật chính là thần lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Đông Cực vương nghi ngờ không thôi.

Kỳ thật hắn nhìn như buông thả không bị trói buộc, tựa hồ không chút kiêng kỵ khuếch trương lấy.

Nhưng Đông Cực vương ở sâu trong nội tâm, nhưng thật ra là nhất chú ý cẩn thận.

Bởi vì, hắn đã từng thấy qua thần!

Thần triều bên trong cái vị kia thần!

Dù cho vẻn vẹn vẻn vẹn gặp qua một lần, Đông Cực vương đều khắc sâu ấn tượng.

Tựa hồ tại thần trước mặt, trên người hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì bí mật. Cho dù là ý nghĩ sâu trong nội tâm, cũng đều bị xem rõ rõ ràng ràng.

Thần, không thể địch!

Đây là Đông Cực vương lúc trước thấy qua thần về sau ý nghĩ, ý nghĩ này, cũng vẫn luôn dừng lại tại trong đầu, tương đương khắc sâu, thậm chí khắc vào linh hồn.

Tại thần trước mặt, hắn vị này thánh thể cửu trọng, thậm chí cả đại đế, liền cùng voi dưới chân con kiến không sai biệt lắm, thậm chí liền con kiến cũng không sánh nổi.

Đối thần e ngại, đã để Đông Cực vương đối Lôi Đạo vô cùng cẩn thận.

Nếu như Lôi Đạo thật chính là thần lưu lại chuẩn bị ở sau, như vậy Đông Cực vương liền phải càng thêm chú ý cẩn thận.

"Thôi được, vô luận Lôi Đạo có phải hay không thần lưu lại chuẩn bị ở sau, hiện tại hắn cùng với Bách Hậu minh, đều đã đại thế đã thành, ai cũng không làm gì được. Huống chi, Nam Vân vương cũng đối Lôi Đạo nhìn chằm chằm. Vẫn là để Nam Vân vương đi đối phó Lôi Đạo đi, bổn vương yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."

Đông Cực vương thản nhiên nói.

Hắn cũng chỉ có thể như thế.

Dù sao, liền Huyền Linh trưởng lão vị này đường đường thánh thể bát trọng đế tông trưởng lão đều thua ở Lôi Đạo trong tay, Đông Cực vương lại có thể có biện pháp nào?

Coi như Hồng Trần đế tông lại điều động thánh thể bát trọng trưởng lão đến đây, cũng bất quá là kết quả giống nhau thôi.

Không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Huống chi, hiện tại thế cục không rõ ràng, thánh thể cửu trọng Thánh Tôn đều không dám tùy tiện động thủ. Bởi vậy, toàn bộ thần triều thế cục còn xa xa không có đến sụp đổ mức độ.

Hiện tại, còn phải chờ!

Chờ đến thế cục triệt để sụp đổ, thần triều chưởng khống không kết thúc thế về sau, đó mới là Đông Cực vương đại triển thân thủ thời điểm.

Về phần hiện tại?

Đông Cực vương có thể làm, cái kia chính là góp nhặt thực lực, lẳng lặng chờ đợi.

. . .

Hi Hòa thần triều, trong hoàng cung.

Thần triều chi chủ, Hi Hòa đại đế cao tọa tại vương tọa bên trên, phía dưới thì có thật nhiều Thánh Tôn. Trong đó, thậm chí đều có thánh thể cửu trọng cự đầu!

Này chút cự đầu, đều là thần triều hoàng tộc nội tình!

Bọn hắn đều trung với hoàng tộc.

Thậm chí, trong đó còn có thần hậu duệ!

Được xưng là Thần tử!

Hi Hòa đại đế, bản thân liền là đã từng một vị Thần tử.

Bằng không, làm sao có thể trở thành thần triều chi chủ, chấp chưởng toàn bộ Hi Hòa thần triều quyền hành?

Chỉ tiếc, Hi Hòa đại đế vị này Thần tử, chỉ sợ là gian nan nhất Thần tử.

Thần biến mất, bây giờ gánh nặng chỉ có thể đặt ở Hi Hòa đại đế trên thân.

"Bệ hạ, ngài triệu tập chúng ta những lão gia hỏa này đến đây, là thần triều thế cục đã đến khó mà vãn hồi trình độ sao?"

Trong đó một vị thánh thể cửu trọng Thánh Tôn, trầm giọng hỏi.

Kỳ thật, quan ở hiện tại thần triều thế cục, rất nhiều Thánh Tôn đều rõ ràng.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng bất lực.

Chỉ có thể trông cậy vào Hi Hòa đại đế!

Nhưng Hi Hòa đại đế phải đối mặt áp lực to lớn, cũng khó có thể tưởng tượng.

"Đúng vậy a, thần triều thế cục đang không ngừng chuyển biến xấu. Nhất là chín đại Đế Tông, bọn hắn chỉ sợ muốn động thủ."

"Đế Tông muốn động thủ?"

Rất nhiều Thánh Tôn trong lòng giật mình.

Chín đại Đế Tông, đây chính là cổ xưa nhất tông môn truyền thừa. Coi như là lúc trước Hi Hòa chi thần, thành lập Hi Hòa thần triều, cũng không có diệt đi chín đại Đế Tông.

Hiện tại thần triều thế cục không ngừng chuyển biến xấu, kỳ thật liền cùng chín đại Đế Tông có quan hệ trực tiếp.

Chín đại Đế Tông, mặc dù thánh thể cửu trọng Thánh Tôn không có động thủ, nhưng lại điều động đế tử, trưởng lão, không ngừng chuyển động, đến đỡ đủ loại thế lực, dẫn đến toàn bộ thần triều thế cục sụp đổ.

Nhưng Hi Hòa đại đế lại không thể làm gì.

Chín đại Đế Tông, ở bề ngoài chỉ có chín vị đại đế.

Nhưng trên thực tế đâu?

Chỉ sợ đại đế số lượng xa xa không chỉ ở bề ngoài con số.

Trước đó Hi Hòa đại đế kỳ thật vẫn luôn đang trì hoãn thời gian, hắn muốn tìm ra thần tung tích, hoặc là nhìn một chút thần có không có để lại thủ đoạn gì?

Chẳng qua là, hiện tại xem ra, chín đại Đế Tông cũng điều tra không sai biệt lắm.

Bọn hắn, chuẩn bị động thủ!

Hi Hòa đại đế, cũng rốt cuộc kéo không nổi nữa.

Trong lúc nhất thời, cả tòa đại điện đều rất nặng nề ngột ngạt..