Chương 524: 50 tòa hầu quốc, cuối cùng thuế biến!

Chương 524: 50 tòa hầu quốc, cuối cùng thuế biến!

"Đại đế, chẳng lẽ liền không có cách nào?"

Rất nhiều thánh tộc trên mặt đều lộ ra một tia không cam lòng, đường đường thần triều, làm sao có thể cứ như vậy ngã xuống?

Bọn hắn không cam tâm!

Bọn hắn mong muốn biện pháp.

Dù cho vì thế trả bất cứ giá nào!

"Biện pháp?"

Hi Hòa đại đế tầm mắt thâm thúy, nhìn đại điện bên ngoài hư không, thở dài một tiếng nói: "Trừ phi, Thần năng đủ trở về. Hoặc là, sinh ra tân thần, bằng không, không còn cách nào khác!"

Hết thảy Thánh Tôn đều trầm mặc.

Thần trở về?

Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có qua hy vọng xa vời.

Mặc dù lần này, ba đại thần triều thần đều đột nhiên biến mất, hết sức đột ngột, nhưng trên thực tế, ba đại thần triều bên trong một chút cửu trọng cự đầu, đều mơ hồ có phát giác, cũng không là quá ngoài ý muốn.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước đó, thần, kỳ thật liền đã biến mất qua.

Tỉ như, lúc trước Hi Hòa chi thần, cũng là thành lập Hi Hòa thần triều không lâu, liền đã biến mất.

Chẳng qua là lúc kia, Hi Hòa thần triều sinh ra đệ nhị thần, lại tọa trấn trên vạn năm thời gian, sau này lại biến mất.

Thần, lần lượt biến mất.

Hi Hòa thần triều đều đã biến mất mấy tôn chí cao vô thượng thần.

Ba đại thần triều cơ hồ đều không khác mấy.

Chẳng qua là, gần nhất những năm này, mong muốn sinh ra thần, đơn giản thật quá khó khăn.

Ba đại thần triều nắm giữ linh dược gieo trồng căn cứ, linh dược cao cấp ngày càng giảm bớt, dùng một điểm liền ít đi một chút. Mong muốn một lần nữa mọc ra đến, vậy nhưng phải cần vài vạn năm thời gian.

Nếu quả như thật chờ đợi, vài vạn năm thời gian, thần triều đều sẽ hóa thành phế tích.

Đến mức thần đi nơi nào, cửu trọng đám cự đầu cũng không biết, thần cũng chưa nói cho bọn hắn biết.

Chẳng qua là mơ hồ để lộ ra một chút tin tức.

Phàm là sinh ra thần, không sớm thì muộn đều sẽ biến mất, đây là thiết luật!

Hiện tại thần triều thần biến mất, nghĩ lại sinh ra một vị tân thần, thần triều cửu trọng đám cự đầu, đã không có lòng tin. Cho dù là hiện tại mạnh nhất Hi Hòa đại đế, căn bản cũng không có lòng tin thành thần.

Hi Hòa đại đế nhìn xem rất nhiều cửu trọng đám cự đầu đều thúc thủ vô sách bộ dáng, biểu lộ hết sức bình tĩnh. Hắn vốn là không hi vọng những người này có thể nghĩ ra biện pháp gì.

Trên thực tế, còn có một tin tức, cái kia chính là liên quan tới Bách Hậu minh Lôi Đạo sự tình.

Hi Hòa đại đế đã nhận được tin tức.

Cho dù là Hi Hòa đại đế, trong lòng cũng cực kỳ khiếp sợ.

Thánh thể ngũ trọng, hạ gục thánh thể bát trọng Thánh Tôn.

Coi như là đại đế, cũng thấy không thể tưởng tượng nổi. Hi Hòa đại đế trực giác Lôi Đạo trên thân, khẳng định có bí ẩn động trời. Thậm chí, hắn càng ngày càng tin tưởng, Lôi Đạo là thần lưu lại chuẩn bị ở sau.

Chẳng qua là, coi như Lôi Đạo thật sự là thần lưu lại chuẩn bị ở sau, thì tính sao?

Vẫn như cũ cứu mạng không được thần triều.

Dù cho Lôi Đạo trở thành một tôn đại đế, cũng không cách nào ngăn cản thần triều thế cục cấp tốc sụp đổ.

"Thôi, bản đế sẽ lấy hết tất cả khả năng, giữ được thần triều! Nếu như không gánh nổi, cái kia bản đế dù có chết, cũng sẽ trọng thương thậm chí chém giết một tôn đại đế! Chín đại thánh địa? Hừ, liền xem các ngươi thế nào tôn đại đế có hi sinh tinh thần  có thể tới thử một lần thần triều đại trận phong mang!"

Hi Hòa đại đế ánh mắt thâm thúy bên trong tản mát ra một tia lệ mang.

. . .

Bách Hậu minh, Lôi Đạo giống như người không việc gì giống như, hắn cũng không biết, hắn đánh bại Huyền Linh trưởng lão, đã khiến cho cỡ nào to lớn tiếng vọng.

Càng không biết, Lục vương, thần triều chi chủ các loại, thậm chí chín đại thánh địa, đều biết tin tức của hắn.

Hắn hiện tại chẳng qua là đang bảo vệ Thương Dương Vân Xuyên.

Ông

Bỗng nhiên, Thương Dương Vân Xuyên bế quan địa phương, loáng thoáng có một cỗ chấn động.

Lôi Đạo trong nháy mắt liền mở mắt, hắn thần niệm lực lượng quét qua, đã biết Thương Dương Vân Xuyên tình huống.

"Chúc mừng."

Lôi Đạo vừa sải bước ra, đã đi tới Thương Dương Vân Xuyên trước mặt.

Thương Dương Vân Xuyên trước người, hiện lên một phương Bách Hậu ấn.

Giờ phút này, đã lần lượt dung hợp Hoàng Sa châu, Lưu Ly đăng hai kiện công quốc Thánh bảo về sau, Bách Hậu ấn đã nhảy lên mà trở thành đỉnh tiêm Thánh bảo, so sánh đỉnh phong thánh thể thất trọng Thánh Tôn!

Mặc dù vẫn như cũ còn không có thuế biến, nhưng khoảng cách thuế biến kỳ thật đã không xa.

Thương Dương Vân Xuyên lộ ra thật cao hứng, hắn cũng nhìn thật sâu liếc mắt Lôi Đạo: "Ta này điểm thành tựu đáng là gì? Lôi Thánh Tôn mới là nhất phi trùng thiên, thế mà đã đánh bại thánh thể bát trọng Thánh Tôn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Có Lôi Thánh Tôn ở một ngày, ta Bách Hậu minh có thể vững như thành đồng, lại không kém hơn bất luận cái gì một tòa công quốc!"

Thương Dương Vân Xuyên có vẻ hơi hăng hái.

Trên thực tế, hắn mặc dù tại dung hợp Lưu Ly đăng, nhưng trên thực tế, Thương Dương thành bên ngoài tình huống, hắn cũng biết rõ rõ ràng ràng. Thậm chí, hắn đều thấy được Lôi Đạo tự tay đánh bại Huyền Linh trưởng lão.

Mà vị kia Huyền Linh trưởng lão, cho thấy thực lực, nhường Thương Dương Vân Xuyên kinh hãi.

Hắn để tay lên ngực tự hỏi, chỉ sợ là dựa vào Bách Hậu ấn, cũng không phải Huyền Linh trưởng lão đối thủ.

Lần này, cơ hồ lại là Lôi Đạo dùng sức một mình, cứu vớt toàn bộ Bách Hậu minh!

"Thương Dương hầu, Lôi mỗ chỉ sợ không bảo vệ được Bách Hậu minh bao lâu, Bách Hậu minh muốn tự vệ, muốn dừng chân, vẫn phải dựa vào Bách Hậu minh rất nhiều hầu quốc chi chủ!"

Lôi Đạo giọng bình tĩnh nói.

Trên thực tế, hắn đã hạ quyết tâm, muốn tạm thời rời đi Bách Hậu minh.

Bất quá, không phải hiện tại.

Phải đợi Bách Hậu minh có được sức tự vệ, mà sức tự vệ, trên thực tế liền là Bách Hậu ấn triệt để "Thuế biến" một khắc này, dùng hiện tại Bách Hậu ấn tình huống, muốn triệt để thuế biến, kỳ thật đã không xa.

Một khi Bách Hậu ấn thuế biến, càng tiến một bước, vậy liền cơ hồ có thể so sánh thánh thể bát trọng, đây mới là Bách Hậu minh dừng chân căn cơ!

Thương Dương Vân Xuyên vẻ mặt ngưng trọng, gật đầu nói: "Lôi Thánh Tôn, ta hiểu được. Lôi Thánh Tôn yên tâm, không bao lâu, Bách Hậu ấn liền có thể thuế biến!"

Thương Dương Vân Xuyên tự nhiên biết Lôi Đạo ý nghĩ.

Bách Hậu minh, trên thực tế hiện tại đã không thể bảo hộ Lôi Đạo, không thể cho Lôi Đạo cung cấp trợ giúp. Tương phản, Lôi Đạo ngược lại là để ý sức một mình bảo hộ lấy Bách Hậu minh.

Lôi Đạo cần phải đi truy tìm vật thuộc về chính hắn.

Bằng không, đại loạn đem đến, Lôi Đạo như thế nào tự vệ?

"Thương Dương hầu, ngươi liền buông tay đi làm đi. Chỉ cần không phải trêu chọc tới thánh thể cửu trọng cự đầu, có phiền toái gì, Lôi mỗ hẳn là đều có thể túi được!"

Lôi Đạo vung tay lên, trong giọng nói cũng lộ ra vô tận bá khí.

Hiện tại, Lôi Đạo cũng thật có dạng này bá khí tư cách cùng lực lượng!

Thánh thể cửu trọng trở xuống, Lôi Đạo đã không sợ bất luận cái gì người.

Dù cho không địch lại, Lôi Đạo muốn tự vệ, vậy ai cũng không làm gì được Lôi Đạo.

Bởi vậy, lúc này, trên thực tế là Bách Hậu minh khuếch trương thời cơ tốt nhất!

"Ta hiểu rõ, Bách Hậu minh kể từ hôm nay, sẽ dùng tốc độ nhanh nhất, không tiếc bất cứ giá nào khuếch trương! Cho đến Bách Hậu ấn triệt để thuế biến."

Thương Dương Vân Xuyên cũng hạ quyết tâm.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, có Lôi Đạo tọa trấn tại Thương Dương thành, hắn không cần lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào.

Nếu như bỏ qua cơ hội này, lần sau còn có cơ hội như vậy hay không, chỉ sợ sẽ rất khó nói.

Huống chi, Bách Hậu minh đã chiếm đoạt Cát Vàng công quốc cùng Lưu Ly Công quốc, Bách Hậu minh đã vượt qua lớn nhất cửa ải khó, còn lại, ngược lại biến vô cùng đơn giản.

Thế là, thời gian trôi qua từng ngày, Lôi Đạo thì một mực tọa trấn tại Bách Hậu minh bên trong, lẳng lặng cùng đợi.

Một ngày, ba ngày, năm ngày, mười ngày. . .

Theo thời gian trôi qua, Bách Hậu minh bắt đầu điên cuồng khuếch trương hình thức.

Thậm chí, cũng bắt đầu cưỡng ép chiếm đoạt một tòa tòa hầu quốc, hoàn toàn là không kiêng nể gì cả. Nhưng không có bất kỳ thế lực nào ngăn cản hoặc là nhúng tay, từng cái phảng phất đều tại quan sát một dạng.

Cho dù là một chút công quốc chi chủ, loáng thoáng tựa hồ cũng đạt được một chút tin tức, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà những cái kia hầu quốc chi chủ?

Mặc dù có chỗ chống cự, nhưng dù sao Bách Hậu minh không giống với thế lực khác, gia nhập Bách Hậu minh, cũng không là trở thành thủ hạ của người khác, tương phản, gia nhập Bách Hậu minh, còn có thể trở thành Bách Hậu ấn chủ nhân một trong.

Cái này khiến rất nhiều hầu quốc chi chủ chống cự chi niệm cũng không có mãnh liệt như vậy.

Bởi vậy, dẫn đến Bách Hậu minh khuếch trương tốc độ cũng rất nhanh.

Nguyên bản chỉ có hơn hai mươi tòa hầu quốc, hai tòa công quốc Bách Hậu minh, mãnh liệt khuếch trương.

30 tòa, bốn mươi tòa, 50 tòa. . .

Càng là đến đằng sau, càng là cảm giác được Thánh bảo muốn thuế biến gian nan.

Nguyên bản Bách Hậu ấn đã đạt đến thánh thể thất trọng đỉnh phong.

Nhưng chiếm đoạt mấy chục tòa hầu quốc, dung hợp mấy chục kiện hầu quốc Thánh bảo, Bách Hậu ấn lại tựa hồ như vẫn như cũ không thể thuế biến, tựa hồ không có cực hạn giống như.

Mãi đến chiếm đoạt 50 tòa hầu quốc.

"Ầm ầm" .

Cuối cùng, toàn bộ hư không đều phảng phất tại chấn động.

Bá

Lôi Đạo mở mắt.

"Cuối cùng thuế biến!"

Lôi Đạo cảm nhận được một cỗ khí thế đáng sợ phóng lên tận trời, cho dù là hắn đều hứng chịu tới trùng kích. Tại cỗ lực lượng này trước mặt, Lôi Đạo đủ loại thủ đoạn cũng không nhất định có hiệu quả.

Thậm chí còn khả năng bị áp chế!

Đây là Thánh bảo!

Hi Hòa chi thần luyện chế Thánh bảo, mơ hồ là quy tắc thần khí một bộ phận.

Ròng rã thời gian ba tháng, Lôi Đạo vẫn luôn đang lẳng lặng chờ đợi Bách Hậu minh khuếch trương, cùng với Bách Hậu ấn thuế biến, cho tới bây giờ, Bách Hậu ấn mới rốt cục thuế biến.

Đã so sánh thánh thể bát trọng Bách Hậu ấn, này mới chính thức hiển lộ ra một tia "Quy tắc thần khí" chỗ cường đại.

Dù cho liền Lôi Đạo đều cảm nhận được một tia khí tức ngột ngạt.

Dù sao, đây là quy tắc thần khí.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận, xa còn lâu mới có được đi đến đỉnh phong, nhưng quy tắc thần khí liền là quy tắc thần khí, tản ra một tia khí tức, một điểm uy năng đều không phải bình thường.

Có thuế biến sau Bách Hậu ấn, Thương Dương Vân Xuyên tại Thương Dương thành bên trong, cái kia cơ hồ liền là "Vô địch" tồn tại.

Thánh thể cửu trọng phía dưới vô địch!

Cho dù là Lôi Đạo, cũng không làm gì được thời khắc này Thương Dương Vân Xuyên.

Cái này là quy tắc thần khí điểm mạnh.

Chỉ cần không ngừng chiếm đoạt, dung hợp, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, thực lực tăng nhanh như gió.

Nếu thật có thể đem hết thảy hầu quốc Thánh bảo, công quốc Thánh bảo, thậm chí cả Lục vương Thánh bảo đều hòa làm một thể, chỉ sợ liền có thể tái hiện Hi Hòa chi thần luyện chế món kia kinh thiên động địa quy tắc thần khí.

Đến lúc đó, cầm trong tay quy tắc thần khí  có thể trấn áp đại đế!

Đương nhiên, cái kia hết sức khó khăn.

Gần như không có khả năng làm đến.

Tỉ như hiện tại, Bách Hậu ấn đã thuế biến, so sánh thánh thể bát trọng uy năng, nhưng nếu như còn muốn thuế biến, cái kia coi như lại khuếch trương mấy chục tòa hầu quốc, lại dung hợp mấy chục kiện sau quốc Thánh bảo, cũng không có khả năng thuế biến.

Vậy cần dung hợp rất nhiều công quốc Thánh bảo mới được.

Dù sao, một khi Bách Hậu ấn lại lần nữa thuế biến, vậy coi như có thể so sánh thánh thể cửu trọng!

Có thể chống đỡ Thánh Vực, như vậy Bách Hậu ấn nên cường hãn cỡ nào?

Đừng nói mấy chục tòa hầu quốc, coi như trên trăm tòa hầu quốc đều dung hợp, chỉ sợ cũng không có một chút tác dụng nào.

Công quốc Thánh bảo mới là then chốt!

Thậm chí, muốn thuế biến thánh thể cửu trọng, Bách Hậu ấn liền cần dung hợp phần lớn hầu quốc Thánh bảo cùng với công quốc Thánh bảo.

Nếu là muốn trấn áp đại đế, như vậy Lục vương trong tay Thánh bảo, liền một kiện cũng không có thể thiếu.

Đây đối với Bách Hậu minh tới nói, gần như không có khả năng..