Chương 525: Uyên Xuyên công quốc!

Chương 525: Uyên Xuyên công quốc!

"Lôi Thánh Tôn, ngươi chuẩn bị rời đi sao?"

Thương Dương Vân Xuyên tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lôi Đạo.

Lôi Đạo tại Bách Hậu minh, đối Bách Hậu minh tới nói, có trăm lợi mà không có một hại. Thậm chí, nếu là không có Lôi Đạo, Bách Hậu minh căn bản là phát triển không đến bây giờ cái dạng này.

Lôi Đạo cũng không có giấu diếm, gật đầu nói: "Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác nên rời đi. Bách Hậu minh phát triển đến bây giờ, kỳ thật tiềm lực đã hết. Mặc dù tạm thời, Bách Hậu minh không có nguy hiểm, nhưng nếu như Hi Hòa thần triều thế cục đại biến, những cái kia thánh thể cửu trọng cự đầu ra tay rồi đâu? Bách Hậu ấn mong muốn thuế biến so sánh thánh thể cửu trọng, thật quá khó khăn. Lôi mỗ phải đi tìm kiếm mới đường ra, ít nhất, có thể chống đỡ thánh thể cửu trọng!"

Thương Dương Vân Xuyên cũng biết Lôi Đạo nói không sai. Bách Hậu minh vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời an toàn thôi, Bách Hậu minh có thể khuếch trương cho tới bây giờ tình trạng như vậy, đã là kỳ tích.

Nếu là muốn tiếp tục thuế biến, chống lại thánh thể cửu trọng cự đầu, cái kia không biết vẫn phải dung hợp nhiều ít kiện Thánh bảo, chỉ sợ đem đại bộ phận công quốc Thánh bảo, hầu quốc Thánh bảo đều dung hợp mới được.

Nhưng khả năng này sao?

Chỉ là Lục vương liền chiếm đoạt không ít công quốc cùng hầu quốc.

Còn có những cái kia đỉnh tiêm hầu quốc chi chủ, Bách Hậu minh hiện tại cũng không làm gì được.

"Lôi Thánh Tôn là chuẩn bị đi Uyên Xuyên công quốc?"

Thương Dương Vân Xuyên lại hỏi.

"Không sai, Uyên Xuyên công quốc có sáu vạn năm linh dược tin tức, dù như thế nào đến đi xem một chút."

Lôi Đạo cũng không có giấu diếm.

Uyên Xuyên công quốc không đơn giản, chính là cường đại nhất công quốc một trong. Nhất là Uyên Xuyên Công, càng là đỉnh tiêm công quốc chi chủ, chính là thánh thể bát trọng mạnh mẽ Thánh Tôn.

Tại Uyên Xuyên công quốc bên trong, có liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực, cho dù là Lôi Đạo, có thể tự vệ cũng không tệ rồi, nghĩ đánh bại Uyên Xuyên Công, quá khó khăn.

Nhưng Uyên Xuyên công quốc, Lôi Đạo lại phải đi.

Thương Dương Vân Xuyên trầm mặc một hồi, bỗng nhiên tay khẽ vẫy, thuế biến Bách Hậu ấn xuất hiện ở trước mặt hắn. Thương Dương Vân Xuyên trầm giọng nói ra: "Lôi Thánh Tôn, kỳ thật Bách Hậu minh ngoại trừ vì ngươi cung cấp một chút tin tức mà bên ngoài, cũng không có cho ngươi bao lớn trợ giúp. Uyên Xuyên công quốc không thể coi thường, Uyên Xuyên Công cũng rất không bình thường, coi như Lôi Thánh Tôn thực lực mạnh mẽ, nhưng chỉ sợ mới vừa vào Uyên Xuyên công quốc liền sẽ bị Uyên Xuyên Công phát hiện ra, bất lợi cho Lôi Thánh Tôn tìm hiểu tin tức."

"Ta sẽ dùng Bách Hậu ấn, cho Lôi Thánh Tôn che lấp khí tức. Thuế biến sau Bách Hậu ấn, đã không phải bình thường Thánh bảo, hẳn là có thể làm Lôi Thánh Tôn che lấp khí tức, không bị mặt khác Thánh bảo phát hiện."

Dứt lời, Thương Dương Vân Xuyên điều động Bách Hậu ấn, rất nhanh, một cỗ lực lượng kỳ lạ bao phủ tại Lôi Đạo trên thân.

"Ừm? Đây là. . . Quy tắc chi lực?"

Lôi Đạo trong lòng giật mình.

Quy tắc chi lực, hắn trước kia không biết.

Nhưng Hủy Diệt quy tắc phân tích đến mười phần trăm trình độ về sau, trên thực tế Lôi Đạo cũng có thể điều động một tia quy tắc chi lực, chẳng qua là rất rất ít. Không nghĩ tới, Bách Hậu ấn thế mà cũng có thể điều động quy tắc chi lực.

Mà lại, này tơ quy tắc chi lực, đem Lôi Đạo trên người khí tức hoàn mỹ che che lại, sẽ không bị Thánh bảo quét qua liền phát hiện ra. Cứ như vậy, Lôi Đạo liền có thể lặng lẽ lẻn vào đến Uyên Xuyên công quốc ở trong.

"Tốt, có khí tức che lấp, Lôi mỗ tại Uyên Xuyên công quốc bên trong, liền có thể tìm hiểu ra rất nhiều tin tức."

Lôi Đạo rất hài lòng.

Như là dựa theo biện pháp của hắn, cũng chỉ có thể mạnh mẽ xông tới Uyên Xuyên công quốc. Nhưng bởi như vậy, trước không nói có thể hay không bị Uyên Xuyên Công cho cưỡng ép oanh ra Uyên Xuyên công quốc.

Chỉ là Uyên Xuyên Công có thể rõ ràng biết hành tung của hắn, Lôi Đạo mong muốn tìm hiểu ra một chút tin tức đều so với lên trời còn khó hơn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Lôi Đạo có thể che lấp khí tức, cái kia là hắn có thể đủ bí mật lẻn vào đến Uyên Xuyên công quốc bên trong, đến lúc đó, tìm hiểu tin tức đã có thể thuận tiện nhiều lắm.

"Có thể đến giúp Lôi Thánh Tôn liền tốt, sau này Lôi Thánh Tôn có nhu cầu gì, cứ việc nói. Bách Hậu minh vẫn như cũ sẽ dốc hết toàn lực, làm Lôi Thánh Tôn tìm kiếm linh dược cao cấp tình báo tin tức."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, Thương Dương Vân Xuyên lần này tỏ thái độ, cũng không uổng công hắn thủ hộ Bách Hậu minh thời gian dài như vậy.

"Đại loạn đem đến, người người cảm thấy bất an. Thương Dương Vân Xuyên, Bách Hậu minh liền giao cho ngươi!"

Nói xong, Lôi Đạo trực tiếp vừa sải bước ra, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Lôi Đạo cuối cùng vẫn là đi.

Nhìn Lôi Đạo biến mất phương hướng, Thương Dương Vân Xuyên thở dài một tiếng, nhưng sau đó vẻ mặt lại khôi phục bình tĩnh, chẳng qua là ánh mắt bên trong càng thêm kiên định.

Bách Hậu minh, vẫn là phải tự cường!

Đây cũng là lúc trước thành lập Bách Hậu minh tôn chỉ.

Chỉ có tự cường, mới có thể dừng chân!

. . .

Uyên Xuyên công quốc, làm Lôi Đạo đi tới Uyên Xuyên công quốc về sau, liền như là một cái bình thường võ giả, tại Uyên Xuyên công quốc ở trong du lịch.

Vừa tiến vào đến Uyên Xuyên công quốc, Lôi Đạo cũng cảm giác được một cổ áp lực.

Đó là Uyên Xuyên công quốc Thánh bảo đè nén!

Làm đỉnh tiêm công quốc một trong, Uyên Xuyên công quốc Thánh bảo cũng phi thường mạnh mẽ, lại thêm Uyên Xuyên Công bản thân liền là thánh thể bát trọng Thánh Tôn. Bởi vậy, Uyên Xuyên công quốc thậm chí đều có thể ảnh hưởng thiên hạ đại thế.

Hắn lực ảnh hưởng, gần như chỉ ở Lục vương phía dưới!

Đây cũng là vì sao, Uyên Xuyên công quốc lúc trước phát hiện linh dược cao cấp, chấn động thần triều lúc, cuối cùng Uyên Xuyên công quốc lại có thể bình yên vô sự.

Đó là bởi vì thực lực!

Vô luận chuyện gì xảy ra, chỉ cần thực lực mạnh mẽ, như vậy thì có thể bình an vượt qua.

Uyên Xuyên Công rõ ràng am hiểu sâu đạo lý này, trong khoảng thời gian này, thần triều thế cục rung chuyển, Uyên Xuyên Công cũng án binh bất động, bất kỳ thế lực nào lại đều không dám nhìn trộm Uyên Xuyên công quốc, ngược lại là đối Uyên Xuyên công quốc vô cùng kiêng kị.

Bởi vì Uyên Xuyên công quốc không động thì thôi, một khi động, cái kia nhất định là thế lôi đình vạn quân.

Hỏa Lân thành!

Nghe đồn, lúc trước có một đầu Thánh Thú, tên là Hỏa Lân, vẫn lạc tại địa phương này, sau này nơi này xây một tòa thành, cũng theo đó mệnh danh là Hỏa Lân thành.

Lôi Đạo đi tới Hỏa Lân thành.

Dựa theo hắn dò thăm tin tức, lúc trước Uyên Xuyên công quốc bên trong truyền ra có linh dược cao cấp địa phương, trên thực tế ngay tại Hỏa Lân thành phụ cận, thậm chí, còn từng một lần cho Hỏa Lân thành mang đến không tưởng tượng nổi phồn vinh.

Chỉ bất quá, phồn hoa tan mất, Hỏa Lân thành lại khôi phục bình tĩnh.

Nhưng dù vậy, Hỏa Lân thành cũng coi là phồn vinh, hắn phồn vinh trình độ, cơ hồ tại toàn bộ Uyên Xuyên công quốc ở trong đều phía trước mười phần nhóm.

Hỏa Lân thành qua lại Thương Nhân có thật nhiều, đủ loại thương hội cũng tầng tầng lớp lớp.

Đây là một tòa mậu dịch chi thành!

Lôi Đạo một người dạo bước tại Hỏa Lân nội thành, hắn hiện tại vẫn như cũ duy trì Thánh Tôn thân phận, chẳng qua là để cho người ta thấy không rõ đến tột cùng là cường đại cỡ nào Thánh Tôn? Vẻn vẹn chẳng qua là để cho người ta có một loại giữ kín như bưng cảm giác, không dám khinh thường.

Lôi Đạo cau mày.

Hắn tại Hỏa Lân thành đã ở lại ba ngày thời gian, trong ba ngày này, hắn tại trà lâu, tửu quán chờ này địa phương, đều cố gắng tìm hiểu liên quan tới Uyên Xuyên công quốc bên trong những cái kia linh dược cao cấp tin tức.

Nhưng thế mà không ai biết.

Tựa hồ, thời gian đã quá xa xưa, nhưng coi như lại xa xưa, cũng không có trên vạn năm thời gian đi. Nếu không có trên vạn năm thời gian, liền chắc chắn sẽ có Thánh Tôn biết.

Làm sao hiện tại thăm dò không ra?

Lôi Đạo trầm tư rất lâu, cảm thấy chỉ sợ là tin tức bị phong tỏa. Dùng Uyên Xuyên Công chi năng, phong tỏa một tin tức, chỉ cần phong bế một chút mạnh mẽ Thánh Tôn khẩu như vậy đủ rồi.

Những người còn lại, cũng không chiếm được tin tức gì, dần dà tự nhiên cũng là quên đi.

Lôi Đạo hiểu rõ, hắn một người như vậy chậm rãi nghe ngóng, chỉ sợ cái gì đều đánh nghe không hiểu.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo đã có quyết định.

Hắn đi thẳng tới Hỏa Lân thành lớn nhất một tòa thương hội, Kỳ Lân thương hội!

Kỳ Lân thương hội tại Hỏa Lân thành có một gian cửa hàng, Lôi Đạo đi thẳng vào, lập tức liền có cửa hàng người hầu bàn đến đây hỏi thăm: "Tiền bối là đến mua linh dược vẫn là mua bảo vật? Chúng ta Kỳ Lân thương hội cái gì cần có đều có."

"Cái gì cần có đều có? Vậy nhưng có vạn năm linh dược?"

Người hầu bàn hai mắt tỏa sáng.

Vạn năm linh dược a, đây chính là một vụ làm ăn lớn. Trên thực tế, rất nhiều thương hội đều tại làm linh dược mua bán, bất luận cái gì một gốc linh dược, giá cả đều vô cùng cao.

Dù sao, linh dược càng ngày càng không đủ dùng.

Trên thực tế không phải linh dược càng ngày càng ít, linh dược vẫn luôn như thế, sinh trưởng chu kỳ so sánh thong thả, mặc dù có đủ loại thúc linh dược biện pháp, nhưng càng là cao giai linh dược, thì càng khó mà thúc.

Linh dược sở dĩ thưa thớt như vậy, đó là bởi vì võ giả càng ngày càng nhiều.

Đạo Thể võ giả thậm chí Thánh Tôn số lượng, trên thực tế vẫn luôn đang gia tăng.

Chẳng qua là cao giai Thánh Tôn số lượng thưa thớt thôi.

Linh dược một khi đến vạn năm, giá cả kia có thể liền nhanh chóng tăng lên lấy.

Hiện tại tới một vị "Hào khách" muốn mua vạn năm linh dược, tự nhiên nhường người hầu bàn hết sức nhiệt tâm.

"Tiền bối, chúng ta Kỳ Lân thương hội ở trong có đủ loại vạn năm linh dược, bảo đảm nhường tiền bối hài lòng."

"Ồ? Đủ loại linh dược, vậy có hay không hai vạn năm linh dược thậm chí ba vạn năm linh dược?"

Lôi Đạo lại hỏi.

"Cái gì, còn cần hai ba vạn năm linh dược? Cái này. . . Tiền bối xin về sau, ta cái này đi mời chúng ta phó hội trưởng đến đây tiếp đãi tiền bối."

Người hầu bàn trong lòng giật mình.

Biết dùng cấp bậc của hắn, là chiêu đãi không được Lôi Đạo, thế là lập tức lên lầu, thỉnh Kỳ Lân thương hội người chủ trì đến đây chiêu đãi Lôi Đạo.

Lôi Đạo bị nghênh tiến vào phòng khách quý, lẳng lặng cùng đợi.

Cũng không lâu lắm, một vị áo lam lão giả xuất hiện ở phòng khách quý bên trong, một đôi mắt quýnh quýnh có thần, nhìn chằm chằm Lôi Đạo xem trong chốc lát, sau đó liền vung tay lên, nhường người hầu bàn rời đi.

Chỉnh ở giữa phòng khách quý, cũng chỉ còn lại có hắn cùng Lôi Đạo hai người.

"Các hạ xuống đây ta Kỳ Lân thương hội, ứng cũng không phải là vì cầu mua hai ba vạn năm linh dược a?"

Phó hội trưởng vừa nhìn thấy Lôi Đạo, liền biết Lôi Đạo không thể nào là vì cầu mua hai ba vạn năm linh dược. Nguyên nhân rất đơn giản, Lôi Đạo cảnh giới, liền hắn đều nhìn không thấu.

Phải biết, phó hội trưởng có thể là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn!

Liền hắn đều nhìn không thấu, cái kia chắc chắn ở trên hắn.

Có thể là thánh thể ngũ trọng trở lên Thánh Tôn.

Thánh thể ngũ trọng trở lên Thánh Tôn, sẽ cầu mua hai ba vạn năm linh dược? Cái kia căn bản cũng không khả năng, hai ba vạn năm linh dược, đối thánh thể ngũ trọng trở lên Thánh Tôn, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Lôi Đạo cũng là hết sức thản nhiên, gật đầu nói: "Vị này liền là phó hội trưởng a? Không sai, Lôi mỗ đến đây, hoàn toàn chính xác không phải là vì hai ba vạn năm linh dược. Lôi mỗ cần chính là sáu vạn năm linh dược, không biết quý thương hội có không dạng này linh dược bán ra?"

Lôi Đạo thấy phó hội trưởng, cũng không có giấu diếm, mà là trực tiếp làm nói ra mục đích của hắn.

Sáu vạn năm linh dược!

Nếu như có thể tại Kỳ Lân thương hội ở trong mua được, cái kia Lôi Đạo tự nhiên cũng là không cần dò xét Uyên Xuyên công quốc tình báo, nhưng điều này có thể sao?.