Chương 526: Tìm được!

Chương 526: Tìm được!

"Sáu vạn năm linh dược?"

Phó hội trưởng vì đó ngạc nhiên.

Thật lâu, phó hội trưởng mới chậm rãi mở miệng nói: "Các hạ xác định không có nói đùa?"

"Quý thương hội có hay không sáu vạn năm linh dược bán ra? Giá cả không là vấn đề."

Lôi Đạo căn bản cũng không để ý giá cả.

Chỉ cần Kỳ Lân thương hội có bán sáu vạn năm linh dược, chịu bán đi đến, cái kia lớn hơn nữa giá cả đều không tính là gì.

Sợ là sợ Kỳ Lân thương hội không có sáu vạn năm linh dược.

Quả nhiên, nghe được Lôi Đạo khẳng định trả lời chắc chắn về sau, phó hội trưởng cười khổ lắc đầu nói: "Sáu vạn năm linh dược, chúng ta Kỳ Lân thương như thế nào lại có? Coi như thật có, cũng không nhất định có thể giữ được, chớ nói chi là công khai bán. Thật đáng tiếc, ta Kỳ Lân thương sẽ không có cách nào cho các hạ cung cấp trợ giúp."

"Không có sao?"

Lôi Đạo không có cảm thấy thất vọng, rõ ràng nằm trong dự đoán của hắn.

"Nếu không có sáu vạn năm linh dược, cái kia quý thương hội có không sáu vạn năm linh dược tin tức? Tỉ như, cái nào thương hội có sáu vạn năm trở lên linh dược?"

Lôi Đạo lại hỏi.

Phó hội trưởng lắc đầu nói: "Các hạ nói đùa, tại Uyên Xuyên công quốc, ngay cả chúng ta Kỳ Lân thương hội đều không có sáu vạn năm linh dược, mặt khác thương hội như thế nào lại có? Đừng nói thương hội, coi như là toàn bộ Uyên Xuyên công quốc hết thảy thế lực, cũng đều không có sáu vạn năm linh dược. Hiện tại linh dược cao cấp càng ngày càng ít, thường thường đều là có tiền mà không mua được, chỉ có thể dựa vào vận khí đi tìm tìm."

"Phó hội trưởng lời này cũng có chút nói ngoa đi? Toàn bộ Uyên Xuyên công quốc làm sao có thể không có? Lôi mỗ làm sao nghe nói, Uyên Xuyên công quốc từng có qua sáu vạn năm trở lên linh dược xuất hiện, thậm chí còn huyên náo xôn xao."

Lôi Đạo vừa mới nói xong, toàn bộ phòng khách quý bên trong đều yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Phó hội trưởng con ngươi co rụt lại, con mắt híp lại, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, khóe miệng ở giữa lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười, nụ cười ý vị thâm trường.

Rất lâu, phó hội trưởng mới mở miệng nói: "Xem ra các hạ chuẩn bị hết sức đầy đủ, là hướng về phía sự kiện kia mà đến a? Chỉ tiếc, Uyên Xuyên Công đã phong tỏa tin tức, ai cũng không biết đến tột cùng có hay không sáu vạn năm trở lên linh dược. Cho nên, nhường các hạ thất vọng."

Cho tới bây giờ, phó hội trưởng làm sao không biết Lôi Đạo mục đích?

Lúc trước sự kiện kia, làm đến sôi sùng sục lên.

Cho dù là Uyên Xuyên Công, cũng chỉ có thể động dùng thủ đoạn cường ngạnh, này mới dần dần lắng lại tình thế. Nhưng chuyện này, lại nhất định có người biết, không có khả năng không hề có một chút tin tức nào.

Lôi Đạo ánh mắt sắc bén như đao, nhìn chòng chọc vào phó hội trưởng, trầm giọng nói ra: "Xem ra phó hội trưởng biết một chút cái gì, liên quan tới sự kiện kia bất cứ tin tức gì, tình báo, Lôi mỗ đều nguyện ý dùng nhiều tiền mua sắm. Một gốc vạn năm linh dược như thế nào?"

"Một gốc vạn năm linh dược?"

Phó hội trưởng có chút tâm động, nhưng nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Năm cây!"

Lôi Đạo không hề bị lay động, lại tăng lên thẻ đánh bạc.

Năm cây vạn năm linh dược, nhường Phó hội trưởng hô hấp lập tức đều dồn dập.

Dù cho hắn là Kỳ Lân thương hội phó hội trưởng, tài nguyên không thiếu, nhưng năm cây vạn năm linh dược giá trị, lại đủ để cho hắn tâm động.

Chẳng qua là, sự kiện kia liên lụy quá rộng, một khi bị Uyên Xuyên Công phát giác, vậy hắn có thể liền xong rồi, thậm chí ngay tiếp theo Kỳ Lân thương hội đều phải xong đời.

Đối với sự kiện kia, Uyên Xuyên Công có thể là đã từng rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.

"Mười cây!"

Lôi Đạo không hề bị lay động, tiếp tục gia tăng thẻ đánh bạc.

Lập tức liền ném ra mười cây vạn năm linh dược.

Mười cây vạn năm linh dược, đối Lôi Đạo tới nói, căn bản cũng không tính là gì, hắn còn có hơn bốn trăm gốc vạn năm linh dược, nơi nào sẽ để ý không quan trọng mười cây vạn năm linh dược.

Nếu như mười cây vạn năm linh dược liền có thể đổi lấy một cái liên quan tới sáu vạn năm linh dược tin tức, Lôi Đạo cảm thấy rất giá trị!

Lôi Đạo cũng không là kẻ buôn nước bọt con số, mà là trực tiếp vung tay lên, mười cây vạn năm linh dược liền đã xuất hiện ở Phó hội trưởng trước mặt.

Phó hội trưởng nhìn chòng chọc vào này mười cây vạn năm linh dược, dù cho hắn là Kỳ Lân thương hội phó hội trưởng, cũng không phải có thể tuỳ tiện đạt được mười cây vạn năm linh dược.

Hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là một tin tức, liền có thể giá trị mười cây vạn năm linh dược.

Thật lâu, phó hội trưởng vung tay lên, lập tức, này mười cây vạn năm linh dược đã biến mất không thấy bóng dáng, bị phó hội trưởng thu vào.

"Tin tức, hoàn toàn chính xác có!"

Phó hội trưởng mỗi chữ mỗi câu, biểu lộ vô cùng ngưng trọng.

"Nhưng tin tức này, quan hệ to lớn, một khi ngươi biết, tuyệt đối không thể lộ ra là tại Kỳ Lân thương sẽ có được tin tức."

"Đây là tự nhiên."

Lôi Đạo dĩ nhiên biết Phó hội trưởng lo lắng.

Dù sao, tại Uyên Xuyên công quốc, Uyên Xuyên Công mới là chúa tể chí cao vô thượng  bất kỳ người nào, bất kỳ thế lực nào, cũng sẽ ở Uyên Xuyên Công trước mặt cúi đầu phục tùng.

"Lúc trước Uyên Xuyên công quốc hoàn toàn chính xác xuất hiện sáu vạn năm linh dược, thậm chí, ngay tại Hỏa Lân thành phụ cận. Nghe nói, là phát hiện một tòa đặc thù linh dược gieo trồng căn cứ, bên trong có hàng loạt linh dược cao cấp. Rất nhiều người đều suy đoán, có phải hay không các triều đại Uyên Xuyên Công bí mật linh dược gieo trồng căn cứ? Dù sao, Uyên Xuyên Công chấp chưởng Thánh bảo, đối với Uyên Xuyên công quốc bên trong sự tình đều rõ rõ ràng ràng, không có khả năng không biết một tòa linh dược gieo trồng căn cứ."

"Như thật sự là các triều đại Uyên Xuyên Công bí mật linh dược gieo trồng căn cứ, chỉ sợ liền thật không đơn giản. Linh dược cao cấp, cho dù là công quốc chi chủ, đều chỉ có thể dựa vào thần triều ban cho, mới có thể đột phá cảnh giới, theo mà lên cấp. Nhưng Uyên Xuyên Công lại bí mật làm ra một cái linh dược gieo trồng căn cứ, thậm chí đều có linh dược cao cấp, chỉ sợ là chỉ muốn thoát khỏi đối với thần triều ỷ lại. Thậm chí, còn có một số mặt khác mưu tính, chỉ tiếc, sự tình bại lộ, nghe nói Uyên Xuyên Công tự mình hủy khối kia linh dược gieo trồng căn cứ, lúc này mới lắng lại tới nói chuyện này."

"Chỉ bất quá, đây chỉ là nghe đồn. Uyên Xuyên Công như thế nào làm việc, những người khác không biết. Nhưng chuyện xác thực từ từ lắng xuống, mà lại cũng không có người biết rõ khối kia linh dược gieo trồng căn cứ chuẩn xác địa chỉ, chuyện này cũng là dần dần không giải quyết được gì."

Phó hội trưởng đưa hắn biết hết thảy đều kỹ càng báo cho Lôi Đạo. Bằng không, Lôi Đạo này mười cây vạn năm linh dược, cũng không phải dễ cầm như vậy.

Phó hội trưởng rất rõ ràng điểm này, bởi vậy, không rõ chi tiết, toàn bộ đều nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

"Bí mật linh dược gieo trồng căn cứ?"

Lôi Đạo nhíu mày, hắn cảm thấy sự tình tựa hồ càng thêm phức tạp, tựa hồ còn có che giấu ở trong đó.

Không giống hắn đã từng đạt được hàng loạt linh dược, những cái kia là tại hầu quốc bên trong, ngoài ý muốn xuất hiện.

Nhưng lần này không giống nhau, linh dược gieo trồng căn cứ có thể là Uyên Xuyên Công bí mật bồi dưỡng ra tới, dùng tới chống lại thần triều, Thánh địa, Đế Tông linh dược lũng đoạn.

Lôi Đạo thu được thần thi trí nhớ, biết "Tuyệt linh" sự kiện.

Bởi vậy, hắn vô cùng rõ ràng, "Tuyệt linh" sự kiện về sau, linh dược cao cấp số lượng sẽ càng ngày càng ít, thành thục chu kỳ sẽ càng ngày càng dài, nắm giữ linh dược cao cấp gieo trồng căn cứ, vậy liền cơ hồ nắm giữ hết thảy.

Dù sao, đối Chân Thần hệ thống người tu hành tới nói, linh dược mới là căn bản!

Không có linh dược, vậy liền vô phương tiến giai, vô phương tăng lên.

Nếu như các triều đại Uyên Xuyên Công thật sự có cái ý thức này, chính mình bí mật bồi dưỡng ra một tòa linh dược gieo trồng căn cứ, như vậy lúc trước toà kia linh dược gieo trồng căn cứ đột nhiên bại lộ, chỉ sợ cũng không phải là đơn giản như vậy.

Ở trong đó, khẳng định liên lụy tới một chút vô cùng phức tạp đấu tranh.

Bồi dưỡng một tòa linh dược cao cấp gieo trồng căn cứ, vô cùng không dễ dàng, thậm chí có thể xưng gian nan. Một khi đào tạo thành công, cái kia dù như thế nào, Uyên Xuyên Công đều không sẽ cam lòng hủy đi.

Rõ ràng, Uyên Xuyên Công nhất định là cường ngạnh xuống tới, phong tỏa tin tức, lắng lại sự kiện lần này.

Chẳng qua là, toà kia bí mật linh dược gieo trồng căn cứ đến tột cùng ở đâu?

Lôi Đạo không được biết.

"Phó hội trưởng, đa tạ tin tức của ngươi."

Nói xong, Lôi Đạo trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn Lôi Đạo rời đi bóng lưng, phó hội trưởng cắn răng, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Có lẽ, Uyên Xuyên công quốc lại nếu không bình tĩnh."

Chẳng qua là, Uyên Xuyên công quốc lại thế nào không bình tĩnh, cùng phó hội trưởng đều không có quá lớn quan hệ, tự nhiên có Uyên Xuyên Công tới chống đỡ lấy.

Rời đi Kỳ Lân thương hội, Lôi Đạo dứt khoát rời đi Hỏa Lân thành.

Một mình hắn đến ngoài thành ngàn dặm bên trong, một tấc một tấc địa phương từ từ tìm kiếm lấy.

Nếu quả thật có trụ sở bí mật, cũng không phải dễ dàng như vậy chuyển di, dù sao, linh dược cao cấp đối với sinh trưởng hoàn cảnh cũng là phi thường ỷ lại. Không có tốt sinh trưởng hoàn cảnh, linh dược cao cấp cũng không cách nào sinh trưởng.

Lôi Đạo dùng như thế "Vụng về" biện pháp, kỳ thật cũng không nhất định có thu hoạch, nhưng đây cũng là Lôi Đạo biện pháp duy nhất.

Một tấc một tấc, tìm kiếm Hỏa Lân thành phạm vi ngàn dặm chỗ, cũng không là dễ dàng như vậy.

Trực tiếp dùng thần niệm quét qua, chỉ sợ không có hiệu quả gì.

Dù sao, có thể tránh thoát thần niệm thủ đoạn có rất nhiều, tỉ như pháp trận.

Nếu là có đặc thù pháp trận, như vậy thần niệm mạnh hơn cũng sẽ xem nhẹ, lúc này giỏi nhất đáng tin còn là ánh mắt của mình.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Lôi Đạo hết sức kiên nhẫn, cũng hết sức cẩn thận. Hắn dựa vào chính mình "Con mắt" tại Hỏa Lân thành ngàn dặm phạm vi bên trong, từng tấc từng tấc tìm kiếm. Thời gian hao phí dài đằng đẵng, không phải mười ngày nửa tháng, thậm chí cũng không phải một hai tháng liền có thể hoàn thành sưu tầm.

Cần thời gian dài hơn.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không nóng nảy, bất quá là ngàn dặm chỗ thôi, lại đáng là gì? Chẳng lẽ còn có thể tìm một năm trước hay sao?

Huống chi, coi như là thời gian một năm, nếu như có thể tìm tới linh dược gieo trồng căn cứ, có thể được đến sáu vạn năm linh dược, cái kia cũng đáng!

Thế là, Lôi Đạo liều lĩnh, tiếp tục từ từ tìm kiếm lấy.

Một tháng, hai tháng, ba tháng, bốn tháng, năm tháng. . .

Lôi Đạo chưa từng có như thế "Cẩn thận" qua.

Ròng rã thời gian nửa năm, thậm chí liền Lôi Đạo hai mươi sáu tuổi sinh nhật, đều trong lúc này vượt qua.

Nhưng hắn nhưng như cũ mấy tháng như một ngày, tại Hỏa Lân ngoài thành tìm kiếm lấy.

Bỗng nhiên, Lôi Đạo tìm kiếm đến một cái sơn cốc lúc, thần tâm khẽ động.

Tựa hồ. . . Tìm được cái gì!

"Đi xem một chút" .

Lôi Đạo sinh ra một tia hi vọng, lập tức bay về phía sơn cốc.

. . .

Uyên Xuyên Công phủ đệ.

Thân là Hi Hòa thần triều đỉnh tiêm công quốc chi chủ, Uyên Xuyên Công vẫn luôn lưu tại Uyên Xuyên công quốc, rất ít rời đi, đây là phi thường hiếm thấy.

Kỳ thật ai cũng không biết, Uyên Xuyên Công đang nổi lên lấy một kiện đại sự kinh thiên động địa.

Càng là Hi Hòa thần triều rung chuyển thời kì, đối Uyên Xuyên Công mà nói, thì càng then chốt.

Lúc này, hắn tuyệt không cho phép Uyên Xuyên công quốc bên trong xuất hiện bất kỳ một tia nhiễu loạn.

"Nhanh, nhanh, ta các triều đại Uyên Xuyên Công nguyện vọng liền muốn thực hiện, thánh thể cửu trọng không xa. . ."

Uyên Xuyên Công thấp giọng lầm bầm, ánh mắt bên trong càng là lộ ra một tia kỳ vọng.

"Ừm? Hỏa Lân ngoài thành, đó là. . ."

Đột nhiên, Uyên Xuyên Công tựa hồ cảm ứng được cái gì, vẻ mặt đại biến..