Chương 527: Uyên Xuyên Công buông xuống!

Chương 527: Uyên Xuyên Công buông xuống!

Lôi Đạo lẳng lặng đứng tại đây một vùng thung lũng phía trên, chẳng qua là hướng xuống nhìn lại, tựa hồ không có cái gì. Thậm chí, hắn dùng thần niệm lực lượng cũng đang không ngừng quét sạch, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Không phải nơi này sao?"

Lôi Đạo có chút thất vọng.

Hắn mặc dù không quan tâm thời gian, nhưng đã ròng rã tìm nửa năm, nhưng như cũ không có có thể tìm tới cái kia mảnh bí mật linh dược gieo trồng căn cứ.

Nếu nửa năm tìm không thấy, vậy liền lại dùng nửa năm thời gian.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, chuẩn bị lại cẩn thận tìm kiếm vùng này lúc, bỗng nhiên, nơi xa bay tới một đạo lưu quang, cùng lúc đó, còn có một cỗ áp lực buông xuống, tựa hồ bốn phương tám hướng tự nhiên là áp lực kinh khủng.

"Đây là. . . Thánh bảo!"

Lôi Đạo trong lòng run lên.

Chỉ có Thánh bảo mới có thể điều động Uyên Xuyên công quốc lực lượng, trấn áp Lôi Đạo.

Cỗ lực lượng này mạnh, nhường Lôi Đạo đều vô cùng ngưng trọng.

Vù

Cái kia đạo lưu quang hiển hóa ra một bóng người, đây là người người mặc hoa bào nam tử trung niên, tầm mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Lôi Đạo.

"Uyên Xuyên Công!"

Lôi Đạo mỗi chữ mỗi câu, chậm rãi mở miệng.

Thấy đạo thân ảnh này, hắn chỗ nào vẫn không rõ thân phận của đối phương? Uyên Xuyên công quốc chúa tể chí cao vô thượng, Hi Hòa thần triều đứng đầu nhất công quốc chi chủ một trong, Uyên Xuyên Công!

Không nghĩ tới, Lôi Đạo vẫn là bị Uyên Xuyên Công phát hiện.

Bất quá, Uyên Xuyên Công trước tiên liền chạy tới nơi này, lại làm cho Lôi Đạo trong lòng có chút ý nghĩ khác, thậm chí mơ hồ có một ít suy đoán. Hắn thời gian nửa năm, tìm tòi nhiều như vậy địa phương, tại sao không có bị Uyên Xuyên Công phát hiện?

Ngược lại đến nơi này, bị Uyên Xuyên Công phát hiện, thậm chí Uyên Xuyên Công còn đích thân đến.

Cái này có vấn đề.

Dù sao, Lôi Đạo trên người khí tức có thể là bị che lấp qua, cho dù là Uyên Xuyên Công vận dụng Thánh bảo đều không thể phát hiện.

Như vậy, liền chỉ có một cái khả năng.

Cái kia chính là, phiến khu vực này là Uyên Xuyên Công trọng điểm quan tâm địa phương, bất luận cái gì tiến vào phiến khu vực này người, đều sẽ bị Uyên Xuyên Công phát hiện ra.

Vừa nghĩ như thế, Lôi Đạo trong lòng liền mơ hồ có chút xúc động.

Có lẽ, phiến khu vực này, thật sự có bí mật linh dược gieo trồng căn cứ!

"Ngươi là người phương nào? Tại đây bên trong lén lén lút lút, ý muốn như thế nào?"

Uyên Xuyên Công lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Lôi Đạo, hắn vừa đến liền trên cao nhìn xuống, dùng một loại nhìn xuống thái độ nhìn chăm chú lấy Lôi Đạo, trên thân thậm chí còn tản ra mạnh mẽ khí tức.

Dù cho liền Thánh bảo đều như ẩn như hiện, đây là tùy thời chuẩn bị đối Lôi Đạo dấu hiệu động thủ.

"Uyên Xuyên Công, nếu tới, cái kia Lôi mỗ cũng liền nói thẳng. Lôi mỗ cần hai gốc sáu vạn năm trở lên linh dược, còn mời Uyên Xuyên Công bỏ những thứ yêu thích. Uyên Xuyên Công như có điều kiện gì, cứ việc nói, Lôi mỗ nhất định thỏa mãn!"

"Ngươi mong muốn sáu vạn năm trở lên linh dược? Thật sự là chê cười, cần linh dược, ngươi đi Thánh địa, đi Đế Tông, thậm chí đi thần triều đều có thể, cho dù là đi thương hội cầu mua đều được. Tìm bản Công làm gì? Bản Công nhưng không có sáu vạn năm linh dược. Huống chi, cho dù có, ngươi lại có thể thỏa mãn bản Công điều kiện gì? Chẳng lẽ còn có thể giúp bản Công thành tựu thánh thể cửu trọng hay sao?"

Uyên Xuyên Công cười lạnh một tiếng, tựa hồ căn bản cũng không để ý Lôi Đạo cái gọi là điều kiện, càng là một mực phủ nhận có sáu vạn năm trở lên linh dược.

Lôi Đạo cũng không nóng giận, mà là mỉm cười, ý vị thâm trường nói ra: "Uyên Xuyên Công, lời cũng không thể nói quá vẹn toàn. Nếu như Lôi mỗ bị đoán sai, Uyên Xuyên Công có một tòa bí mật linh dược gieo trồng căn cứ a? Thậm chí là nhường Thánh địa, Đế Tông thần triều đều mơ ước linh dược gieo trồng căn cứ. Bên trong có linh dược cao cấp tại sinh trưởng, đây là các triều đại Uyên Xuyên Công tâm huyết, cũng là Uyên Xuyên Công ỷ trượng lớn nhất! Uyên Xuyên Công nghĩ muốn tiến giai thánh thể cửu trọng, lấy trước mắt thần triều thế cục hỗn loạn, căn bản cũng không khả năng cung cấp linh dược cao cấp, nhưng Uyên Xuyên Công cũng không cần, dựa vào bí mật của mình linh dược gieo trồng căn cứ, cũng đủ để tự cấp tự túc. Không biết Lôi mỗ đoán đúng không?"

"Nói bậy nói bạ! Lại không biểu minh thân phận, bản Công chỉ có thể đưa ngươi chém!"

Uyên Xuyên Công tựa hồ có chút tức giận, ánh mắt càng là băng lãnh như đao, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo, tựa hồ thật một lời không hợp liền muốn trực tiếp dấu hiệu động thủ.

Bất quá, Uyên Xuyên Công càng là như thế phủ nhận, Lôi Đạo thì càng khẳng định.

Nơi này, nhất định liền một tòa bí mật linh dược gieo trồng căn cứ!

"Lôi mỗ chính là Bách Hậu minh Lôi Đạo!"

"Bách Hậu minh Lôi Thánh Tôn? Nguyên lai là ngươi!"

Uyên Xuyên Công con mắt khẽ híp một cái.

Mãi đến Lôi Đạo biểu lộ thân phận về sau, hắn mới nghĩ tới. Bách Hậu minh gần nhất có thể là thanh thế đại chấn, mơ hồ cùng đứng đầu nhất công quốc thế lực đều có thể so sánh.

Ít nhất, liền Lục vương đều tạm thời không làm gì được, đủ thấy bây giờ Bách Hậu minh cường thế.

Mà Bách Hậu minh Lôi Thánh Tôn, kia liền càng là truyền vô cùng kì diệu.

Tựa hồ có thể vượt cấp mà chiến, thậm chí chém giết thánh thể thất trọng đỉnh phong Thánh Tôn!

Dạng này nghe đồn, có mũi có mắt, thậm chí càng ngày càng khoa trương. Uyên Xuyên Công là không tin, nhưng đối Lôi Đạo, hắn nhưng như cũ không dám khinh thường, hết sức cẩn thận.

Nhất là liên lụy tới cái kia một tòa bí mật linh dược gieo trồng căn cứ, càng phải như vậy.

"Lôi Thánh Tôn, ngươi cũng là có thân phận có địa vị cường giả, không nên tin vào tin đồn, ta Uyên Xuyên công quốc, nơi nào có bí mật gì linh dược gieo trồng căn cứ?"

"Phải không? Nhưng Lôi mỗ luôn cảm giác, cái kia một tòa linh dược gieo trồng căn cứ, tựa hồ liền ở phụ cận đây. Không như vực sâu xuyên công nhường Lôi mỗ thật tốt lục soát một chút như thế nào?"

Lôi Đạo, nhường Uyên Xuyên Công vẻ mặt lập tức trầm xuống, tràng diện thậm chí lập tức biến khẩn trương lên.

"Nói như vậy, Lôi Thánh Tôn là quyết định chủ ý, muốn tại ta Uyên Xuyên công quốc gây chuyện rồi?"

Lôi Đạo yên lặng, cũng không nói lời nào, chẳng qua là chăm chú nhìn chằm chằm Uyên Xuyên Công, ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa. Lôi Đạo mục đích đúng là sáu vạn năm linh dược, không đi đến mục đích này, hắn cũng sẽ không đi.

Cứ việc dạng này, tựa hồ lộ ra hơi có vẻ bá đạo.

Nhưng vì linh dược, vì tu hành, Lôi Đạo cũng không thể không như thế.

"Hừ, thì nên trách không thể bản Công! Nơi này không phải Bách Hậu minh, nơi này là Uyên Xuyên công quốc, là bản Công địa bàn! Nếu Lôi Thánh Tôn không đi, vậy liền vĩnh viễn cũng không muốn bỏ!"

Uyên Xuyên Công cũng là sát ý nghiêm nghị, quát khẽ một tiếng phía dưới, sát khí trùng thiên.

Oanh

Uyên Xuyên Công nhanh chóng hiển hóa ra thánh thể, trọn vẹn tám cỗ thánh thể, trùng trùng điệp điệp, vắt ngang ở trong hư không.

Tám cỗ thánh thể, cùng nhau hướng phía Lôi Đạo gầm thét.

Khí thế kinh khủng, bao phủ tại Lôi Đạo trên thân, liền như là 8 tòa như núi lớn, gắt gao áp chế Lôi Đạo.

"Tới tốt lắm!"

Lôi Đạo cũng gầm nhẹ một tiếng, lập tức, năm cỗ thánh thể cũng đồng dạng hiển hiện ra, còn có thần huyết sáu đoạn phân thân, cũng nhanh chóng xuất hiện, vắt ngang ở trong hư không.

Hóa Hải thánh thể trùng trùng điệp điệp, cơ hồ chiếm hơn nửa hư không, thoạt nhìn thanh thế hạo đại, tựa hồ tuyệt không so Uyên Xuyên Công tám cỗ thánh thể phải yếu hơn bao nhiêu.

Hai bên trên khí thế, thế mà cân sức ngang tài, ai cũng không áp chế nổi người nào.

Đương nhiên, đây là Uyên Xuyên Công không có sử dụng Thánh bảo nguyên nhân.

"Ừm? Truyền ngôn không yếu!"

Uyên Xuyên Công con mắt hơi hơi ngưng tụ, nhìn Lôi Đạo cái kia năm cỗ chung cực thánh thể, trong lòng cũng rất giật mình.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra, đó là năm cỗ chung cực thánh thể!

Có thể lập tức ngưng tụ ra năm cỗ chung cực thánh thể, cho dù là tại Đế Tông bên trong, đều là thiên phú đỉnh tiêm đế tử. Huống chi, này năm cỗ chung cực thánh thể tựa hồ còn rất không bình thường.

Nhất là còn có một bộ đặc thù hình dáng thánh thể, càng làm cho Uyên Xuyên Công đều nhìn không thấu.

Lôi Đạo Hóa Hải thánh thể, trên thực tế đã bắt đầu lấy ra mặt khác bốn cỗ thánh thể một phần lực lượng, tùy thời tùy chỗ đều có thể ngưng tụ ra "Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực" .

Dựa vào phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, Lôi Đạo thậm chí có thể chống đỡ thánh thể bát trọng Thánh Tôn!

Đương nhiên, chẳng qua là chống lại.

Muốn hạ gục, chỉ dựa vào phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực còn không được.

Vẫn phải vận dụng quy tắc lực lượng.

Nhưng Lôi Đạo không có có lợi dụng vận dụng Hủy Diệt quy tắc lực lượng.

Hắn cũng muốn thử xem, Uyên Xuyên Công vị này "Đỉnh tiêm công quốc chi chủ" thực lực, đến tột cùng như thế nào?

Đi

Uyên Xuyên Công tâm niệm vừa động, lập tức, tám cỗ thánh thể cùng một chỗ động thủ.

"Ầm ầm" .

Tám cỗ trăm ngàn trượng thánh thể một khi động thủ, cái kia thế tất là kinh thiên động địa, dùng thế lôi đình vạn quân, hung hăng đánh phía Lôi Đạo. Dù cho không có sử dụng Thánh bảo, Uyên Xuyên Công thực lực cũng xác thực rất khủng bố.

Thậm chí, Uyên Xuyên Công mang cho Lôi Đạo áp lực, so với lúc trước Huyền Linh trưởng lão còn muốn lớn.

Không phải nói, Thánh địa trưởng lão, muốn so không có Thánh bảo công quốc chi chủ hiếu thắng sao?

Nhưng hiện tại xem ra, lại cũng không là như thế.

Trước mắt Uyên Xuyên Công, rõ ràng liền muốn so Huyền Linh trưởng lão càng mạnh!

Ông

Theo tám cỗ thánh thể công kích hung hăng hạ xuống, Lôi Đạo Hóa Hải thánh thể bên trong, mơ hồ nổi lên một vầng sáng. Này đoàn ánh sáng ngất bên trong, mơ hồ dung hợp năm loại thánh thể lực lượng.

Mặc dù lực lượng khác biệt, nhưng lại lẫn nhau tan hợp lại cùng nhau.

"Thánh Vực?"

Uyên Xuyên Công trong lòng giật mình, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Đó là Thánh Vực, thánh thể cửu trọng Thánh Tôn mới có Thánh Vực!

Hắn tám cỗ thánh thể hạ xuống về sau, bị này mảnh "Thánh Vực" một ngăn cản, sau đó liền trừ khử ở vô hình. Cứ việc "Thánh Vực" giống như rung động rất lâu, nhưng cuối cùng không có tán loạn.

"Thánh Vực" mạnh nhất vốn chính là phòng ngự.

Có thể thừa nhận được lấy cực mạnh công kích  có thể đem công kích lực lượng nhanh chóng phân tán, sau đó bị Thánh Vực bên trong mấy loại thánh thể lực lượng trực tiếp hóa giải đi.

"Không đúng, này không phải chân chính Thánh Vực. Chân chính Thánh Vực, không có yếu như vậy."

Một lần công kích về sau, Uyên Xuyên Công cũng dần dần hiểu rõ, Lôi Đạo vừa rồi thi triển cũng không phải thật sự là Thánh Vực. Bằng không mà nói, Thánh Vực một lồng che đậy, hắn nơi nào còn có cơ hội xuất thủ?

Trực tiếp liền bị Thánh Vực cho nghiền ép.

Lôi Đạo thi triển dĩ nhiên không phải Thánh Vực, mà là phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, cùng Thánh Vực có chút giống, nhưng uy năng lại là ngày đêm khác biệt . Bất quá, một chút đặc thù nhưng không kém là mấy.

Ít nhất, có thể chống đỡ được Uyên Xuyên Công tám cỗ thánh thể oanh kích.

"Đúng, không phải chân chính Thánh Vực, nhưng mặc dù không phải chân chính Thánh Vực, đối phó Uyên Xuyên Công công kích cũng đầy đủ. Hiện tại, giờ đến phiên Lôi mỗ."

Lôi Đạo thanh âm trùng trùng điệp điệp, quanh quẩn trong hư không.

Cùng lúc đó, tiếng nói vừa ra, Lôi Đạo Hóa Hải thánh thể chấn động mạnh, bắt đầu nhanh chóng bành trướng, như là cuồn cuộn sóng lớn, che khuất bầu trời hướng phía Uyên Xuyên Công tám cỗ thánh thể bao phủ mà đi.

Oanh

Hóa Hải thánh thể liền như là một mảnh chân chính mênh mông biển lớn, bên trong sóng cả mãnh liệt, thủy triều cuồn cuộn, hướng phía Uyên Xuyên Công tám cỗ thánh thể bao phủ mà đi.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền đem Uyên Xuyên Công tám cỗ thánh thể đều bao phủ ở bên trong, triệt để bao trùm..