Chương 530: Uyên Xuyên Công điều kiện!

Chương 530: Uyên Xuyên Công điều kiện!

"Hai gốc sáu vạn năm linh dược. . ."

Uyên Xuyên Công trầm mặc lại, ánh mắt của hắn nhìn Lôi Đạo, tầm mắt thâm thúy, cho dù là Lôi Đạo cũng không biết Uyên Xuyên Công đến cùng suy nghĩ cái gì.

Nhưng hắn hiện tại cũng chỉ có thể lẳng lặng cùng đợi.

Uyên Xuyên Công nói cho Lôi Đạo, liên quan tới linh dược gieo trồng căn cứ bí mật, ít nhất không phải là cá chết lưới rách. Cái kia gốc chín vạn năm linh dược, mới là Uyên Xuyên Công coi trọng nhất.

Vì cam đoan này gốc chín vạn năm linh dược an toàn, Uyên Xuyên Công có khả năng không tiếc bất cứ giá nào!

"Bản Công làm sao tin ngươi?"

"Tin ta?"

Lôi Đạo hơi nghi hoặc một chút, nhưng lập tức trong lòng hơi động.

Hắn hiểu được Uyên Xuyên Công ý tứ.

Cái kia gốc chín vạn năm linh dược, kỳ thật này mới là trọng yếu nhất, cái này tin tức một khi tiết lộ, sẽ cho Uyên Xuyên công quốc mang đến phiền toái cực lớn. Cho dù là Uyên Xuyên Công, cũng không nhất định có thể giữ được này gốc chín vạn năm linh dược.

Lớn như vậy che giấu, Uyên Xuyên Công lại nói cho Lôi Đạo, chỉ sợ ở sâu trong nội tâm, cũng sớm đã làm ra quyết định.

"Nói đi, Uyên Xuyên Công, ngươi cần Lôi mỗ làm cái gì mới bằng lòng đem hai gốc sáu vạn năm linh dược cho ta?"

Lôi Đạo đại khái hiểu Uyên Xuyên Công ý tứ. Uyên Xuyên Công khẳng định cần Lôi Đạo đi làm cái gì, mới bằng lòng đem sáu vạn năm linh dược giao cho Lôi Đạo.

"Lôi Thánh Tôn là người thông minh, sáu vạn năm linh dược, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Thậm chí không ngừng sáu vạn năm linh dược, coi như là bảy vạn năm linh dược, bản Công cũng có. Chỉ có tám vạn năm linh dược, bản Công không có chứa đựng thôi."

Lôi Đạo càng là hai mắt tỏa sáng.

Bảy vạn năm linh dược a, nếu như có thể có sáu vạn năm cùng bảy vạn năm linh dược, cái kia Lôi Đạo thậm chí có thể trực tiếp tiến giai đến thánh thể bát trọng!

Đến lúc đó, Lôi Đạo thực lực mạnh bao nhiêu?

Có phải hay không liền có thể chống đỡ thánh thể cửu trọng, chống lại cường giả Thánh vực rồi?

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

"Nói đi, cần Lôi mỗ làm cái gì?"

Lôi Đạo mỗi chữ mỗi câu, trầm giọng hỏi, hắn rõ ràng đã tâm động.

"Này gốc chín vạn năm linh dược, còn cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thời gian mới có thể triệt để thành thục. Nhưng lấy trước mắt thần triều thế cục, chỉ sợ mấy chục năm trên trăm năm thời gian, cũng không biết loạn thành hình dáng ra sao, bản thánh đợi không được thời gian lâu như vậy. Bởi vậy, bản thánh cần thúc này gốc chín vạn năm linh dược. Thế gian có thể thúc chín vạn năm linh dược bảo vật, ít càng thêm ít, thậm chí chỉ có một loại bảo vật, cái kia chính là vạn năm đàn lá!"

"Vạn năm đàn lá?"

Lôi Đạo chưa nghe nói qua loại bảo vật này.

Thế là, Uyên Xuyên Công trực tiếp vung tay lên, trong hư không xuất hiện đàn lá bộ dáng.

"Vạn năm đàn lá, hiện lên màu đỏ tím, sinh trưởng tại hoàn cảnh vô cùng ác liệt Hắc Ám thâm uyên ở trong. Chỉ cần Lôi Thánh Tôn có thể mang về một gốc vạn năm đàn lá, như vậy hai gốc sáu vạn năm linh dược, hai gốc bảy vạn năm linh dược, bản thánh đều hai tay dâng lên, như thế nào?"

Theo Uyên Xuyên Công tiếng nói vừa ra, Lôi Đạo trong lòng cũng hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắc Ám thâm uyên cũng không phải một cái đơn giản địa phương.

Nơi đó là chỗ có sinh mệnh cấm địa.

Nghe đồn, coi như là thánh thể cửu trọng tiến vào Hắc Ám thâm uyên bên trong, đều sẽ nguy hiểm tầng tầng, thậm chí có đi không về.

Đã từng có đại đế không tin tà, nghĩ phải đi sâu đến trong vực sâu hắc ám xác minh chân tướng, kết quả cũng một đi không trở lại.

Bởi vậy, Hắc Ám thâm uyên liền thành sinh mệnh cấm khu, không có bất kỳ cái gì Thánh Tôn dám vào đi.

Bất quá, Hắc Ám thâm uyên nguy hiểm, đó là chỉ chỗ sâu.

Đến mức bên ngoài, kỳ thật vẫn có một ít Thánh Tôn xông xáo qua, còn sống trở về. Mà vạn năm đàn lá, cũng có khả năng sinh trưởng tại Hắc Ám thâm uyên bên ngoài.

Chỉ cần dùng tâm đi thăm dò một phen, cũng không phải là không được tìm tới.

"Vì sao là ta?"

Lôi Đạo hỏi.

"Lôi Thánh Tôn một thân thực lực so sánh thánh thể bát trọng. Tại toàn bộ Uyên Xuyên công quốc, ngoại trừ bản Công, liền không ai có thể mạnh hơn Lôi Thánh Tôn. Hắc Ám thâm uyên nguy hiểm tầng tầng, bản Công đã từng điều động qua ba tên thánh thể lục trọng Thánh Tôn đi tới, kết quả đều một đi không trở lại. Bởi vậy, chỉ có Lôi Thánh Tôn đi tới, có lẽ mới có thể mang về vạn năm đàn lá."

Uyên Xuyên Công cũng chi tiết dùng cáo.

"Chẳng lẽ Uyên Xuyên Công liền không sợ Lôi mỗ cá chết lưới rách, đem linh dược gieo trồng trong căn cứ có chín vạn năm linh dược chuyện lớn tứ tuyên dương sao?"

Lôi Đạo con mắt khẽ híp một cái, nhìn chòng chọc vào Uyên Xuyên Công.

Uyên Xuyên Công cũng hết sức thản nhiên, vừa cười vừa nói: "Lôi Thánh Tôn dĩ nhiên có khả năng cá chết lưới rách, đem tin tức tiết lộ ra ngoài. Nhưng bản Công đã không có đường lui, hao phí mấy chục năm thời gian thậm chí trên trăm năm thời gian  chờ đợi lấy này gốc chín vạn năm linh dược thành thục, bản Công đợi không được! Bản Công cũng nói thực cho ngươi biết Lôi Thánh Tôn, chín đại thánh địa chẳng mấy chốc sẽ đối ba đại thần triều động thủ, đến lúc đó, thần triều chi chủ, Hi Hòa đại đế gánh không được, toàn bộ thần triều liền sẽ triệt để hỗn loạn. Một chút Thánh địa, Lục vương đã sớm đối ta Uyên Xuyên công quốc ngấp nghé đã lâu. Đến lúc đó, bản Công như không thành tựu thánh thể cửu trọng, liền ngăn không được bọn hắn."

"Cho nên, dù cho cá chết lưới rách, bản Công cũng nhất định phải làm như thế. Nếu như Lôi Thánh Tôn mong muốn dùng cái này uy hiếp, vậy liền mười phần sai. Ngược lại, nếu là Lôi Thánh Tôn theo bản thánh nơi này đến không đến sáu vạn năm thậm chí cả bảy vạn năm linh dược, vậy cũng chỉ có thể bên trên Thánh địa, Đế Tông thậm chí cả thần triều."

"Nhưng những địa phương kia, Lôi Thánh Tôn coi như có thể so sánh thánh thể bát trọng Thánh Tôn, lại nắm chắc được bao nhiêu phần có thể được đến linh dược cao cấp?"

Uyên Xuyên Công nói xong liền không lại trả lời.

Hắn tin tưởng, Lôi Đạo sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Lôi Đạo trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, từ khi hắn biết "Tuyệt linh" về sau, kỳ thật trong lòng liền đã có một cái dự định, đối với linh dược cao cấp, hắn biết, nhất định sẽ bị Thánh địa, Đế Tông thậm chí cả thần triều lũng đoạn.

Trước kia hai vạn năm linh dược, ba vạn năm linh dược thậm chí cả bốn vạn năm linh dược, đều còn có thể địa phương khác đạt được.

Nhưng năm vạn năm trở lên linh dược, liền cơ hồ bị lũng đoạn, có thể ngoài ý muốn đạt được, vậy đơn giản liền là đại hạnh vận.

Bỏ qua cơ hội lần này, Lôi Đạo muốn có được sáu vạn năm linh dược thậm chí bảy vạn năm linh dược, vậy đơn giản thật quá khó khăn. Coi như là đi đầu quân những Thánh địa đó, Đế Tông thậm chí thần triều, vậy cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Mà lại còn chưa nhất định có thể được đến tín nhiệm, cần làm ra rất lớn cống hiến, có thể mới có thể được ban cho cho một chút linh dược.

Trái lại Uyên Xuyên Công.

Chỉ cần Lôi Đạo có thể thỏa mãn Uyên Xuyên Công yêu cầu, như vậy hắn liền có thể có được sáu vạn năm thậm chí cả bảy vạn năm linh dược.

Vẻn vẹn chẳng qua là cần phải mạo hiểm thôi.

Huống chi, tu hành, chỗ nào lại không mạo hiểm?

"Lôi mỗ đáp ứng."

Cuối cùng, Lôi Đạo chậm rãi mở miệng, hắn vẫn là đáp ứng Uyên Xuyên Công điều kiện, một gốc vạn năm đàn lá, đổi lấy hai gốc sáu vạn năm linh dược cùng với bảy vạn năm linh dược.

"Hi vọng Lôi mỗ khi trở về, Uyên Xuyên Công không muốn nuốt lời."

"Đây là tự nhiên, bản Công cần chính là chín vạn năm linh dược, mà Lôi Thánh Tôn tạm thời chỉ cần sáu vạn năm, bảy vạn năm linh dược, chúng ta là theo như nhu cầu mỗi bên thôi. Chỉ cần Lôi Thánh Tôn có thể mang về một gốc vạn năm đàn lá, bản Công sẽ đem linh dược hai tay dâng lên!"

"Hi vọng như thế."

Nói xong, Lôi Đạo trực tiếp quay người rời đi, hắn muốn đuổi hướng Hắc Ám thâm uyên, đi tìm kiếm vạn năm đàn lá.

Lôi Đạo thân ảnh biến mất về sau, Uyên Xuyên Công bên cạnh không biết lúc nào lại xuất hiện một lão giả, tên lão giả này tầm mắt thâm thúy, nhìn Lôi Đạo rời đi thân ảnh, thấp trầm giọng nói: "Hắn có thể tìm tới vạn năm đàn lá sao?"

"Không biết, cũng có thể tìm tới, có lẽ tìm không thấy. Nhưng chung quy là một điểm hi vọng, bằng không, ngươi có thể làm gì được hắn?"

"Thật không nghĩ tới, một cái tán tu, không phải Thánh địa, không phải Đế Tông đệ tử, thậm chí đều không phải là thần triều người, thế mà có thể đi đến tình trạng như vậy. Thánh thể ngũ trọng, so sánh thánh thể bát trọng? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Hắn đến tột cùng đạt được như thế nào kinh thiên cơ duyên?"

"Cơ duyên? Cho ngươi vô số chín vạn năm linh dược, lại có thể thế nào? Chỉ là có cơ duyên còn chưa đủ, kẻ này không phải đơn giản như vậy, trên thân hẳn là có đại khí vận, mà lại bản thân cũng không phải hời hợt hạng người. Có lẽ, hắn thật có thể đạt được vạn năm đàn lá. Bằng không, lưu cho thời gian của chúng ta liền không nhiều lắm."

Uyên Xuyên Công trên nét mặt cũng mang theo vẻ chờ mong.

. . .

Lôi Đạo đã rời đi Uyên Xuyên công quốc, trên đường đi hướng phía Hắc Ám thâm uyên bay đi.

Hắn cũng không có phô trương quá mức, mà là điệu thấp làm việc, vẫn như cũ che đậy trên người khí tức, đi qua mặt khác một chút hầu quốc, công quốc lúc, đều sẽ không bị phát giác.

Trên đường đi, Lôi Đạo cũng nghĩ qua đủ loại khả năng.

Uyên Xuyên Công rõ ràng cũng đang sầu lo lấy cái gì, có lẽ, Uyên Xuyên Công cũng có kiếp nạn. Hắn nhất định phải dựa vào cái kia gốc chín vạn năm linh dược, có lẽ mới có thể vượt qua cửa ải khó.

Thông qua trước đó đại chiến, trên thực tế Lôi Đạo đã rõ ràng, Uyên Xuyên Công bản thân chính là thánh thể bát trọng đỉnh phong, khoảng cách thánh thể cửu trọng, cũng vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước thôi.

Lôi Đạo hiện tại thậm chí cũng có thể xem như so sánh thánh thể bát trọng đỉnh phong.

Chẳng qua là so Uyên Xuyên Công hơi kém một chút thôi.

Tại Uyên Xuyên công quốc bên trong, vẫn là sẽ bị Uyên Xuyên Công gắt gao áp chế.

Nhưng dùng Lôi Đạo thực lực trước mắt, đã được cho là tương đối khá. Hắn mong muốn càng tiến một bước, cũng chỉ có thể đáp ứng Uyên Xuyên Công điều kiện.

Dù sao, này là có thể lập tức thu hoạch được sáu vạn năm, bảy vạn năm linh dược cơ hội, Lôi Đạo cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

"Hắc Ám thâm uyên. . ."

Lôi Đạo trong đầu không ngừng tìm kiếm lấy liên quan tới Hắc Ám thâm uyên một chút tin tức.

Chỉ tiếc, Lôi Đạo hiểu biết Hắc Ám thâm uyên tin tức, cũng chỉ là một chút cơ bản nhất tin tức . Còn càng thêm kỹ càng tin tức, Lôi Đạo căn bản cũng không có.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không thèm để ý.

Hắc Ám thâm uyên nơi nào có cái gì quá kỹ càng tin tức?

Chỉ có thể đi vào xông vào!

Lần này, Lôi Đạo dùng ròng rã thời gian một tháng, mới đi đến được Hắc Ám thâm uyên.

Hi Hòa thần triều thực sự quá lớn, Cổ Thần châu cũng quá lớn.

Hắc Ám thâm uyên cũng không tại Hi Hòa thần triều cảnh nội, thậm chí không nữa bất luận cái gì một tòa thần triều cảnh nội.

Cổ Thần châu ba đại thần triều, Hi Hòa thần triều, nguyên phú thần triều, Hỗn Độn thần triều. Này ba đại thần triều, cơ hồ thống trị cả tòa Cổ Thần châu, cho dù là chín đại Đế Tông, ba mươi sáu Thánh địa, đều bị ba đại thần triều chỗ quản hạt.

Nhưng duy chỉ có Hắc Ám thâm uyên, cũng không tại ba đại thần triều quản hạt phạm vi bên trong.

Hắc Ám thâm uyên, ở vào ba đại thần triều biên cảnh chỗ, thuộc về việc không ai quản lí khu vực.

Đặc thù hoàn cảnh, đặc thù vị trí, cũng là tạo thành đặc thù Hắc Ám thâm uyên.

Rất nhiều Thánh Tôn, võ giả, có đôi khi gặp phiền toái lớn, đều sẽ chạy trốn tới Hắc Ám thâm uyên rìa, nếu là còn có cừu gia theo đuổi không bỏ, cái kia liền dứt khoát chạy đến Hắc Ám thâm uyên đi cược mệnh.

Bởi vậy, Hắc Ám thâm uyên, cũng không hoang vu.

Tương phản, còn có thật nhiều người, đủ loại màu sắc hình dạng người tu hành, tựa hồ cũng hội tụ tại Hắc Ám thâm uyên.

Thậm chí cả tại Hắc Ám thâm uyên bên cạnh, dần dà, thậm chí còn dựng lên một tòa thành, tên là Thâm Uyên chi thành!.