Chương 531: Một thanh bóp nát! (canh thứ ba)(tu)

Chương 531: Một thanh bóp nát! (canh thứ ba)(tu)

Thâm Uyên chi thành, so sánh hỗn loạn.

Tiếp giáp Hi Hòa thần triều, nguyên phú thần triều, Hỗn Độn thần triều, giống như bị ba đại thần triều chỗ bao vây, nhưng lại vẫn cứ lại là một cái việc không ai quản lí khu vực.

Bởi vậy, Thâm Uyên chi thành hội tụ ba đại thần triều đủ loại người. Có võ giả, có Thánh Tôn các loại, đơn giản nhiều vô số kể, tam giáo cửu lưu, hết thảy đều có thể tại Thâm Uyên chi thành chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Làm Lôi Đạo tiến vào Thâm Uyên chi thành lúc, thấy chính là so sánh hỗn loạn một màn.

Tại Thâm Uyên chi thành, căn bản cũng không có cái gì thực tế người quản lý, nơi này được xưng là "Đất tự do" hết thảy đủ loại không thể tưởng tượng nổi giao dịch, đều có thể tại đây bên trong tiến hành.

Đương nhiên, mặc dù không có thực tế người quản lý, nhưng cơ bản trật tự vẫn phải có.

Mà cơ bản trật tự, đều là nội thành những thương hội kia cùng một chỗ liên hợp chung nhau chế định. Tại Thâm Uyên chi thành, thương hội thế lực là lớn nhất, dù sao, nơi này hết thảy đều có thể giao dịch, đối với thương hội tới nói, lợi ích vô cùng lớn lao.

"Tiền bối, ngài là lần đầu tiên đến Thâm Uyên chi thành? Ta có khả năng cho tiền bối làm dẫn đường, chỉ cần một gốc mười năm linh dược là đủ."

Làm Lôi Đạo vừa mới đạp vào vực sâu chi thành lúc, liền thấy một tên gầy như que củi, nhưng thoạt nhìn vô cùng lanh lợi thiếu niên đang cố gắng "Chào hàng" lấy.

"Mười năm linh dược?"

Lôi Đạo lắc đầu nói: "Ta không có mười năm linh dược, không hơn trăm năm linh dược cũng là có."

"Trăm. . . Trăm năm linh dược?"

Thiếu niên lập tức mừng rỡ như điên, vội vàng nói: "Tiền bối yên tâm, ta từ nhỏ đã sinh hoạt tại Thâm Uyên chi thành, đối Thâm Uyên chi thành rõ như lòng bàn tay, tiền bối muốn hiểu Thâm Uyên chi thành, ta là thích hợp nhất!"

Thiếu niên hưng phấn tới cực điểm.

Hắn là Thâm Uyên chi thành người bình thường, nhưng làm dẫn đường cũng đã vô cùng "Thâm niên". Đã sớm nghe nói có một ít hào khách, ra tay rộng rãi sai, chẳng qua là vẫn luôn không thể gặp được.

Không nghĩ tới bây giờ thế mà gặp.

Tại Thâm Uyên chi thành, những vật khác đều xa còn lâu mới có được linh dược trân quý, linh dược mới thật sự là "Đồng tiền mạnh" .

Mà trăm năm linh dược, thiếu niên cho tới bây giờ đều không có đạt được qua trân quý như vậy linh dược.

"Cũng tốt, ngươi cùng ở bên cạnh ta đi."

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, hắn không thèm để ý không quan trọng một gốc trăm năm linh dược, trên người hắn hiện tại đại bộ phận đều là vạn năm linh dược, ngàn năm linh dược đều rất ít.

Đến mức trăm năm linh dược?

Lôi Đạo là không mang theo trên người, nếu như thiếu niên này hoàn toàn chính xác khiến cho hắn hài lòng, cho hắn một gốc ngàn năm linh dược lại có làm sao?

"Ngươi tên là gì?"

"Tiền bối có thể gọi ta Tiểu Chu."

"Tiểu Chu, ngươi đối Thâm Uyên chi thành quen thuộc như vậy, nhưng biết Thâm Uyên chi thành nơi nào có vạn năm linh dược bán ra?"

"Vạn năm linh dược? Khả năng chỉ có mấy cái đại thương hội mới có vạn năm linh dược bán ra, nhưng giá cả lại vô cùng cao."

"Há, thật là có? Cái kia linh dược cao cấp đâu?"

"Cái này. . . Tiền bối, linh dược cao cấp, đó là cái đại thương hội hạch tâm cơ mật. Ta chỉ biết là, Thâm Uyên chi thành đã từng công khai đấu giá qua một gốc bốn vạn năm linh dược. Cái kia hẳn là là Thâm Uyên chi thành xuất hiện qua cao giai nhất linh dược."

"Chẳng qua là bốn vạn năm linh dược sao?"

Lôi Đạo lắc đầu  bất quá, hắn cũng không có quá khuyết điểm nhìn. Dù sao, linh dược cao cấp cơ hồ đều bị lũng đoạn, cho dù là tại Thâm Uyên chi thành, tam giáo cửu lưu hội tụ, nhưng muốn tìm đến linh dược cao cấp, cũng căn bản không có khả năng.

"Vậy ngươi nói một chút, Thâm Uyên chi thành người mạnh nhất đi."

"Người mạnh nhất? Nói không quá chuẩn, nhưng mấy cái cỡ lớn thương hội, đều có thánh thể thất trọng Thánh Tôn tọa trấn. Nghe nói có thánh thể bát trọng cường giả xuất hiện qua, nhưng cũng không có tìm được chứng minh."

Thánh thể thất trọng, kỳ thật đã là công quốc chi chủ cấp độ. Dù cho tại Thánh địa bên trong, địa vị cũng rất cao.

Đến mức thánh thể bát trọng, coi như tại Đế Tông, đó cũng là trưởng lão! Địa vị tôn sùng, há lại sẽ đến cái này khu khu Thâm Uyên chi thành? Dù sao, Thâm Uyên chi thành lại thế nào phồn vinh, đó cũng là tam giáo cửu lưu hội tụ chỗ, có thể có cái gì lợi ích?

Lôi Đạo lại hỏi thăm Tiểu Chu một chút liên quan tới Thâm Uyên chi thành thường thức, kết quả cũng làm cho hắn thất vọng.

Thâm Uyên chi thành, trong mắt người ngoài có lẽ là đất tự do.

Rất nhiều võ giả, Thánh Tôn, đều sẽ tới đến đất tự do bên trong tị nạn.

Nhưng đối Lôi Đạo tới nói, hắn cấp độ này, đối với Thâm Uyên chi thành cũng có chút nhìn không thuận mắt.

Ai còn có thể đuổi giết hắn hay sao?

Coi như thực sự có người truy sát Lôi Đạo, cái này khu khu Thâm Uyên chi thành cũng bảo hộ không được hắn.

Bất quá, Lôi Đạo cũng không phải là không thu hoạch được gì. Chỗ, Lôi Đạo biết Thâm Uyên chi thành bên trong, có người mạo hiểm tồn tại.

Cái gọi là người mạo hiểm, kỳ thật liền là muốn đi sâu trong vực sâu hắc ám, tìm kiếm một chút cơ duyên người tu hành. Những người mạo hiểm này, đại bộ phận đều là đại nạn sắp tới Thánh Tôn.

Cổ Thần châu địa phương khác, đều đã không tính là cỡ nào thần bí cùng nguy hiểm.

Chỉ có Hắc Ám thâm uyên, vẫn luôn duy trì thần bí.

Liền đại đế tiến vào đều sẽ biến mất, huống chi là bình thường Thánh Tôn?

Hắc Ám thâm uyên có thật nhiều nghe đồn.

Tỉ như, có vài người phỏng đoán, trong vực sâu hắc ám có đại bí mật, có lẽ có thần bí mật.

Cũng có người phỏng đoán, Hắc Ám thâm uyên là thông hướng cái nào đó thần bí chi địa lối vào, một khi tiến vào, có thể sẽ bước vào một cái khác thế giới mới.

Càng có người phỏng đoán, Hắc Ám thâm uyên này loại đặc thù hoàn cảnh dưới, cũng không biết bao nhiêu vạn năm thời gian, thậm chí ức vạn năm cũng có thể. Nếu như sinh trưởng linh dược, năm đó phần nên khủng bố cỡ nào?

Thậm chí mười vạn năm, mấy chục vạn năm thậm chí cả trăm vạn năm linh dược đều có.

Này chút, đủ để cho những cái kia đại nạn tiến đến Thánh Tôn nhóm đi mạo hiểm.

Còn có một số nguyện ý mạo hiểm giả thì là vì tiêu tai tránh họa, vì không cho cừu gia đuổi tới, liền dứt khoát tiến vào Hắc Ám thâm uyên ở trong đi mạo hiểm, đi liều một phát, một phần vạn có cơ duyên to lớn đâu?

Có những người mạo hiểm này, đối Lôi Đạo tới nói, là một chuyện tốt.

Thậm chí, còn có một số thâm niên người mạo hiểm, đã từng từng tiến vào Hắc Ám thâm uyên, chẳng qua là tại rìa chuyển động, nhưng lại thành công quay trở về. Đây đối với Lôi Đạo tới nói, cũng có trợ giúp hắn tại trong vực sâu hắc ám tìm kiếm vạn năm đàn lá.

Đương nhiên, Lôi Đạo còn có thể tuyên bố một chút mạo hiểm nhiệm vụ.

Tỉ như, tìm kiếm vạn năm đàn lá.

Nhất định sẽ có thật nhiều người mạo hiểm đi theo.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo đã có quyết định.

"Tiểu Chu, ngươi nói rất hay, ta rất hài lòng. Này gốc linh dược là của ngươi."

Lôi Đạo trực tiếp cong ngón búng ra, một gốc linh dược rơi xuống Tiểu Chu trên tay.

Tiểu Chu trong lòng vui vẻ, nhưng xem tới trong tay này gốc linh dược lúc, vẻ vui mừng lại lập tức biến thành vẻ kinh hãi.

"Tiền bối, đây không phải trăm năm linh dược, là. . ."

Tiểu Chu ngẩng đầu xem xét, đằng trước nơi nào còn có người?

Thậm chí bốn phía cũng không có Lôi Đạo thân ảnh.

Tiểu Chu trong lòng vô cùng kích động, lập tức đem linh dược giấu đi.

Hắn biết rõ, đây chính là ngàn năm linh dược, một khi bại lộ, sẽ mang đến cho hắn họa sát thân!

Bất quá, đây cũng là cơ duyên!

Liền này một gốc ngàn năm linh dược, có khả năng khiến cho hắn từ đó bước vào đến con đường tu hành, thậm chí có cơ hội ngưng tụ Đạo Thể, mà không phải vĩnh viễn như thế tỉnh tỉnh mê mê núp ở Thâm Uyên chi thành trở thành một cái nhỏ bé dẫn đường.

"Tạ ơn tiền bối. . ."

Tiểu Chu khẽ cắn răng, lập tức đứng dậy tiến vào trong dòng người, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Lôi Đạo không biết Tiểu Chu nghĩ như thế nào  bất quá, hắn đã không thèm để ý. Một gốc ngàn năm linh dược, đối Lôi Đạo tới nói, tiện tay mà thôi, nhưng có lẽ, liền có thể thay đổi một người vận mệnh.

Tiểu Chu về sau có thể hay không đạp vào con đường tu hành, Lôi Đạo không rõ ràng, cũng có thể, có lẽ không thể, nhưng này đều cùng hắn không có có quan hệ gì.

Lôi Đạo đã đi tới Thâm Uyên chi thành tuyên bố nhiệm vụ địa phương.

Tại đây bên trong  có thể tuyên bố nhiệm vụ, cũng có thể cùng với những cái khác một chút người mạo hiểm cùng một chỗ liên hợp, tiến vào Hắc Ám thâm uyên ở trong.

Tuyên bố nhiệm vụ, là tự động tuyên bố nhiệm vụ.

Không có người sẽ thu lấy vật gì tiền thuê.

Đương nhiên, nếu như muốn chiêu mộ đến đủ tốt, thậm chí là thâm niên người mạo hiểm, như vậy nhiệm vụ tiền thù lao đã có thể đến làm cho người hai mắt tỏa sáng, thậm chí là phong phú mới được.

Bằng không mà nói, là hấp dẫn không đến thâm niên người mạo hiểm.

Nơi này, có rất nhiều người mạo hiểm.

Thấy Lôi Đạo sau khi đi vào, từng cái thần niệm quét qua, lập tức cũng không còn quan tâm.

Dù sao, Lôi Đạo đã che đậy khí tức, những người mạo hiểm này cũng nhìn không ra tới.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua người mạo hiểm nhiệm vụ.

Nơi này cũng có một chút cố định người mạo hiểm nhiệm vụ.

Tỉ như, cùng đi tiến vào Hắc Ám thâm uyên, nhưng thù lao đều tương đối thấp, tỉ như, đều là tổng cộng mới một gốc vạn năm linh dược vân vân. Hơi lớn vừa mới điểm, cũng là mỗi người một gốc vạn năm linh dược thôi.

Này tại nhiệm vụ bên trong, coi là so sánh phong phú thù lao.

Lôi Đạo nhìn thoáng qua, lập tức trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ.

"Cần thâm niên người mạo hiểm, ít nhất từng tiến vào Hắc Ám thâm uyên hai lần trở lên. Cùng nhau đi tới Hắc Ám thâm uyên tìm kiếm vạn năm đàn lá, kỳ hạn làm một tháng! Một tháng sau, nếu như không có tìm tới  có thể rời đi Hắc Ám thâm uyên, cũng có thể thu được năm cây vạn năm linh dược. Nếu như tìm được vạn năm đàn lá, mỗi người thu hoạch được hai mươi gốc vạn năm linh dược!"

Lôi Đạo trực tiếp khắc xuống nhiệm vụ.

Oanh

Lập tức, hết thảy người mạo hiểm đều oanh động, từng cái tầm mắt nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo.

Tìm kiếm vạn năm đàn lá!

Đây không phải một cái đơn giản nhiệm vụ, nhưng có kỳ hạn, thời gian một tháng, dù cho không thành công, cũng có thể thu được năm cây vạn năm linh dược. Đây chính là năm cây a, rất nhiều nhiệm vụ hao tổn lúc dài hơn, càng thêm nguy hiểm, cũng mới vẻn vẹn chỉ có hai ba gốc thôi.

Không phải ai cũng giống như Lôi Đạo như thế "Hào khí" .

Cho dù là thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, trên thực tế thu hoạch được vạn năm linh dược cũng là khó khăn. Nhất là tại Thâm Uyên chi thành, thu hoạch được vạn năm linh dược càng thêm khó khăn.

Huống chi, một khi thành công, vậy liền càng không tầm thường.

Hai mươi gốc vạn năm linh dược!

Không phải ngàn năm linh dược, mà là vạn năm linh dược!

Hai mươi gốc, đây quả thực là một cái giá trên trời.

Thâm Uyên chi thành thành lập đến nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai tuyên bố qua như thế "Hào khí" nhiệm vụ.

Trong lúc nhất thời, hết thảy người mạo hiểm đều tâm động.

"Không tệ không tệ, nhiệm vụ này ta tiếp!"

Cuối cùng, tại rung động qua đi, vị thứ nhất Thánh Tôn đi tới Lôi Đạo trước mặt.

Đây là một cái vóc người cao tới Thánh Tôn, trên người khí tức, chính là thánh thể tứ trọng!

Thậm chí, trong cơ thể mơ hồ có mặt khác một cỗ cường đại khí tức, hẳn là Thánh bảo, nhưng không phải hầu quốc Thánh bảo, là mặt khác Thánh Tôn luyện chế Thánh bảo.

Chẳng qua là, người này ánh mắt bên trong lập loè một tia dị dạng.

"Ngươi có thể là thâm niên người mạo hiểm?"

Lôi Đạo hỏi.

"Dĩ nhiên, bản thánh ra vào Hắc Ám thâm uyên chí ít có mười lần, tuyệt đối là thâm niên người mạo hiểm. Ân, ta còn có khả năng giới thiệu một chút bằng hữu của ta  đồng dạng là thâm niên người mạo hiểm. Chúng ta là có thể hộ đưa ngươi vào vào Hắc Ám thâm uyên, tìm kiếm vạn năm đàn lá."

Tên này Thánh Tôn vừa cười vừa nói.

"Phải không? Ra vào mười lần Thâm Uyên? Ta làm sao nhớ kỹ, thâm niên người mạo hiểm có thể đi vào vào ba bốn lần cũng đã là cực kỳ thâm niên, mạnh nhất người mạo hiểm, cũng mới ra vào qua bảy lần, ngươi liền có vài chục lần rồi?"

Lôi Đạo từ nhỏ Chu nơi đó cũng biết qua một chút liên quan tới người mạo hiểm tin tức.

Cái này Thánh Tôn, miệng đầy khoác lác, ánh mắt phiêu hốt, hiển nhiên là có mục đích khác.

Đối với loại người này, Lôi Đạo sẽ không khách khí.

"Cho nên, lừa bịp Lôi mỗ người, chết!"

Lôi Đạo trong mắt tinh mang lóe lên, thần huyết phân thân trong nháy mắt hiển hiện ra, màu đỏ tươi Thần Nhãn lĩnh vực trong chớp mắt liền bao phủ lại tên này Thánh Tôn, trong khoảnh khắc liền đem nó giam cầm.

Sau đó, Lôi Đạo thần huyết phân thân càng là bàn tay lớn vồ một cái, hung hăng cầm tên này Thánh Tôn.

Bành

Đường đường thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, thậm chí liền Thánh bảo đều không có thể thi triển đi ra, liền bị Lôi Đạo trực tiếp bóp nát, liền thánh thể đều biến thành tro tàn, trong nháy mắt ngã xuống!.