Chương 532: Hắc Ám thâm uyên! (canh thứ nhất)

Chương 532: Hắc Ám thâm uyên! (canh thứ nhất)

"Chết. . . Chết rồi?"

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vị này Thánh Tôn cũng không phải vô danh tiểu tốt, mà là một vị thánh thể tứ trọng mạnh mẽ Thánh Tôn, thậm chí còn có Thánh bảo không có thi triển đi ra. Cho dù là thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn, mong muốn chém giết cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng bây giờ đâu?

Tại Lôi Đạo trước mặt, vị này thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, thậm chí đều không có thể chống nổi một cái hô hấp, không chỉ Thánh bảo không có thi triển đi ra, liền thánh thể đều không có thể hiển hóa, liền bị Lôi Đạo cho bóp nát.

Loại thủ đoạn này, loại thực lực này, rõ ràng đã xa xa vượt qua thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, thậm chí vượt qua thánh thể ngũ trọng Thánh Tôn.

Trong lúc nhất thời, một chút chuẩn bị thật giả lẫn lộn, hoặc là có một ít ý khác Thánh Tôn, lập tức liền bỏ đi trong đầu suy nghĩ, không còn dám tiến lên một bước.

Lôi Đạo ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua bốn phía người mạo hiểm, từ tốn nói: "Lôi mỗ mong muốn là chân chính người có thâm niên, mà không phải thật giả lẫn lộn người. Bằng không, cái này là vết xe đổ!"

Lôi Đạo đứng chắp tay, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Hắn chém giết một tôn thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, cũng xem như lập uy. Bởi vậy, không người nào dám "Qua mặt" Lôi Đạo.

Một chút Thánh Tôn cũng cuối cùng từ từ lấy lại tinh thần, bắt đầu có chút kích động.

"Hai mươi gốc vạn năm linh dược a, đáng giá thử một lần."

"Không sai, dù cho không có tìm được vạn năm đàn lá, cũng có thể có năm cây vạn năm linh dược, không lỗ."

"Bình thường chúng ta tiến vào Hắc Ám thâm uyên mạo hiểm, cái gì cũng không có, không cũng đi? Đây là cái cơ hội ngàn năm một thuở  có thể đi thử một lần."

"Còn có vị này thần bí Thánh Tôn, có thể tuỳ tiện chém giết thánh thể tứ trọng Thánh Tôn, thậm chí đối phương liền mảy may sức phản kháng đều không có. Có hắn tại Hắc Ám thâm uyên, có lẽ còn có thể nhiều một phần bảo đảm."

Hai mươi gốc vạn năm linh dược hấp dẫn quá lớn, dần dần, cũng có một chút Thánh Tôn bắt đầu tiến lên cùng Lôi Đạo thương lượng.

Lần này tiến lên, đều là chân chính người có thâm niên, đã từng ít nhất từng tiến vào Hắc Ám thâm uyên hai lần, nhiều thậm chí có ba bốn lần.

Lôi Đạo cũng có thể thật tốt chọn lựa một phen, nếu như không có quá nhiều người, hắn tự nhiên tất cả đều muốn, nhưng nếu có nhiều như vậy người có thâm niên, hắn là có thể thật tốt chọn lựa.

Cuối cùng, Lôi Đạo chọn lựa ra năm vị Thánh Tôn.

Này năm vị Thánh Tôn, hết thảy đều là thánh thể tứ trọng trở lên Thánh Tôn, trong đó một vị người mạnh nhất Đông Thần thánh tôn, thậm chí là thánh thể ngũ trọng, cấp độ bốn lần từng tiến vào Hắc Ám thâm uyên, thuộc về vô cùng có thực lực người có thâm niên.

"Một gốc vạn năm linh dược, đây là tiền đặt cọc. Còn lại, đường về sau lại cho, năm vị có gì dị nghị không?"

Lôi Đạo trực tiếp mỗi người cho một gốc vạn năm linh dược tiền đặt cọc, một màn này, xem mặt khác Thánh Tôn đều vô cùng hâm mộ.

Không phải ai đều giống như Lôi Đạo, đem vạn năm linh dược không coi là việc to tát.

Dù sao, Lôi Đạo có thể là nắm chắc trăm cây vạn năm linh dược.

"Không có vấn đề, bất quá có một chút, tiến vào Hắc Ám thâm uyên về sau, còn mời các hạ nhất định phải nghe theo đề nghị của chúng ta. Tại trong vực sâu hắc ám, khắp nơi đều là nguy hiểm, một bước đạp sai, liền có thể vĩnh viễn hãm tại trong vực sâu hắc ám."

Đông Thần thánh tôn ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Không có vấn đề, chỉ cần có thể tìm tới vạn năm đàn lá, Lôi mỗ tự nhiên sẽ nghe theo đề nghị của các ngươi. Lôi mỗ mục tiêu, chỉ có vạn năm đàn lá!"

Lôi Đạo nhẹ gật đầu, biểu thị không có bất cứ vấn đề gì.

Huống chi, nếu thật là tiến vào Hắc Ám thâm uyên, chỉ cần có thể tìm tới vạn năm đàn lá, Lôi Đạo sẽ không tiếc bất cứ giá nào.

"Vậy thì tốt, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Càng nhanh càng tốt!"

"Tốt, vậy cũng không cần lại trì hoãn, hiện tại liền xuất phát!"

Đông Thần thánh tôn bọn người là người mạo hiểm, tùy thời tùy chỗ đều đang chuẩn bị lấy tiến vào Hắc Ám thâm uyên, cũng không có cái gì dễ thu dọn. Lôi Đạo cũng là trang bị nhẹ nhàng ra trận  đồng dạng có khả năng tùy thời xuất phát.

Thế là, tại Đông Thần thánh tôn đám người dẫn đầu dưới, Lôi Đạo đoàn người đi thẳng Thâm Uyên chi thành, hướng phía Hắc Ám thâm uyên bay đi.

Lôi Đạo mặc dù mục tiêu liền là tiến vào Hắc Ám thâm uyên, thậm chí đều đi tới Thâm Uyên chi thành. Nhưng hắn nhưng chưa từng tiến vào Hắc Ám thâm uyên, thậm chí đều chưa từng gặp qua Hắc Ám thâm uyên.

Hắc Ám thâm uyên khoảng cách Thâm Uyên chi thành cũng không xa, chỉ cần phải bay nửa khắc đồng hồ đã đến.

Xa xa, Lôi Đạo cũng cảm giác được một cỗ dị dạng khí tức.

Thậm chí, hắn thần niệm quét qua, đều có thể quét đến phía trước có một mảnh to lớn hư vô khu vực. Nơi đó liền là hư vô, thần niệm cũng không cách nào phát hiện cái gì.

Dùng mắt trần nhìn lại, càng là một đoàn to lớn khói đen, bao trùm hơn vạn dặm phương viên, thoạt nhìn vô cùng khổng lồ.

Cái kia mảnh khói đen, liền là Hắc Ám thâm uyên!

"Chúng ta đến."

Đông Thần thánh tôn ngừng lại, bọn hắn đã đi tới Hắc Ám thâm uyên khu vực biên giới, tùy thời đều có thể đủ bước vào Hắc Ám thâm uyên.

"Thật sự là thần kỳ."

Lôi Đạo lần thứ nhất nhìn thấy Hắc Ám thâm uyên, nhìn trước mắt khói đen, thấy vô cùng thần kỳ.

Như thế một mảng lớn khói đen, tựa hồ không có cái gì. Liền thần niệm cũng không cách nào phát hiện bên trong bất luận cái gì động tĩnh, chỉ có thể dùng mắt trần quan sát.

Mà lại, ai cũng không biết Hắc Ám thâm uyên là như thế nào hình thành, tựa hồ tuyên cổ liền tồn tại. Dù cho tại chín đại Đế Tông ghi chép bên trong, Hắc Ám thâm uyên cũng là vẫn luôn tồn tại, xa xa so ba đại thần triều đều muốn cổ lão.

"Lôi Thánh Tôn, Hắc Ám thâm uyên bên trong, thần niệm căn bản là vô dụng, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào mắt trần quan sát. Còn có, nhất định phải thật chặt theo sát chúng ta, bằng không mà nói, một khi mê thất, vậy ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

Đông Thần thánh tôn lần nữa vẻ mặt trang nghiêm nhắc nhở lấy Lôi Đạo.

Hắc Ám thâm uyên, vô cùng nguy hiểm.

Cho dù là bọn hắn những người có thâm niên này, trên thực tế cũng giữ kín như bưng, mỗi một lần tiến vào Hắc Ám thâm uyên, bọn hắn kỳ thật đều không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

Dù sao, lâm vào trong vực sâu hắc ám người thật sự là nhiều lắm.

Dù cho lại tư thâm Thánh Tôn, cũng có hết sức khả năng lớn sa vào đến trong vực sâu hắc ám, vĩnh viễn mê thất.

"Lôi mỗ hiểu rõ."

"Tốt, vậy chúng ta liền đi đi thôi, Lôi Thánh Tôn đi theo phía sau của ta, đi ở chính giữa."

Dứt lời, Đông Thần thánh tôn trực tiếp một cước bước ra, tiến vào Hắc Ám thâm uyên ở trong.

Lôi Đạo cũng theo sát phía sau, một nhóm năm người thân ảnh, nhanh chóng bao phủ tại mênh mông khói đen bên trong, biến mất không thấy bóng dáng.

Vù

Lôi Đạo vừa sải bước ra, hắn phát hiện chung quanh tối sầm lại, ngay sau đó, bốn phương tám hướng đều bị vô biên hắc ám bao phủ.

Đồng thời, tựa hồ còn có một cỗ lực lượng thần bí, mỗi thời mỗi khắc đều đang nỗ lực áp chế Lôi Đạo thân thể, nhường Lôi Đạo thấy đặc biệt đè nén.

Lôi Đạo đến nay gặp được một chút có thể áp chế lực lượng của hắn, toàn phương diện áp chế, khiến cho hắn thấy đè nén lực lượng, cũng chỉ có quy tắc chi lực.

Mà quy tắc chi lực, thì là cái thế giới này bản chất!

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo cảm giác được này cổ áp lực lực lượng, lại cùng quy tắc lực lượng có khác biệt rất lớn, thậm chí có thể nói là hoàn toàn khác biệt. Lôi Đạo dù sao ngưng tụ ra chung cực thánh thể, có thể cảm ứng được quy tắc chi lực.

Thậm chí, Lôi Đạo còn phân tích mười phần trăm Hủy Diệt quy tắc lực lượng, đối quy tắc chi lực còn coi là so sánh quen thuộc.

Hắc Ám thâm uyên bên trong này cổ áp lực lực lượng, tuyệt đối không phải là quy tắc chi lực.

Không phải quy tắc chi lực, lại có thể gắt gao ngăn chặn Lôi Đạo. Thậm chí, không chỉ là Lôi Đạo, cho dù là cửu trọng Thánh Tôn cùng với đại đế, chỉ sợ đều lại nhận áp chế.

Cái kia liền đáng sợ, có dạng gì lực lượng, thậm chí có thể áp chế đại đế?

Lôi Đạo không rõ ràng  bất quá, điều này cũng làm cho Lôi Đạo trong lòng càng thêm cảnh giác. Cũng làm cho hắn hiểu được, nơi này là Hắc Ám thâm uyên, hơi không cẩn thận, liền sẽ triệt để mê thất, dù ai cũng không cách nào cứu được Lôi Đạo.

Lôi Đạo thử nghiệm dùng thần niệm lực lượng đi dò xét tình huống chung quanh.

Kết quả không ngoài sở liệu, không có chút nào thu hoạch.

Thần niệm lực lượng thật giống như lập tức mất đi tác dụng, tại bốn phía dò xét, chẳng qua là một mảnh đen kịt, căn bản là không cách nào làm cho người dò xét đến tình huống chung quanh.

Thần niệm lực lượng mất đi tác dụng, Lôi Đạo cũng chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất, cơ sở nhất biện pháp, cái kia chính là con mắt!

Lôi Đạo dùng con mắt đi quan sát bốn phía.

Đông Thần thánh tôn đi ở trước nhất, hắn vô cùng cẩn thận cẩn thận, dù cho hắn đã mấy lần từng tiến vào Hắc Ám thâm uyên, coi là vô cùng tư thâm người có thâm niên, nhưng nhưng như cũ không dám có một tia chủ quan.

"Lôi Thánh Tôn, chúng ta bây giờ vị trí địa phương chẳng qua là Hắc Ám thâm uyên phía ngoài nhất. Vạn năm đàn lá, vô cùng khó mà tìm kiếm, chúng ta chỉ có thể một chút đi thăm dò. Đã từng có người tại trong vực sâu hắc ám phát hiện vạn năm đàn lá, nhưng xác suất rất nhỏ, nhất là ở ngoại vi xác suất càng nhỏ hơn . Bình thường sinh trưởng tại Hắc Ám thâm uyên này loại đặc thù hoàn cảnh dưới thiên tài địa bảo, đều là tại hơi tới gần Hắc Ám thâm uyên chỗ sâu địa phương. Bởi vậy, chúng ta vẫn phải hơi đi sâu một điểm, nhưng có thể sẽ gặp được nguy hiểm, còn mời Lôi Thánh Tôn theo sát ta."

Đông Thần thánh tôn, nhường Lôi Đạo rất hài lòng.

Đông Thần thánh tôn càng muốn đi sâu Hắc Ám thâm uyên, ý vị này, Đông Thần thánh tôn cũng muốn tìm tới vạn năm đàn lá, cầm hai mươi gốc vạn năm linh dược thù lao.

Mà không chỉ có chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu, chỉ cầm năm cây vạn năm linh dược.

Lôi Đạo từ không gì không thể.

Mục đích của hắn, vốn là vạn năm đàn lá, dù cho bốc lên một điểm nguy hiểm cũng sẽ không tiếc.

Thế là, tại Đông Thần thánh tôn dẫn đầu dưới, Lôi Đạo đám người bắt đầu dần dần hướng phía Hắc Ám thâm uyên chỗ sâu đi đến.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Tại trong vực sâu hắc ám, Lôi Đạo đám người liền tốc độ phi hành nhanh không có chút nào dám. Ai cũng không biết Hắc Ám thâm uyên ở trong sẽ đột nhiên xuất hiện gặp được dạng gì nguy hiểm.

Theo Đông Thần thánh tôn nói, Hắc Ám thâm uyên ở trong có thật nhiều hãm địa phương.

Một khi sa vào đến hiểm địa bên trong, cơ hồ chỉ có một con đường chết.

Tỉ như, bọn hắn đã từng liền gặp được, có đồng đội bị sa vào đến hiểm địa bên trong, cơ hồ trong khoảnh khắc liền bị nghiền nát bấy, liền thánh thể đều không thể ngăn cản chút nào.

Ngoại trừ hiểm địa, cái kia chính là trong vực sâu hắc ám dị thú.

Tại trong vực sâu hắc ám, thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút dị thú.

Này chút dị thú, cùng Thánh Thú hoàn toàn khác biệt, mang theo rõ ràng Hắc Ám thâm uyên đặc điểm. Vốn chính là tại trong vực sâu hắc ám trưởng thành, bởi vậy, này chút dị thú cực kỳ đáng sợ, tiềm phục tại Hắc Ám thâm uyên bên trong, một khi gặp được, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Hiểm địa, dị thú, đây là trong vực sâu hắc ám hai đại nguy hiểm đầu nguồn.

Còn có nguy hiểm lớn nhất, cái kia chính là mê thất!

Hắc Ám thâm uyên sợ nhất mê thất.

Này đen hoàn toàn mờ mịt, vô phương phân rõ hướng đi. Một khi mê thất, vậy cũng chỉ có thể tại trong vực sâu hắc ám xông loạn, hậu quả như thế nào, đã không cần đi suy đoán.

Nhất định là một con đường chết!

Bởi vậy, vô luận là Đông Thần thánh tôn vẫn là Lôi Đạo, đều đang dùng đủ loại phương pháp, ghi chép lại bọn hắn vừa rồi đi qua con đường này, ngàn vạn không thể mê thất..