Chương 534: Thần thi cùng dị thú!

Chương 534: Thần thi cùng dị thú!

Trong vực sâu hắc ám, Lôi Đạo đoàn người vô cùng cẩn thận cẩn thận, thậm chí có chút cẩn thận quá mức.

Lôi Đạo vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Bởi vì, hắn lại cảm ứng được Tiên Thiên thần chỉ một tia khí tức, cứ việc rất nhạt, nhưng hoàn toàn chính xác tràn ngập tại trong vực sâu hắc ám.

Phàm là cùng "Thần" dính vào quan hệ, vậy liền thật không đơn giản.

Hắc Ám thâm uyên, đến tột cùng là một cái địa phương nào?

Vì sao có thể cùng Tiên Thiên thần chỉ dính líu quan hệ?

Lôi Đạo không rõ ràng, hắn bây giờ có thể làm, chẳng qua là cẩn thận từng li từng tí tại Hắc Ám thâm uyên ở trong tìm kiếm vạn năm đàn lá.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Đã qua mấy ngày thời gian, Đông Thần thánh tôn tựa hồ liền ở phụ cận đây quay tròn. Hắn đã cảm ứng được một tia đàn lá khí tức, nhưng lại không cách nào khóa chặt vị trí cụ thể.

Bất quá, hẳn là liền ở phụ cận đây.

Thế là, bọn hắn liền ở phụ cận đây tìm mấy ngày, tựa hồ càng ngày càng tiếp cận, nhưng thủy chung không nhìn thấy vạn năm đàn lá bóng dáng.

Hô

Bỗng nhiên, một hồi gió nhẹ quét mà qua, bốn phía hắc ám tựa hồ cũng bị thổi ra không ít.

Đông Thần thánh tôn tầm mắt nhìn chòng chọc vào xa xa một cái hướng khác.

"Tìm được, đàn lá! Xem màu sắc, hẳn là ít nhất cũng có vạn năm, đây là vạn năm đàn lá!"

Đông Thần thánh tôn hết sức xúc động.

Rốt cuộc tìm được vạn năm đàn lá.

Lần này vận khí vẫn tương đối tốt, thế mà thuận lợi như vậy đã tìm được vạn năm đàn lá, Đông Thần thánh tôn coi là còn muốn tìm thời gian rất dài.

Mà lại, ra lần kia Thâm Uyên gió lốc mà bên ngoài, trong khoảng thời gian này bọn hắn liền chưa bao giờ gặp nguy hiểm gì.

Toàn thân là so sánh thuận lợi.

Đương nhiên, kỳ thật lần kia Thâm Uyên gió lốc liền đầy đủ khủng bố, trên cơ bản rất khó có người có thể tại như thế gió lốc hạ còn sống sót.

Cũng chỉ có Lôi Đạo phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, mới có thể đem nhiều người như vậy đều cho cứu được.

Mà bây giờ, rốt cuộc tìm được cái kia gốc vạn năm đàn lá.

"Chờ một chút."

Bỗng nhiên, Lôi Đạo trầm giọng nói ra.

Đông Thần thánh tôn đang muốn đi trước đằng trước, đi hái xuống này gốc vạn năm đàn lá lúc, Lôi Đạo lập tức gọi lại Đông Thần thánh tôn, bởi vì, hắn cảm ứng được nguy hiểm.

Một cỗ nhàn nhạt nguy hiểm, nhường Lôi Đạo trong lòng cảnh giác.

"Có vấn đề gì?"

Đông Thần thánh tôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Các ngươi nhìn lại một chút, vạn năm đàn lá đến tột cùng sinh trưởng ở nơi nào?"

Hắc Ám thâm uyên khắp nơi đều một mảnh đen kịt, coi như thấy được vạn năm đàn lá, nhưng tình huống chung quanh vẫn còn có chút mơ hồ, xem không rõ lắm. Nhất là có vạn năm đàn lá, mọi người tầm mắt đều tập trung vào vạn năm đàn lá trên thân, chỗ nào còn sẽ để ý vật gì khác?

Bất quá, có Lôi Đạo nhắc nhở về sau, tất cả mọi người đem tầm mắt nhìn phía vạn năm đàn lá phía dưới.

"Cái đó là..."

Đông Thần thánh tôn cơ hồ lên tiếng kinh hô.

Hắn thấy được, hơn nữa nhìn rất rõ ràng, ngay tại vạn năm đàn lá sinh trưởng địa phương, lại có thể là một cỗ thi thể, một bộ trăm ngàn trượng thi thể khổng lồ, thoạt nhìn rách tung toé, tàn phá không thể tả, cũng không biết chết bao lâu thời gian thi thể.

Mà lại, cỗ thi thể này bên trên, cũng không có bất kỳ cái gì Thánh Tôn khí tức, điều này nói rõ, đó không phải là Thánh Tôn thi thể. Nhưng không phải Thánh Tôn, là cái gì thi thể?

Theo cỗ thi thể này bên trên, chỉ có thể cảm nhận được âm u đầy tử khí, thậm chí còn có mục nát khí tức. Nhưng chính là cổ tử thi này, lại làm cho Đông Thần thánh tôn rùng mình, không dám có bất kỳ tới gần.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Đông Thần thánh tôn thanh âm tựa hồ đều đang run rẩy, hắn cũng không biết tại sao lại run rẩy, nhưng chính là ở sâu trong nội tâm vô phương ngăn chặn run rẩy.

"Đây là thần thi ! Bất quá, là Tiên Thiên thần chỉ thần thi!"

Lôi Đạo trầm giọng nói ra.

"Thần thi?"

Lôi Đạo bên cạnh Thánh Tôn nhóm đều trong lòng giật mình.

Thần, bọn hắn tự nhiên biết.

Nhưng người nào cũng chưa từng gặp qua thần, chớ nói chi là là thần thi.

"Cái gì là Tiên Thiên thần chỉ?"

Đông Thần thánh tôn lại hỏi.

"Một chốc cũng nói rõ lí do không rõ ràng, tóm lại, đó là cùng thần ngang hàng tồn tại. Hiện tại, nơi này có một bộ thần thi, chết tại nơi này, điều này nói rõ nơi này kỳ thật đã từng bùng nổ qua một trận đại chiến. Mà lại, cỗ này thần thi không phải là bị mặt khác thần giết chết, thi thể của hắn bên trong, có một cỗ vô cùng đặc thù, cùng thánh thể, thần thể lực lượng hoàn toàn khác biệt. Tựa hồ, cùng trong vực sâu hắc ám cái kia cỗ đặc thù lực lượng có chút giống."

Lôi Đạo vẻ mặt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Cỗ này thần thi gặp nguy hiểm?"

Đông Thần thánh tôn lại hỏi.

"Không rõ lắm, có lẽ có nguy hiểm, có lẽ không có. Nhưng ta cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm, đầu nguồn liền ở bộ này thần thi phía trên."

"Cái kia làm thế nào chiếm được cái kia gốc vạn năm đàn lá?"

Tựa hồ Đông Thần thánh tôn đối vạn năm đàn lá coi trọng trình độ so Lôi Đạo còn lớn hơn.

"Chỉ có thể thử một lần."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, muốn đạt được này gốc vạn năm đàn lá, chỉ có thể do chính hắn đến, bằng không mà nói, có lẽ Đông Thần thánh tôn đám người đến liền sẽ chết.

Đây là Lôi Đạo trong cõi u minh cảm ứng.

Mà lại, hẳn là Lôi Đạo phân tích mười phần trăm Hủy Diệt quy tắc cảm ứng, này là tới từ quy tắc cảm ứng, tuyệt sẽ không sai. Loại cảm ứng này, cơ hồ có thể so sánh đại đế!

Quy tắc, chính là cái thế giới này bản chất, Lôi Đạo tự nhiên sẽ tin tưởng loại cảm ứng này.

Nếu cảm giác được cỗ này thần thi sẽ gặp nguy hiểm, vậy liền nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Chẳng qua là, thần thi lại nguy hiểm, Lôi Đạo cũng nhất định phải đạt được vạn năm đàn lá, tuyệt không cho phép có sai lầm.

Vù

Lôi Đạo hiển hóa ra thần huyết phân thân.

Thần huyết trên phân thân tinh con mắt màu đỏ trong nháy mắt mở ra, Thần Nhãn lĩnh vực phát động, giống như thủy triều, tinh hào quang màu đỏ nhanh chóng che trùm lên thần thi phía trên.

Có Thần Nhãn lĩnh vực bao trùm, Lôi Đạo trong lòng thoáng an.

Mà lại, Thần Nhãn lĩnh vực che trùm lên thần thi phía trên, một lát sau, cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Thế là, Lôi Đạo thần huyết phân thân trực tiếp bay đi, bàn tay lớn vồ một cái, đã bắt lấy cái kia gốc vạn năm đàn lá, tiện tay nhẹ nhàng nhấc lên, liền muốn đem này gốc vạn năm đàn lá hái xuống.

Đúng lúc này, biến cố phát sinh.

Hưu

Không biết từ lúc nào, một đạo hắc mang theo thần thi bên trong đột nhiên thoát ra, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người căn bản là phản ứng không kịp. Mà lại, càng kinh khủng chính là Lôi Đạo Thần Nhãn lĩnh vực, thế mà đều không thể ngăn cản.

Lui

Lôi Đạo trong tay gắt gao bắt lấy vạn năm đàn lá, thần huyết phân thân càng là trước tiên về sau thoát ra nhanh lùi lại.

Chẳng qua là, đã muộn.

Thần huyết phân thân nhanh lùi lại tốc độ lại nhanh, cũng không có cái kia đạo hắc mang tốc độ nhanh.

Thậm chí, Lôi Đạo thần huyết phân thân đều cảm nhận được to lớn uy hiếp, tựa hồ một khi bị ánh đen đánh trúng, cái kia liền sẽ có lớn lao nguy hiểm.

Oanh

Sau một khắc, Lôi Đạo Hóa Hải thánh thể cũng động.

Cơ hồ trước tiên, Hóa Hải thánh thể liền đã nhanh chóng bành trướng, đem thần huyết phân thân tiếp ứng tại Hóa Hải thánh thể bên trong, cùng lúc đó, cái kia đạo hắc mang cũng hung hăng đâm vào thần huyết trên phân thân.

Bất quá, trước đó, thần huyết trên phân thân đã bao trùm lên một tầng hào quang nhàn nhạt.

Đó là phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực!

Đây là, tầng này phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực còn không có triệt để thôi động, lấy ra thánh thể lực lượng cũng chỉ là một phần rất nhỏ, coi là Lôi Đạo uy năng lớn nhất phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực.

"Phốc phốc" .

Thế là, phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực cứ như vậy đã nứt ra.

Tạo thành một đạo khe nứt to lớn, phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực trong nháy mắt nát vụn.

Ánh đen càng là hung hăng đâm vào Lôi Đạo thần huyết trên phân thân. Lập tức, một cỗ lực lượng quỷ dị, nhanh chóng thẩm thấu tiến vào thần huyết phân thân bên trong, điên cuồng phá hư Lôi Đạo thần huyết phân thân.

"Thần huyết trấn áp!"

Lôi Đạo trong lòng quá sợ hãi.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kích, cái kia cỗ lực lượng quỷ dị liền không ngừng tùy ý phá hư Lôi Đạo thần huyết phân thân, mà lại mấu chốt là Lôi Đạo căn bản là vô phương ngăn cản.

Thần huyết phân thân vô phương ngăn cản những cái kia lực lượng quỷ dị.

Lôi Đạo cũng chỉ có thể kích phát ra thần huyết lực lượng, lúc này mới có thể miễn cưỡng chống đỡ.

"Phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực!"

Lúc này, Lôi Đạo lại lần nữa thúc giục phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực.

Lần này là Lôi Đạo toàn lực ứng phó ngưng tụ ra phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, bởi vậy, uy năng phi thường mạnh mẽ, miễn cưỡng che lại thần huyết phân thân, sau đó kết hợp thần huyết lực lượng, cùng một chỗ khu trục cái kia cỗ lực lượng quỷ dị.

Đây chỉ là trong chớp mắt chuyện phát sinh, thậm chí Đông Thần thánh tôn bọn người còn chưa kịp phản ứng.

Cuối cùng, cái kia cỗ quỷ dị lực lượng bị bức lui, Lôi Đạo thần huyết phân thân cũng an toàn trở về.

Nhưng thần huyết phân thân lại tổn thất nặng nề, trăm ngàn trượng thần huyết phân thân, ít nhất hỏng mất một nửa.

Nếu là Lôi Đạo lại trễ một điểm, hắn thần huyết phân thân chỉ sợ cũng sẽ hỏng mất.

Bất quá, vạn hạnh chính là vạn năm đàn lá vẫn là bị Lôi Đạo đạt được.

"Lôi Thánh Tôn cẩn thận!"

Đúng lúc này, Đông Thần thánh tôn thanh âm vang lên, Lôi Đạo cơ hồ trước tiên ngẩng đầu.

Rống

Tại Lôi Đạo trước mặt, xuất hiện một bộ kinh khủng dị thú thân thể.

Đen như mực thân thể, phảng phất có thể tùy thời giấu ở Hắc Ám thâm uyên ở trong, tản ra một loại nhường Lôi Đạo đặc biệt đè nén, cùng Thánh Tôn thậm chí thần lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Cũng là cùng Hắc Ám thâm uyên vô cùng phù hợp, phảng phất thiên sinh liền nên xuất hiện tại Hắc Ám thâm uyên ở trong.

"Dị thú! Đầu dị thú này vừa mới liền ẩn náu tại thần thi trong cơ thể, đón gió liền dài, biến thành bộ dáng như vậy, thật sự là khủng bố. Lôi Thánh Tôn, chúng ta đến trốn, lập tức trốn!"

Đông Thần thánh tôn thanh âm đều đang run rẩy.

Dị thú, trong vực sâu hắc ám kinh khủng nhất dị thú a.

Phàm là gặp dị thú, cái kia sẽ rất khó có Thánh Tôn có thể sống rời đi Hắc Ám thâm uyên. Đông Thần thánh tôn đã là người có thâm niên, không nghĩ tới lần này cuối cùng "Lật thuyền" gặp được dị thú, cơ hồ đều không sống nổi.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, hắn đã cấp tốc lui lại, đi tới Đông Thần thánh tôn bên cạnh, trước tiên hét lớn: "Đều hiển hóa ra thánh thể tiến vào Lôi mỗ Hóa Hải thánh thể bên trong, không muốn có bất kỳ kháng cự, tựa như Thâm Uyên trong gió lốc như thế."

Lôi Đạo, nhường Đông Thần thánh tôn bọn người lấy lại tinh thần.

Bọn họ nghĩ tới rồi Lôi Đạo thủ đoạn đặc thù.

Tại Thâm Uyên gió lốc bên trong, Lôi Đạo thủ đoạn đặc thù cũng có thể làm cho bọn hắn bình yên vượt qua gió lốc, lần này, có lẽ cũng có thể chống đỡ được dị thú công kích.

Thế là, hết thảy năm vị Thánh Tôn, đều hoàn toàn hiển hóa ra thánh thể, nhanh chóng tiến vào Lôi Đạo Hóa Hải thánh thể bên trong, đồng thời cơ hồ không có bất kỳ cái gì phòng bị, mặc cho Hóa Hải thánh thể lấy ra bọn hắn thánh thể bên trong một phần lực lượng, thậm chí còn chủ động phối hợp.

Theo Lôi Đạo Hóa Hải thánh thể lấy ra mấy chục cỗ thánh thể lực lượng, lập tức, Lôi Đạo mạnh nhất phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực lần nữa ngưng tụ thành hình, đồng thời lần này, Lôi Đạo còn vận dụng Hủy Diệt quy tắc lực lượng, cũng dung nhập vào hắn phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực ở trong.

Đây là Lôi Đạo thủ đoạn mạnh nhất!

Hiện tại, liền xem có thể không thể chống chọi đầu này kinh khủng dị thú rồi?.