Chương 537: Viễn cổ bí văn!

Chương 537: Viễn cổ bí văn!

Lôi Đạo trong lòng sinh ra ý nghĩ này sau liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, hắn càng ngày càng cảm giác được, này mới là chân tướng của sự thật. Bằng không mà nói, không giải thích được cái này Hắc Ám thâm uyên có cùng Chân Thần hoặc là Tiên Thiên thần chỉ hoàn toàn khác biệt một cỗ đặc thù lực lượng.

Cũng không giải thích được, này chút thần thi đều có một loại giống như miệng vết thương.

Chẳng qua là, Chân Thần cùng Tiên Thiên thần chỉ, đó cũng đều là cái thế giới này chúa tể, toàn bộ Cổ Thần châu bá chủ thực sự, đứng tại chỗ có sinh mệnh đỉnh.

Cho dù là cái gọi là thần thú, đối so Chân Thần hoặc là Tiên Thiên thần chỉ tới nói, cũng căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đã ở vào đỉnh phong thậm chí là bá chủ Chân Thần hoặc là Tiên Thiên thần chỉ, còn có ai có thể đối bọn hắn tạo thành trí mạng tổn thương? Thậm chí, còn cần hai bên hợp lại tới đối phó.

Lôi Đạo không biết có phải hay không là có địch nhân như vậy, nhưng hắn càng ngày càng cảm thấy, khả năng này mới là đúng.

Thế là, hắn tiếp tục dùng thần máu đi đón sờ này chút Chân Thần thần thi, hi vọng theo thần thi bên trên đạt được một chút tin tức có ích.

Một bộ, hai cỗ, ba bộ. . .

Theo Lôi Đạo một bộ lại một bộ thần thi đi đón sờ, hắn thần huyết ở trong cũng nhiều thêm rất nhiều tin tức. Nhưng những tin tức này, thật sự là quá lộn xộn, cũng quá hỗn loạn, căn bản là nhìn không ra cái gì.

Cuối cùng, Lôi Đạo thấy được hai cỗ khổng lồ thần thi.

Này hai cỗ thần thi, tựa hồ so mặt khác thần thi đều muốn to lớn hơn, mà lại, hai cỗ thần thi bốn phía số phạm vi trăm trượng bên trong, đều không có bất kỳ cái gì một bộ thần thi.

Tựa hồ này hai cỗ thần thi là đơn độc.

Hoặc là nói, này hai cỗ thần thi thân phận đặc thù!

Lôi Đạo đem thần huyết kích hoạt, một cái đại thủ trực tiếp cầm trong đó một bộ thần thi.

Oanh

Sau một khắc, cùng với những cái khác thần thi hoàn toàn khác biệt, từ nơi này cỗ thần thi bên trong lao ra một cỗ kinh khủng tin tức, trong nháy mắt thông qua thần huyết, tiến vào Lôi Đạo trong đầu, thậm chí Lôi Đạo trong đầu đều phảng phất muốn nổ tung.

Lôi Đạo lập tức thôi động thần huyết phân thân kéo ra thần thi, sau đó bắt đầu nhanh chóng chải vuốt lên cỗ này khổng lồ tin tức chảy.

Nguồn tin tức này chảy, quá cường đại  bất quá, cũng làm cho Lôi Đạo mừng rỡ, bởi vì, nguồn tin tức này chảy thế mà ẩn chứa một vài bức hình ảnh, tựa hồ chính là này tràng hình ảnh chiến đấu.

Tại đây một vài bức trí nhớ trong tấm hình, Lôi Đạo thấy được Chân Thần, cũng nhìn thấy Tiên Thiên thần chỉ.

Hắn càng thấy được một đạo "cửa" một cánh cửa khổng lồ, có chừng mấy vạn trượng cao, vắt ngang ở trong hư không, tản ra bóng tối vô tận.

Đồng thời, theo cửa ra vào bên trong bắt đầu phóng xạ ra ánh đen, này chút ánh đen, liền như vật sống, nhanh chóng khuếch tán, đem bốn phía hư không toàn bộ đều biến thành một mảnh Hắc Vực.

Một mảnh, nhường Lôi Đạo vô cùng quen thuộc Hắc Vực, bất ngờ chính là Hắc Ám thâm uyên!

Lôi Đạo ở sâu trong nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi  bất quá, lúc này hắn còn đắm chìm trong thần thi trong trí nhớ.

Vô số Tiên Thiên thần chỉ cùng Chân Thần, tựa hồ như lâm đại địch, ngay tại này đạo cánh cửa khổng lồ phía dưới. Tiên Thiên thần chỉ cùng Chân Thần, vẫn như cũ chia làm hai đội, phân biệt rõ ràng.

Có khả năng theo một chút chi tiết thấy hai đội trên thực tế vẫn như cũ có ngăn cách cùng cảnh giác, cũng không hề từ bỏ địch ý. Nhưng hai bên nhưng bởi vì cái kia đạo cánh cửa khổng lồ, từ đó cùng đi tới.

Theo tràng cảnh này suy tính, hai bên xuất hiện một màn này, hẳn là tại Lôi Đạo trước đó gặp phải thần thi cùng Tiên Thiên thần chi sau đại chiến. Cũng chính là Chân Thần cùng Tiên Thiên thần chỉ sau đại chiến, có lẽ phát hiện cánh cửa này, hai bên không tiếp tục liều mạng tranh chấp, ngược lại là liên hợp.

Sau đó, cánh cửa khổng lồ bên trong loáng thoáng xuất hiện từng con khổng lồ dị thú!

Này chút dị thú, tràn đầy khác biệt cùng Chân Thần hoặc là Tiên Thiên thần chỉ lực lượng, theo cự đại môn hộ bên trong chui ra ngoài về sau, Tiên Thiên thần chỉ cùng đám Chân Thần bọn họ liền động thủ.

Đại chiến!

Kinh thiên động địa đại chiến!

Đám Chân Thần bọn họ lợi dụng quy tắc, ngưng tụ ra thần thể vô cùng cường đại. Mà lại, toàn bộ thế giới quy tắc, tựa hồ cũng tại gắt gao áp chế những cái kia khổng lồ dị thú.

Mặc dù dưới loại tình huống này, khổng lồ dị thú vẫn như cũ hung hãn dị thường.

Tiên Thiên thần chỉ cùng Chân Thần bắt đầu ngã xuống, bởi vì, dị thú số lượng thật sự là rất rất nhiều.

Mà lại, theo dị thú xuất hiện, cự đại môn hộ sau phóng xạ ra hắc ám khu vực càng ngày càng khổng lồ. Phàm là tại hắc ám khu vực bên trong, tựa hồ liền quy tắc đều sẽ bị áp chế, đám Chân Thần bọn họ thực lực cũng có sở hạ hàng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, đám Chân Thần bọn họ ở vào hạ phong.

Cũng không biết chiến bao lâu, chiến đấu thực sự quá khốc liệt, vô luận là Tiên Thiên thần chỉ hay là Chân Thần, đều tổn thất nặng nề.

Cuối cùng, theo cự đại môn hộ bên trong đi ra một bóng người.

Một đạo không tính quá lớn thân ảnh, xem thân hình, tại Chân Thần thần thể dưới, liền như là nhỏ bé giống như con kiến. Nhưng chính là đạo thân ảnh này, lại làm cho đám Chân Thần bọn họ như lâm đại địch.

Một vài bức hình ảnh, thảm thiết nhất hình ảnh!

Tại đạo thân ảnh kia sau khi xuất hiện, tình thế liền lập tức nghịch chuyển.

Đồ sát!

Hoàn toàn liền là đồ sát!

Vô luận là Tiên Thiên thần chỉ hay là Chân Thần, đều không phải là đạo thân ảnh kia đối thủ.

Trí nhớ hình ảnh đối một đoạn này vô cùng rõ ràng, cuối cùng, Tiên Thiên thần chỉ cùng Chân Thần bên trong hai vị chí cường giả hợp lại, tựa hồ thi triển ra lực lượng kinh thiên động địa, lợi dụng toàn bộ thế giới quy tắc chi lực buông xuống, trong nháy mắt đánh tan cái kia đạo cánh cửa khổng lồ.

Sau đó, cửa ra vào phá toái, cái kia đạo thần bí thân ảnh cũng điên cuồng mong muốn thông qua môn hộ rời đi, nhưng tựa hồ thất bại.

Hình ảnh hoàn toàn mà dừng, hết thảy tựa hồ cũng kết thúc.

"Không có?"

Lôi Đạo trong lòng căng thẳng, này đoàn tin tức quá toàn diện, Lôi Đạo đã biết đầu đuôi sự tình.

Nguyên lai, nơi này có nhiều như vậy Tiên Thiên thần chỉ thi thể cùng với Chân Thần thi thể, đều là bởi vì "Người xâm nhập" . Lôi Đạo hiện nay biết, cái kia đạo cự đại cánh cửa màu đen, trên thực tế liền là "Người xâm nhập" "Cầu nối" .

"Người xâm nhập" tựa hồ có thể thông qua cánh cửa khổng lồ đi vào cái thế giới này.

Chẳng qua là, bị Tiên Thiên thần chỉ cùng Chân Thần hợp lại ngăn lại, cửa chót  hộ phá toái, cái kia đạo người xâm nhập thân ảnh cũng tựa hồ trọng thương thậm chí chết rồi.

Coi như không chết, ức vạn năm xuống tới, người xâm nhập cũng không có khả năng sống sót. Liền Chân Thần đều không thể vĩnh tồn, huống chi người xâm nhập sẽ thời thời khắc khắc nhận thế giới bản chất áp chế.

Chẳng qua là, nếu cửa ra vào đã phá toái, làm sao hiện tại còn xuất hiện Hắc Ám thâm uyên?

Hắc Ám thâm uyên hẳn là "Người xâm nhập" tạo thành, phàm là có người xâm nhập xuất hiện, liền sẽ trước phóng xạ ra một đoàn hắc ám, liền tựa như Hắc Ám thâm uyên một dạng.

Cửa ra vào đã phá toái, theo lý mà nói, là không có Hắc Ám thâm uyên xuất hiện.

Nhưng bây giờ, Hắc Ám thâm uyên không chỉ xuất hiện, hơn nữa còn hết sức khổng lồ.

Thậm chí trước đó Lôi Đạo mơ hồ cảm thấy, Hắc Ám thâm uyên tại một chút khuếch trương, tựa hồ cũng là sự thật.

Hắc Ám thâm uyên, thật tại khuếch trương!

Dù cho đối với toàn bộ Cổ Thần châu, toàn bộ thế giới tới nói, khuếch trương tốc độ hết sức thong thả, nhưng trên thực tế, qua nhiều năm như thế, Hắc Ám thâm uyên khuếch trương diện tích đã quá lớn quá lớn.

Ít nhất, bây giờ Lôi Đạo đều không dò được biên giới.

"Hắc Ám thâm uyên hẳn là thật lâu trước đó liền bắt đầu từng chút từng chút xuất hiện, nếu như người xâm nhập cửa ra vào đã phá toái, Hắc Ám thâm uyên là sau này xuất hiện, như vậy chỉ có thể nói rõ một vấn đề. Có lẽ, tòa thứ hai cửa ra vào lại lần nữa được mở ra. . ."

Lôi Đạo trong lòng run lên.

Đây là một cái hắn không muốn trả lời vấn đề, cũng không muốn tiếp nhận sự thật.

Lúc trước toà kia người xâm nhập cửa ra vào, có thể là Tiên Thiên thần chỉ cùng Chân Thần hợp lại, trong đó thậm chí có Chân Thần bên trong chí cường giả, cuối cùng mới cơ hồ là đồng quy vu tận cho hủy đi.

Nếu là hiện tại lại xuất hiện một tòa mới cửa ra vào, lại có ai có thể hủy đi?

Thánh Tôn khẳng định vô phương hủy đi, dù sao, đỉnh tiêm Thánh Tôn, cho dù là đại đế, tại trong vực sâu hắc ám tự vệ cũng thành vấn đề, chớ nói chi là phá hủy người xâm nhập môn hộ.

Đến mức thần, hiện tại có thần sao?

Toàn bộ Cổ Thần châu, toàn bộ thế giới, đã biết ba đại thần triều thần, đã tiêu thất vô tung.

Nghĩ tới đây, Lôi Đạo bỗng nhiên có cái suy nghĩ.

Ba đại thần triều các triều đại Thần đô hội thần bí biến mất, này chút Chân Thần, có phải hay không là tiến vào Hắc Ám thâm uyên, cùng những xâm lấn giả kia đối kháng?

Hoặc là nói, Chân Thần biến mất, là không phải là vì đối kháng tòa thứ hai cửa ra vào? Là tại nghĩ hết biện pháp, muốn phá hủy tòa thứ hai cửa ra vào?

Thậm chí, từ khi thứ một cánh cửa bị phá hủy về sau, kỳ thật còn có Chân Thần cùng Tiên Thiên thần chỉ, sau này Chân Thần càng ngày càng ít, Tiên Thiên thần chỉ càng là hoàn toàn biến mất không thấy.

Nguyên bản Lôi Đạo tưởng rằng Tiên Thiên thần chỉ cùng Chân Thần lẫn nhau đại chiến, liều mạng về sau đồng quy vu tận.

Nhưng bây giờ, Lôi Đạo có mặt khác một chút ý nghĩ.

Có lẽ, những cái kia Chân Thần hoặc là Tiên Thiên thần chỉ dần dần biến mất, cũng là vì chống cự tòa thứ hai cửa ra vào, đều tiến vào trong vực sâu hắc ám, chẳng qua là không người biết đến thôi.

Dù sao, trong vực sâu hắc ám liền đại đế đều khó mà tự vệ, những người khác coi như là biết lại có thể thế nào?

Chỉ có Chân Thần, mới có năng lực phá hủy tòa thứ hai cửa ra vào.

Mặc kệ Lôi Đạo suy đoán có phải là thật hay không, Lôi Đạo đều biết, chuyện này hắn căn bản là lẫn vào không được, thậm chí liền hiểu rõ chân tướng sự thật tư cách đều không có.

Thực lực của hắn, quá yếu.

Tại trong vực sâu hắc ám, lúc nào cũng có thể ngã xuống, chớ nói chi là tìm kiếm chân tướng.

Bây giờ không phải là tìm kiếm chân tướng thời điểm, hiện tại Lôi Đạo phải nghĩ biện pháp mau rời khỏi Hắc Ám thâm uyên.

"Đúng rồi, vừa rồi tiếp xúc đến Chân Thần thần thi, ta thần huyết phân thân thương thế tựa hồ lập tức tốt. Này hai cỗ thần thi bên trong, thế mà còn có một số thần huyết lưu lại? Đều dung nhập vào ta thần huyết phân thân ở trong."

Lôi Đạo kinh hỉ cảm thụ được thần huyết phân thân.

Ngay tại vừa rồi tiếp xúc cái kia hai cỗ chí cường Chân Thần thần thi lúc, nhận lấy hàng loạt tin tức chảy trùng kích. Nhưng trên thực tế, người bình thường thậm chí Thánh Tôn, căn bản là vô phương đạt được những tin tức này.

Những tin tức này, đều ẩn chứa tại thần huyết ở trong.

Chỉ có thần huyết mới có thể tiếp thu được những tin tức này. Cũng chính vì vậy, Lôi Đạo ngược lại là nhân họa đắc phúc, hắn thần huyết phân thân, hấp thu một điểm hai cỗ chí cường Chân Thần trong cơ thể thần huyết.

Dù cho thần huyết vẻn vẹn chỉ có từng tia, có thể nói là vô cùng thưa thớt. Nhưng này nhưng là chân chính thần huyết tinh hoa, mà lại hai cỗ thần thi xem xét cũng không phải là bình thường Chân Thần, là chí cường Chân Thần!

Trong cơ thể của bọn họ có từng tia thần huyết, lại nên cường đại cỡ nào?

Trong lúc nhất thời, Lôi Đạo thần huyết phân thân bắt đầu kịch liệt thuế biến, nhất là trong cơ thể thần huyết, mấy loại thần huyết tại lẫn nhau dây dưa, dần dần dung hợp lại cùng nhau.

Thế mà nhường Lôi Đạo mơ hồ có một loại thuế biến cảm giác.

Liền phảng phất, thần huyết tựa hồ lại muốn tấn thăng rồi?.