Chương 538: Thần huyết thất đoạn!

Chương 538: Thần huyết thất đoạn!

Lôi Đạo thần huyết phân thân, cho tới nay, Lôi Đạo đều đưa hắn xem như là một loại "Dự bị" trên thực tế cũng không là quá để ý. Bởi vì Lôi Đạo rất rõ ràng, đi huyết mạch con đường tu hành, chung quy là có một cái cực hạn, vĩnh viễn cũng không có khả năng vượt qua những cái kia huyết mạch chủ nhân.

Cũng chính là thần!

Nếu như Lôi Đạo đi huyết mạch con đường tu hành, vậy hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng thành thần!

Đây là huyết mạch gông cùm xiềng xích!

Bất quá, huyết mạch tu hành cũng có chỗ tốt, cái kia chính là nếu như huyết mạch đủ mạnh, như vậy thì có khả năng thuận buồm xuôi gió tu hành đến so sánh thánh thể cửu trọng, thậm chí so sánh đại đế trình độ.

Ban đầu Lôi Đạo thần huyết phân thân, tiềm lực cũng chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng bây giờ, hấp thu hai cỗ chí cường thần thi còn lại từng tia huyết mạch về sau, hết thảy liền cũng thay đổi, triệt để cải biến. Lôi Đạo thần huyết sáu đoạn phân thân, đều đang nhanh chóng tăng lên, thần huyết nhanh chóng dung hợp hai cỗ thần thi huyết mạch, sau đó dần dần bắt đầu thuế biến.

Đúng vậy, triệt để thuế biến!

Liền phảng phất, Lôi Đạo dùng dị năng tăng lên thần huyết phân thân một dạng, cái loại cảm giác này là giống nhau, cái này là sắp thuế biến dấu hiệu.

Oanh

Cuối cùng, Lôi Đạo thần huyết phân thân liền phảng phất lập tức "Nổ tung" trong cơ thể thần huyết lập tức nổ tung, trùng trùng điệp điệp lực lượng, không ngừng cọ rửa thần huyết phân thân mỗi tấc máu thịt.

Thần huyết phân thân bắt đầu nhanh chóng bành trướng, thậm chí trên trán thần nhãn cùng với Thận Nhãn, tựa hồ cũng mơ hồ càng thêm dung hợp, muốn triệt để hòa làm một thể.

Trước kia thần nhãn cùng Thận Nhãn, mặc dù thi triển ra lĩnh vực, thoạt nhìn dung hợp, nhưng trên thực tế vẫn là riêng phần mình làm chủ, chẳng qua là xuất từ cùng một cỗ thần huyết phân thân, cho nên lực lượng mới có thể lẫn nhau kiêm dung.

Nhưng lúc kia, còn xa xa không tính là dung hợp.

Mà bây giờ, theo Lôi Đạo trong cơ thể thần huyết thuế biến, thậm chí cả toàn bộ phân thân đều thuế biến. Trong cơ thể hắn đủ loại thần huyết, đủ loại lực lượng, đều tại thời khắc này triệt để hòa thành một thể.

Thần nhãn cùng Thận Nhãn cũng không phân biệt lẫn nhau, tạo thành một khỏa màu xám cùng màu đỏ giao nhau quỷ dị con mắt, cả hai lĩnh vực cùng năng lực cũng triệt để dung hợp lại cùng nhau.

So với trước kia, càng thêm cường đại!

Thần huyết phân thân vẫn còn tiếp tục tăng lên, cái kia từng tia thần huyết, thật sự là quá quá mạnh, dù sao, đó là chân chính thần huyết. Dù cho vẻn vẹn chỉ có một tia, đều có thể cho thần huyết phân thân mang đến bay vọt về chất.

Cuối cùng, Lôi Đạo cảm giác được thần huyết điểm thân lực lượng trong cơ thể dần dần lắng xuống.

Thần huyết thất đoạn đỉnh phong!

Bây giờ thần huyết phân thân, đã theo thần huyết sáu đoạn biến thành thần huyết thất đoạn, sôi trào mãnh liệt lực lượng, phảng phất muốn nổ tung, ở trong người không ngừng chạy tán loạn lấy.

Bất quá, thần huyết thất đoạn, rõ ràng muốn so thần huyết sáu đoạn mạnh mẽ mấy lần, thậm chí gấp mười lần! Đây là một cái chất tăng lên, thật giống như thánh thể lục trọng đến thánh thể thất trọng một dạng.

Nhất là hai cỗ chí cường thần thi huyết mạch, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là từng tia thần huyết, nhưng dù sao cũng là lúc trước đứng đầu nhất chí cường Chân Thần thần huyết. Coi như chỉ có từng tia, cũng có thể tăng lên Lôi Đạo thần huyết.

Hiện tại thần huyết phân thân cường hãn đến mức nào, Lôi Đạo không rõ ràng.

Nhưng hắn mơ hồ có loại khả năng, có lẽ, hiện tại thần huyết phân thân mới là hắn thủ đoạn mạnh nhất!

"Đây là lại tiết kiệm bảy trăm năm tuổi thọ?"

Lôi Đạo mở mắt  chờ đến thần huyết phân thân tăng lên hoàn tất về sau, trong đầu hắn ý niệm đầu tiên, lại có thể là tiết kiệm bảy trăm năm tuổi thọ.

Dù sao, nếu như làm từng bước tu hành. Lôi Đạo thần huyết phân thân muốn muốn tăng lên đến thần huyết thất đoạn, đó là cần hao phí bảy trăm năm tuổi thọ, coi là một cái vô cùng khổng lồ con số.

Hiện tại, tựa hồ cũng là tiết kiệm bảy trăm năm tuổi thọ.

"Nơi này, không thể lại ở thêm."

Lôi Đạo tầm mắt tại bốn phía nhìn một chút.

Thần thi khắp nơi trên đất, mà lại lại đã từng đã trải qua đại chiến, nơi này khẳng định không đơn giản. Có lẽ, cái kia tòa cánh cửa khổng lồ, ngay ở phía trước chỗ không xa.

Nhưng Lôi Đạo cũng không dám đi tới, không dám tiếp tục đi về phía trước.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu quả thật có toà kia cửa ra vào tồn tại, như vậy có hay không "Người xâm nhập" tồn tại?

Khả năng này rất lớn.

Dùng Lôi Đạo trước mắt thực lực, coi như lại đề thăng gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần, cũng đánh không lại người xâm nhập. Chỉ là trong vực sâu hắc ám dị thú, Lôi Đạo đều không phải là đối với người nào, huống chi vẫn là những xâm lấn giả kia?

"Hắc Ám thâm uyên đã tồn tại nhiều năm như vậy, bây giờ vẫn tại chậm rãi khuếch trương . Bất quá, cũng chưa từng nhìn thấy bất luận cái gì người xâm nhập, nói rõ, những xâm lấn giả kia có lẽ còn đang mưu đồ hoặc là chờ đợi cái gì. Người xâm nhập cần thời gian, ta cũng cần thời gian, trọng yếu nhất chính là, ta cần muốn tăng cao thực lực! Chỉ có thực lực mạnh mẽ, mới có thể chống lại những xâm lấn giả kia, thậm chí như là ức vạn năm trước Chân Thần, phá hủy người xâm nhập cửa ra vào."

Lôi Đạo trong lòng rất tỉnh táo.

Hắn biết hiện tại nên làm cái gì.

Hắn hiện tại, tại bên ngoài, khả năng đã thuộc về đỉnh tiêm Thánh Tôn cấp độ kia, gần với thánh thể cửu trọng cự đầu cùng với đại đế. Có thể nói coi là đứng tại tu hành đỉnh phong bên trên cái kia một nhóm nhỏ người.

Nhưng so sánh người xâm nhập, căn bản cũng không tính là gì.

Người xâm nhập, đó là cùng Chân Thần đồng cấp cường đại tồn tại, thậm chí cường hãn hơn!

Đừng nói Lôi Đạo, coi như là thánh thể cửu trọng thậm chí cả đại đế, đối mặt người xâm nhập, vậy cũng là chịu chết thôi.

Lôi Đạo thậm chí hoài nghi, lúc trước đại đế tiến vào trong vực sâu hắc ám, kết quả lại một đi không trở lại, có phải hay không liền là gặp người xâm nhập, hoặc là gặp những cái kia dị thú mạnh mẽ, tiếp theo vẫn lạc tại trong vực sâu hắc ám?

Cũng chỉ có này một loại giải thích.

Lôi Đạo rất rõ ràng, Hắc Ám thâm uyên, kỳ thật liền là người xâm nhập cửa ra vào ăn mòn cái thế giới này, cuối cùng hình thành đặc thù chỗ. Mà lại Hắc Ám thâm uyên vẫn luôn đang thong thả khuếch trương.

Chỉ có thực lực mạnh mẽ, Lôi Đạo mới có thể đem người xâm nhập thậm chí cả Hắc Ám thâm uyên giải quyết triệt để đi.

Bất quá, hiện tại việc cấp bách là rời đi nơi này, rời đi Hắc Ám thâm uyên.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, hắn lại nhìn thật sâu liếc mắt đằng trước cái hướng kia. Không biết vì cái gì, cái phương hướng này tổng cho Lôi Đạo một loại vô cùng lo sợ tim đập nhanh cảm giác.

Có lẽ, tiếp tục đi tới đích, Lôi Đạo thật sẽ gặp nguy hiểm.

Bởi vậy, Lôi Đạo lựa chọn rời đi!

Lôi Đạo ngẩng đầu nhìn phía vùng trời, hắn thánh thể đã hoàn toàn khôi phục, thần huyết phân thân cũng triệt để lột xác thành thần huyết thất đoạn. Bởi vậy, bây giờ rời đi, Lôi Đạo cũng là toàn thịnh thời kỳ.

Đi

Lôi Đạo bắt đầu đi lên bay đi.

Một mực đi lên bay, rất nhanh, Lôi Đạo đến trên không, hắn cảm thấy áp chế. Tựa hồ nơi này có cái gì giam cầm, căn bản là không cách nào lại đi lên bay.

Bất quá, trước đó Thâm Uyên gió lốc nếu có thể đem Lôi Đạo bao phủ tới nơi này, vậy đã nói rõ, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, là có thể phá tan tầng này giam cầm.

"Ầm ầm" .

Lập tức, Lôi Đạo hiển hóa ra năm cỗ thánh thể, thậm chí còn có Hóa Hải thánh thể lấy ra bộ phận thánh thể lực lượng, hình thành phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực. Lôi Đạo đấm ra một quyền, hư không tựa hồ cũng đang chấn động.

Bóng tối mênh mang bên trong, Lôi Đạo phảng phất thấy được một tầng cấm chế, theo hắn đấm ra một quyền, liền như là nước gợn sóng một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng nhanh chóng khuếch tán.

Chẳng qua là, khuếch tán qua đi, liền biến mất không còn tăm tích.

Tầng kia cấm chế, vẫn không có bị phá.

Nói rõ Lôi Đạo thánh thể cùng với phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực, căn bản là vô phương đánh vỡ tầng này cấm chế.

"Đáng tiếc, không cảm ứng được Hủy Diệt quy tắc lực lượng, bằng không mà nói, phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực uy lực không phải chỉ như thế."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, hắn thánh thể không đánh tan được cấm chế, nhưng hắn còn có thần huyết phân thân!

Lôi Đạo hiển hóa ra thần huyết phân thân.

Trọn vẹn thần huyết thất đoạn thần huyết phân thân, đã triệt để thuế biến.

Lôi Đạo trong cơ thể thần huyết bùng nổ, lập tức, thần huyết điểm trong thân thể phảng phất tràn đầy nổ tung lực lượng, sau đó Lôi Đạo lại đấm ra một quyền. Lập tức, hư không chấn động, trong bóng tối vô tận, phảng phất bị "Xé rách" ra một đạo khe nứt to lớn.

Ừm

Lôi Đạo trong lòng mơ hồ có loại run rẩy cảm giác.

Hắn đột nhiên hướng xuống nhìn lại.

Mơ hồ có khả năng thấy một con dị thú thân ảnh hiển hiện.

Lôi Đạo trong lòng giật mình, cơ hồ trước tiên bước vào vết nứt, biến mất vô tung vô ảnh.

Ngay tại Lôi Đạo thân ảnh vừa vừa biến mất, phía dưới mơ hồ xuất hiện vài đầu kinh khủng dị thú, nhìn Lôi Đạo biến mất phương hướng, ánh mắt bên trong một bộ như có điều suy nghĩ linh động bộ dáng.

Vù

Lôi đạo thân ảnh lóe lên, đã lại xuất hiện tại trong vực sâu hắc ám mỗ một chỗ.

"Ra đến rồi!"

Lôi Đạo trong lòng còn có chút tim đập nhanh.

Hắn không biết hắn thấy đến cùng có phải hay không dị thú  bất quá, vừa rồi cái chỗ kia hoàn toàn chính xác không thể ở lâu, thực sự Thái Thần bí, quá nguy hiểm.

Tương phản, Hắc Ám thâm uyên địa phương khác, hiện tại cho Lôi Đạo cảm giác nhưng không có nguy hiểm như vậy.

"Vừa rồi cái chỗ kia, hẳn là Hắc Ám thâm uyên chỗ sâu. Bên trong hẳn là có đại bí mật, nhưng không phải hiện tại ta có thể thăm dò. Hiện tại việc cấp bách là rời đi Hắc Ám thâm uyên."

Lôi Đạo ngẩng đầu, nhìn đỉnh đầu phương hướng.

Dựa theo hắn suy tính, nếu như hắn vừa rồi vị trí, thật liền là Hắc Ám thâm uyên chỗ sâu lời, như vậy muốn rời đi Hắc Ám thâm uyên, cũng cũng chỉ có một biện pháp.

Đi lên bay đi.

Cùng Hắc Ám thâm uyên chỗ sâu phương hướng ngược nhau bay thẳng đến, liền có khả năng rời đi Hắc Ám thâm uyên.

Cứ việc, biện pháp này có chút thô kệch, nhưng đây cũng là rời đi Hắc Ám thâm uyên biện pháp duy nhất.

Cho dù là người có thâm niên, mê thất tại Hắc Ám thâm uyên về sau, cũng căn bản liền không tìm được hướng đi.

Lôi Đạo bây giờ còn có thể hơi tìm tới hướng đi, đã tương đối khá.

Thế là, Lôi Đạo không do dự nữa, hiển hóa ra thánh thể cùng thần huyết phân thân, trực tiếp đi lên bay đi. Mặc kệ gặp cái gì, Lôi Đạo đều một mực đi lên bay, tuyệt đối sẽ không lại tùy tiện cải biến hướng đi.

Một khi cải biến hướng đi, Lôi Đạo cũng là mất đi hướng đi, đến lúc đó, cũng là mất phương hướng, còn muốn tìm tới hướng đi, vậy coi như là khó như lên trời.

Có lẽ Lôi Đạo vận khí tương đối tốt.

Lần này, Lôi Đạo một mực đi lên bay đi, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Không có lâm vào hiểm địa, cũng không có gặp được Thâm Uyên gió lốc, càng không có gặp được Hắc Ám thâm uyên ở trong dị thú.

Chẳng qua là thời gian hao phí hơi dài một chút.

Theo Lôi Đạo không ngừng đi lên bay, đường thẳng bay lượn, không có thay đổi khoảng cách, bởi vậy, dần dần, Lôi Đạo tựa hồ cũng có thể cảm nhận được hắc ám càng ngày càng mỏng manh.

Thậm chí, phía trước còn có một tia như ẩn như hiện quang minh.

Vù

Lôi Đạo lần nữa gia tốc, bốn phía hắc ám nhanh chóng lui bước, Lôi Đạo hai mắt tỏa sáng, cảm nhận được vô tận quang minh, cùng với cái kia trùng trùng điệp điệp Hủy Diệt quy tắc lực lượng.

"Cuối cùng ra đến rồi!"

Lôi Đạo nhìn thoáng qua bốn phía, hít một hơi thật sâu, thế mà cũng có loại sống sót sau tai nạn cảm giác..