Chương 539: Loạn thế đem đến!

Chương 539: Loạn thế đem đến!

Lôi Đạo đã rời đi Hắc Ám thâm uyên, thậm chí hắn đều có thể cảm ứng được đằng trước cách đó không xa Thâm Uyên chi thành.

Hắc Ám thâm uyên, một khi bước vào, cái kia chính là cửu tử nhất sinh.

Coi như là người có thâm niên, cũng rất khó trở về.

Lôi Đạo lại nhìn thật sâu liếc mắt này Hắc Ám thâm uyên, hắn hiện tại đã mơ hồ biết này Hắc Ám thâm uyên khủng bố, càng thêm biết trong vực sâu hắc ám ẩn giấu đi như thế nào bí mật kinh thiên.

Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, hoặc là so sánh Chân Thần thực lực, Lôi Đạo đem sẽ không lại thăm dò Hắc Ám thâm uyên.

Lôi Đạo lẳng lặng nhìn Hắc Ám thâm uyên, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm giác, lớn như vậy Hắc Ám thâm uyên liền phảng phất có sinh mệnh một dạng, đang thong thả khuếch trương lấy.

Liền như là một mực cự thú, tại từng chút từng chút từ từ ăn mòn Cổ Thần châu, ăn mòn toàn bộ thế giới.

Cuối cùng sẽ có một ngày, có lẽ Hắc Ám thâm uyên sẽ triệt để nghiêng nuốt toàn bộ thế giới!

So với Hắc Ám thâm uyên nguy hiểm, Cổ Thần châu bên trên một chút hỗn loạn cùng với rung chuyển, thậm chí còn có một số thần triều, Thánh địa, Đế Tông ở giữa lẫn nhau lục đục với nhau, tranh đấu lẫn nhau, tựa hồ cũng có chút quá buồn cười.

Một khi Hắc Ám thâm uyên bùng nổ, nghiêng nuốt toàn bộ thế giới, này chút Thánh Tôn, đại đế ở giữa đấu tranh, còn có ý nghĩa sao?

Có lẽ, người nào đều không có ý thức được nguy hiểm.

Đương nhiên, thực lực không đủ, coi như ý thức được nguy hiểm lại có thể thế nào?

Thánh thể cửu trọng thậm chí cả đại đế, tại trong vực sâu hắc ám đều vô cùng nhỏ bé, tùy thời đều có thể ngã xuống. Không đến Chân Thần, căn bản liền vô phương tham dự tiến vào trong vực sâu hắc ám.

Coi như biết nguy hiểm, lại có thể thế nào?

Ngoại trừ khủng hoảng, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Có lẽ, cái này là ba đại thần triều Chân Thần, đều không có tiết lộ qua bất luận cái gì một điểm liên quan tới Hắc Ám thâm uyên bí mật nguyên nhân

Thực lực không đủ, lại thế nào quan tâm cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Thực lực!"

Lôi Đạo nhẹ nhàng cầm tay, hắn nhìn thật sâu liếc mắt Hắc Ám thâm uyên, sau đó liền thu hồi thánh thể, cũng không quay đầu lại hướng phía Thâm Uyên chi thành bay đi.

Thâm Uyên chi thành, vẫn là cùng trước kia không hề khác gì nhau.

Lôi Đạo trở lại Thâm Uyên chi thành, cũng không phải là muốn tìm tới liên quan tới Hắc Ám thâm uyên tư liệu, dù sao trước đó đã đã tìm, liên quan tới Hắc Ám thâm uyên tư liệu ít đến thương cảm.

Lôi Đạo là muốn nhìn một chút Đông Thần thánh tôn đám người có chưa có trở lại Thâm Uyên chi thành.

Hắn có Đông Thần thánh tôn đám người phương thức liên lạc.

Chỉ tiếc, tại Thâm Uyên chi thành đợi gần một tháng, nhưng như cũ không có thể chờ đợi đến Đông Thần thánh tôn đám người trở về, này chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Đông Thần thánh tôn đám người, vẫn lạc.

Hoặc là, mê thất tại Hắc Ám thâm uyên ở trong. Nhưng mê thất tại Hắc Ám thâm uyên cùng ngã xuống kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau.

"Đáng tiếc."

Lôi Đạo lắc đầu.

Đông Thần thánh tôn đám người chung quy là bởi vì Lôi Đạo mà tiến vào Hắc Ám thâm uyên, kết quả lại vẫn lạc, liền còn lại vạn năm linh dược đều không thể nắm bắt tới tay.

Chờ một tháng, Lôi Đạo cũng không có tiếp tục chờ đợi, hắn vẫn phải chạy tới Uyên Xuyên công quốc, cùng Uyên Xuyên Công tiến hành một trận giao dịch, đây mới là việc cấp bách.

Thế là, Lôi Đạo cũng không có dừng lại, đi thẳng Thâm Uyên chi thành.

. . .

Uyên Xuyên công quốc, Uyên Xuyên Công sắc mặt ngưng trọng.

Hắn vừa mới đạt được một tin tức.

Chín đại Đế Tông, rốt cục vẫn là quyết định động thủ!

Mà lại, chín đại Đế Tông mục tiêu thứ nhất, liền là Hi Hòa thần triều thần triều chi chủ, Hi Côn đại đế!

Trận đại chiến này rất thụ quan tâm, ai cũng biết, giữa song phương lực lượng hết sức cách xa. Hiện tại toàn bộ Hi Hòa thần triều, cơ hồ đều là do Hi Côn đại đế dùng sức một mình đang chống đỡ.

Một khi Hi Côn đại đế bại, thậm chí vẫn lạc, toàn bộ Hi Hòa thần triều chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ náo động, sụp đổ cũng không xa.

Đây đối với toàn bộ thần triều Thánh Tôn tới nói, đều là một kiện đại sự kinh thiên động địa.

"Hi vọng Hi Côn đại đế có thể lại kéo lâu một chút, để cho ta có thể có càng nhiều thời gian chuẩn bị. Chẳng qua là, không có vạn năm đàn diệp, khả năng còn cần thời gian mấy chục năm, quá lâu. . ."

Uyên Xuyên Công thanh âm bên trong tràn đầy bất đắc dĩ.

Thời gian mấy chục năm, nếu như là dĩ vãng, với hắn mà nói đơn giản không đáng giá nhắc tới, khả năng trong chớp mắt liền có thể đi qua.

Nhưng hiện ở loại tình huống này, đừng nói thời gian mấy chục năm, coi như là một ngày thời gian cũng có thể phát sinh biến hóa long trời lở đất. Uyên Xuyên Công, đã không có nhiều thời gian hơn.

Nguyên bản Uyên Xuyên Công còn đối vạn năm đàn diệp có chút chờ mong.

Chẳng qua là, đã mấy tháng trôi qua, Lôi Đạo đều không có tin tức gì, cái này khiến Uyên Xuyên Công dần dần hết hy vọng.

Bất quá, ngẫm lại cũng thế.

Lúc trước Uyên Xuyên Công chẳng qua là tùy tiện nói một chút, ép căn bản không hề hi vọng qua Lôi Đạo có thể thật theo trong vực sâu hắc ám mang về vạn năm đàn diệp. Cái kia Hắc Ám thâm uyên, dù cho đại đế đi vào đều là có đi không về, huống chi là Lôi Đạo?

Nếu muốn tìm đến vạn năm đàn diệp, đó nhất định là muôn vàn khó khăn. Có lẽ Lôi Đạo vĩnh viễn cũng sẽ không theo trong vực sâu hắc ám ra tới.

Ừm

Đúng lúc này, Uyên Xuyên Công tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Vù

Rất nhanh, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Uyên Xuyên Công trước mặt.

"Lôi Thánh Tôn?"

Uyên Xuyên Công con mắt đột nhiên ngưng tụ, phát hiện người trước mắt lại có thể là Lôi Đạo. Bị hắn coi là hãm tại trong vực sâu hắc ám Lôi Đạo, bây giờ lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Lôi Thánh Tôn, ngươi không có đi Hắc Ám thâm uyên?"

Uyên Xuyên Công lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt chìm xuống.

Hắn thấy, khẳng định là Lôi Đạo không có đi Hắc Ám thâm uyên, dù sao Hắc Ám thâm uyên nguy hiểm như vậy, có lẽ Lôi Đạo cuối cùng lui bước. Nhưng không có vạn năm đàn diệp, Uyên Xuyên Công chắc chắn sẽ không cho Lôi Đạo sáu vạn năm cùng bảy vạn năm linh dược.

Bởi vậy, Uyên Xuyên Công lộ ra hết sức cảnh giác, sợ sấm đạo cưỡng ép ra tay.

"Lôi mỗ dĩ nhiên đi Hắc Ám thâm uyên, mà lại may mắn không làm nhục mệnh, tìm được vạn năm đàn diệp. Hiện tại, Uyên Xuyên Công cũng cần phải làm tròn lời hứa đi?"

Lôi Đạo trực tiếp tay vừa lộn, trong lòng bàn tay xuất hiện một gốc vạn năm đàn diệp, nhường Uyên Xuyên Công đều vô cùng xúc động, nhìn chòng chọc vào Lôi Đạo bàn tay.

"Cái này. . . Đây quả thật là vạn năm đàn diệp!"

Uyên Xuyên Công mong muốn đưa tay, nhưng Lôi Đạo lại lập tức thu hồi vạn năm đàn diệp.

Không có đạt được linh dược trước đó, Lôi Đạo cũng sẽ không đem vạn năm đàn diệp giao ra.

Uyên Xuyên Công cắn răng nói: "Sáu vạn năm cùng bảy vạn năm linh dược, không có vấn đề, Lôi Thánh Tôn xin về sau!"

Thế là, Uyên Xuyên Công thân ảnh lóe lên, đã biến mất không còn tăm tích.

Một lát sau, Uyên Xuyên Công thân ảnh xuất hiện lần nữa . Bất quá, tại Uyên Xuyên Công trong tay, cũng đã nhiều hơn bốn cây linh dược, phân biệt là hai gốc sáu vạn năm linh dược cùng hai gốc bảy vạn năm linh dược.

"Lôi Thánh Tôn, đây là ngươi muốn linh dược."

"Đây là Uyên Xuyên Công muốn vạn năm đàn diệp."

Lôi Đạo thấy linh dược về sau, trên mặt cũng nở một nụ cười, lập tức đem vạn năm đàn diệp đưa tới. Mà Uyên Xuyên Công cũng đồng dạng đem bốn cây linh dược giao cho Lôi Đạo.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều vui vẻ.

"Thật không nghĩ tới, Lôi Thánh Tôn thế mà thật có thể theo trong vực sâu hắc ám đạt được vạn năm đàn diệp, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Uyên Xuyên Công cũng vô cùng mừng rỡ.

Hắn ban đầu đều không đối Lôi Đạo ôm cái gì hi vọng, nhưng ai có thể nghĩ tới, Lôi Đạo thế mà thật sự có thể mang về một gốc vạn năm đàn diệp? Có này gốc vạn năm đàn diệp, Uyên Xuyên Công liền có thể thúc chín vạn năm linh dược.

Có thể chỉ phí thời gian mấy tháng, thậm chí càng ngắn ngủi thời gian, liền có thể nhường chín vạn năm linh dược thành thục.

Đến lúc đó, Uyên Xuyên Công thậm chí đều có thể thử nghiệm tiến giai thánh thể cửu trọng, thành là chân chính cự đầu.

Tại sắp đến hỗn loạn thời đại, cũng chỉ có thánh thể cửu trọng cự đầu mới có thể tự vệ, hoặc là có khả năng theo trong hỗn loạn thu hoạch được một chút chỗ tốt. Bằng không mà nói, liền tự vệ đều khó có khả năng.

"Tốt, giao dịch xong, Lôi mỗ cáo từ."

Lôi Đạo đạt được sáu vạn năm cùng bảy vạn năm linh dược, kỳ thật đã vừa lòng thỏa ý, hắn Bất Hủ tìm địa phương an toàn, sau đó thử nghiệm tiến giai.

"Chậm rãi, Lôi Thánh Tôn, có một tin tức, Lôi Thánh Tôn hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú."

Đột nhiên, Uyên Xuyên Công gọi lại Lôi Đạo.

"Tin tức gì?"

"Chín đại Đế Tông chuẩn bị đối Hi Côn đại đế động thủ, không ra một tháng, chỉ sợ toàn bộ Hi Hòa thần triều đều sẽ triệt để hỗn loạn. Bản Công cảm thấy, Lôi Thánh Tôn hẳn là chuẩn bị sớm."

Uyên Xuyên Công tin tức này, nhường Lôi Đạo trong lòng giật mình. Hắn cũng không nghi ngờ tin tức tính chân thực, Uyên Xuyên Công rõ ràng là muốn hòa hoãn cùng Lôi Đạo quan hệ, thậm chí là hướng Lôi Đạo lấy lòng, tuyệt sẽ không cầm một cái tin tức giả tới qua mặt, cái kia sẽ biến khéo thành vụng.

Bởi vậy, tin tức này khẳng định chân thực đáng tin!

Mà lại, dùng Uyên Xuyên Công địa vị, chiếm được tin tức này kỳ thật cũng không khó.

Chín đại Đế Tông cùng thần triều, kỳ thật bị rất nhiều người đều chú ý, mọi cử động có vô số con mắt nhìn chằm chằm, có dạng gì động tĩnh, trên thực tế căn bản là không gạt được.

Huống chi, như vậy động tĩnh lớn, chín đại Đế Tông ép căn bản không hề nghĩ tới giấu diếm.

Trên thực tế, chỉ sợ liền thần triều chi chủ Hi Côn đại đế, cũng biết sớm muộn đến có một ngày như vậy. Từ khi thần biến mất về sau, là hắn dùng sức một mình chống đỡ lấy toàn bộ Hi Hòa thần triều.

Có thể chống đỡ thời gian dài như vậy, cũng đã là cực hạn.

Chẳng qua là, thời gian dài như vậy, chín đại Đế Tông cũng trên cơ bản xác định, thần đích thật là biến mất. Thậm chí, chín đại Đế Tông còn có nắm chắc nhất định, bằng không mà nói, sẽ không tùy tiện động thủ.

Bởi vậy, lần này chín đại Đế Tông nếu quyết định động thủ, cái kia Hi Côn đại đế liền thật dữ nhiều lành ít.

Một khi Hi Côn đại đế chiến bại thậm chí ngã xuống.

Toàn bộ Hi Hòa thần triều, trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ.

Đến lúc đó, là cảnh tượng như thế nào, Lôi Đạo đã cơ hồ có thể dự liệu được.

"Đa tạ Uyên Xuyên Công cáo tri tin tức này!"

Lôi Đạo trịnh trọng nói.

Tin tức này đối Lôi Đạo tới nói, thật phi thường trọng yếu, hắn biết, thời gian của hắn không nhiều lắm. Một khi chín đại Đế Tông đánh bại Hi Côn đại đế, thần triều sụp đổ.

Đến lúc đó, thần triều triệt để hỗn loạn, mất đi trật tự.

Thánh thể cửu trọng cự đầu, liền có thể tự mình xuống tràng.

Lúc kia mới thật sự là loạn thế!

Loạn thế đến, cho dù là Bách Hậu minh, cũng vô lực ngăn cản. Bách Hậu minh cuộc sống an dật, cũng tức sẽ kết thúc. Như thần triều hỗn loạn, chỉ sợ Đông Cực vương, Nam Vân vương, cái thứ nhất muốn động thủ, chỉ sợ sẽ là Bách Hậu minh.

Đương nhiên, Bách Hậu minh hiện tại kỳ thật cùng Lôi Đạo đã không có quá lớn quan hệ.

Lôi Đạo hoàn toàn có khả năng không đếm xỉa đến.

Nhưng từ khi tiến vào Hắc Ám thâm uyên, hiểu rõ đến một chút che giấu về sau, Lôi Đạo rõ ràng, Hắc Ám thâm uyên khả năng mới là nguy hiểm nhất. Cổ Thần châu, không thể như thế rung chuyển xuống, càng không thể bên trong hao tổn.

Bởi vậy, Lôi Đạo muốn ngăn cản tất cả những thứ này, hắn liền phải cần một cái thế lực.

Bách Hậu minh, không thể nghi ngờ là Lôi Đạo lựa chọn tốt nhất.

Bất quá, bất luận Lôi Đạo có kế hoạch gì, điều kiện tiên quyết là hắn đến có đủ mạnh thực lực. Bằng không mà nói, đối mặt thánh thể cửu trọng, cũng không phải là Lôi Đạo mưu đồ vấn đề.

Mà là Lôi Đạo có thể hay không bảo mệnh vấn đề.

Việc cấp bách, vẫn là đến mau sớm tiến giai!.