Chương 540: Đại đế cuộc chiến!

Chương 540: Đại đế cuộc chiến!

Lôi Đạo cuối cùng vẫn cáo từ, rời đi Uyên Xuyên công quốc.

Cứ việc Uyên Xuyên Công trong bóng tối, tựa hồ cũng tại giữ lại Lôi Đạo, nhưng Lôi Đạo kỳ thật ở sâu trong nội tâm cũng không tín nhiệm Uyên Xuyên Công. Dù sao, Uyên Xuyên Công cũng là dã tâm bừng bừng người, hiện tại nhất thời giữ lại Lôi Đạo, vẻn vẹn chỉ là bởi vì tình thế biến hóa, nhường Uyên Xuyên Công cảm thấy uy hiếp.

Giữ lại Lôi Đạo, cũng là xuất phát từ Uyên Xuyên công quốc an toàn cân nhắc, thời khắc mấu chốt, Uyên Xuyên công quốc gặp phải phiền toái, còn có thể nhường Lôi Đạo trên đỉnh, đi xử lý.

Lôi Đạo sao lại thay Uyên Xuyên Công bán mạng?

Thế là, Lôi Đạo rời đi Uyên Xuyên công quốc  bất quá, hắn cũng không có tính toán trở về Bách Hậu minh. Hiện tại Bách Hậu minh đã hướng tới ổn định, Lôi Đạo lại trở về, kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Huống chi, Bách Hậu minh cũng không nhất định an toàn.

Dù sao, Bách Hậu minh sớm đã bị Nam Vân vương, Đông Cực vương nhìn chằm chằm, trước đó không động thủ, đó là bởi vì thánh thể cửu trọng không thể tự mình động thủ, để tránh bị thần triều chi chủ Hi Côn đại đế chỗ trảm.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hi Côn đại đế tự thân cũng khó khăn bảo đảm, nếu là Hi Côn đại đế ngã xuống, như vậy Nam Vân vương hoặc là Đông Cực vương, trước tiên liền sẽ đối Bách Hậu minh động thủ.

Đến lúc đó, Lôi Đạo nếu là còn tại lên cấp thời kỳ mấu chốt, há không nguy hiểm?

Bởi vậy, Lôi Đạo không định hồi trở lại Bách Hậu minh, mà là tại tìm kiếm lấy một cái địa phương an toàn, trên thực tế, càng là không ai địa phương thì càng an toàn.

Càng là không biết Lôi Đạo thân phận địa phương thì càng an toàn.

Lôi Đạo rời đi Uyên Xuyên công quốc về sau, liền dứt khoát tại phụ cận tùy ý hầu quốc, công quốc ở giữa loạn chuyển. Vô luận là hầu quốc còn là công quốc, kỳ thật cũng không quá an toàn.

Dù cho Lôi Đạo có thể che giấu khí tức, nhưng một phần vạn bị phát hiện đây?

Những cái kia công quốc chi chủ hoặc là hầu quốc chi chủ có thể là có Thánh bảo, có thể giám sát công quốc hoặc là hầu quốc.

Lôi Đạo một đường bay lượn, cuối cùng đi tới một tòa sơn mạch.

Tòa rặng núi này, mặc dù không kịp Hắc Ám thâm uyên khủng bố như vậy, là cấm khu, nhưng cũng xem như ít ai lui tới, không có bao nhiêu người tu hành sẽ tới tòa rặng núi này.

Tòa rặng núi này gọi là cửu khúc dãy núi.

Kéo dài không dứt dãy núi, có một tòa tòa cao vút trong mây mỏm núi, những cái kia mỏm núi mới là người tu hành tương đối vừa ý địa phương, ngược lại là dưới núi, không có bao nhiêu người tu hành.

Lôi Đạo liền tiến vào cửu khúc giữa núi non, tìm được một cái sơn động, bắt đầu bố trí pháp trận. Lôi Đạo muốn bố trí là một cái cỡ lớn pháp trận, cũng không phải khốn người hoặc là đối địch đại trận, mà vẻn vẹn chẳng qua là phong cấm đại trận.

Hắn muốn tiến giai, náo ra động tĩnh cũng không nhỏ.

Dù sao, ngưng tụ ra một bộ lại một bộ thánh thể, động tĩnh há có thể không lớn? Như vậy động tĩnh lớn, nếu như không che lấp một phen, mặc kệ hắn ở đâu, chỉ sợ đều sẽ không chân chính an toàn.

Lôi Đạo bỏ ra ròng rã mấy ngày thời gian, mới chậm rãi đem pháp trận bố trí thành công.

Pháp trận bố trí sau khi thành công, Lôi Đạo mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Có pháp trận che lấp, hắn là có thể yên tâm ngưng tụ thánh thể, từ đó dung hợp thánh thể, kế mà lên cấp.

Lần này, Lôi Đạo không phải tiến giai một lần, mà là tiến giai hai lần, theo thánh thể ngũ trọng, trực tiếp tiến giai đến thánh thể thất trọng!

Lôi Đạo trong đầu nghĩ đến thần thi bên trong trí nhớ, nghĩ đến tại trong vực sâu hắc ám tao ngộ.

Đến mức hắn cảm thấy, tại Cổ Thần châu bên trên đủ loại tranh đấu, là ngây thơ như vậy hài hước, nhưng muốn không nhận Cổ Thần châu đủ loại tranh đấu kiềm chế, thậm chí Lôi Đạo mong muốn lợi dụng Cổ Thần châu bên trên lực lượng, tại cuộc động loạn này ở trong kiếm một chén canh, hắn liền phải mau sớm tăng cao thực lực.

Ít nhất, đến có thể chống lại thánh thể cửu trọng cự đầu!

Loạn thế sắp đến.

Thánh thể cửu trọng liền là một cái trọng yếu cân nhắc tiêu chuẩn, không có thánh thể cửu trọng thực lực, tại Cổ Thần châu loạn thế bên trong, thậm chí đều không thể dừng chân.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, thế là từ từ nhắm mắt lại, bắt đầu tập trung tinh thần đắm chìm trong thánh thể chỗ sâu, bắt đầu kích hoạt thánh năng, từ đó ngưng tụ thánh thể.

. . .

Hi Hòa thần triều, Hi Hòa thành trong hoàng cung.

Đêm đã khuya, chỉnh tòa hoàng cung đều biến yên tĩnh trở lại.

Bất quá, tại rộng lớn trên long ỷ, Hi Côn đại đế ngồi nghiêm chỉnh, tầm mắt thâm thúy, nhìn xa xa hư không, tựa hồ đang lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Nếu như nhìn kỹ, liền có thể thấy, chỉnh tòa hoàng cung đã không có một ai.

Ông

Đột nhiên, một cỗ kỳ lạ khí thế buông xuống, trong nháy mắt đem trọn tòa hoàng cung đều bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở hoàng cung vùng trời.

Này chút thân ảnh, mỗi một đạo trên người khí tức đều vô cùng khinh khủng, nhưng lại vô cùng huyền diệu, thậm chí bọn hắn xuất hiện tại hoàng cung vùng trời, Hi Hòa thành rất nhiều người tu hành lại không có bất kỳ phát hiện nào.

"Hi Côn đại đế."

Trong đó một bóng người chậm rãi mở miệng.

Hết thảy có sáu bóng người, xuất hiện ở trong hư không, tầm mắt đều nhìn phía phía dưới Hi Côn đại đế.

"Xem ra, Hi Côn đại đế đã sớm chuẩn bị."

Này sáu bóng người, tùy tiện nói ra một cái tên, khả năng đại bộ phận người tu hành đều chưa nghe nói qua.

Bất quá, thân phận của bọn hắn lại thật không đơn giản.

Bởi vì, bọn hắn là đại đế!

Mà lại, đều là chín đại Đế Tông bên trong đại đế!

Có mấy ngàn năm lão quái, cũng có chấp chưởng một tòa Đế Tông chưởng giáo, địa vị cao thượng.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn đều không ngoại lệ, mục đích đều là Hi Côn đại đế!

Hi Côn đại đế ngẩng đầu, tầm mắt nhìn trong hư không sáu bóng người, khóe miệng ở giữa nở một nụ cười.

"Các ngươi rốt cục vẫn là tới."

Hi Côn đại đế mỗi chữ mỗi câu, chậm rãi mở miệng, thanh âm nhưng không có phẫn nộ, ngược lại lộ ra rất bình tĩnh.

"Đúng, chúng ta đều tới. Chín đại Đế Tông đã đợi rất lâu, mấy vạn năm, thần triều thống trị, cũng cần phải kết thúc. Toàn bộ Cổ Thần châu, nên do chúng ta chín đại Đế Tông tới nắm trong tay!"

Trong đó một tôn Đế Tông đại đế, thanh âm băng lãnh nói.

Chín đại Đế Tông, cho tới nay đối Cổ Thần châu đều không hề từ bỏ, bọn hắn dã tâm bừng bừng, chẳng qua là bị ba đại thần triều chỗ áp chế, không dám nhúc nhích thôi.

Nhưng bây giờ, thần biến mất.

Cái này là chín đại Đế Tông cơ hội.

"Các ngươi cảm thấy, Chân Thần sẽ không lại hiện?"

Hi Côn đại đế bỗng nhiên nở nụ cười.

"Chân Thần như là đã biến mất, cái kia liền sẽ không trở lại nữa . Còn Chân Thần có hay không lại hiện ra, chúng ta cũng không biết . Bất quá, chúng ta chỉ có thể dốc hết toàn lực, nhường mới đản sinh Chân Thần, ra từ chúng ta chín đại Đế Tông!"

Hoàn toàn chính xác, chín đại Đế Tông không thể khẳng định sẽ có hay không có mới Chân Thần sinh ra . Bất quá, chỉ cần chín đại Đế Tông hợp lực, hội tụ nhiều nhất tài nguyên, như vậy thì tính sẽ xuất hiện mới Chân Thần, cũng chỉ xảy ra từ đám bọn hắn chín đại Đế Tông.

"Nói như vậy, các ngươi đã quyết định?"

"Không sai, Hi Côn đại đế, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi. Chúng ta chín đại Đế Tông có khả năng không giết ngươi, chỉ đem ngươi trấn áp, cầm tù tại chín đại Đế Tông là đủ. Dù sao, ngươi cũng là Hi Hòa chi thần hậu duệ, thuộc về Thần tử!"

"Ha ha, các ngươi nếu biết bản đế là Thần tử, cái kia liền hẳn phải biết, bản đế tại Hi Hòa thành, muốn kéo lên một hai vị, thậm chí hai ba vị đại đế xuống nước, cũng không phải khó khăn như vậy. Đã các ngươi đã hạ quyết tâm, như vậy có hay không làm tốt ngã xuống chuẩn bị?"

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, Hi Côn đại đế chậm rãi đứng dậy.

Tại hắn đứng dậy trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng pháp trận lực lượng buông xuống, trong nháy mắt bao phủ lại này sáu tôn đại đế!

Cho dù là sáu tôn đại đế, giờ phút này đều cảm nhận được áp lực nặng nề.

Đây là Thánh bảo!

Thuộc về Hi Hòa thần triều ấn tỉ, chính là lúc trước Hi Hòa chi thần luyện chế tối cường Thánh bảo!

Dù cho đối đại đế đều có nhất định ảnh hưởng.

Lại phối hợp thêm bao phủ Hi Hòa thành khủng bố pháp trận, giờ khắc này, Hi Côn đại đế khí thế trong nháy mắt liền bao trùm tại bất luận cái gì một tôn đại đế phía trên.

Sáu tôn đại đế vẻ mặt nhất biến.

Cho dù là bọn họ đã sớm chuẩn bị, nhưng bây giờ, tự mình cảm nhận được Hi Côn đại đế khí thế khủng bố, bọn hắn vẫn như cũ mơ hồ có chút đỡ không nổi. Dù sao, đều là cao cao tại thượng đại đế, đã đứng ở toàn bộ thế giới đỉnh, không có người nào nguyện ý ngã xuống.

Nhưng nếu là bị Hi Côn đại đế tiếp cận, cũng rất khó không ngã xuống.

Chính như Hi Côn đại đế nói, nếu như Hi Côn đại đế liều lĩnh, không tiếc bất cứ giá nào, như vậy lại có vị đại đế nào có thể kháng trụ?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí biến vi diệu.

Hi Côn đại đế hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt lóe lên một tia lãnh ý, hắn cũng không vội mà động thủ, có thể không động thủ vẫn là không động thủ. Hiện tại Hi Côn đại đế cũng chỉ có thể dựa vào loại phương thức này, uy hiếp chín đại Đế Tông đại đế.

"Hi Côn đại đế, ngươi cảm thấy chúng ta lần này nếu dám đến, chẳng lẽ liền không có một chút cậy vào? Hi Hòa chi thần uy danh hiển hách, hắn lưu lại truyền thừa như thế nào đơn giản? Chúng ta đương nhiên sẽ không một chút chuẩn bị cũng không có."

Trong đó một vị đại đế nói xong, từ từ đưa tay ra.

Ông

Tại trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một thanh kiếm, một thanh đoản kiếm, thoạt nhìn cũng không là như vậy dễ thấy . Bất quá, này kiếm vừa ra, kiếm khí bén nhọn, tựa hồ liền hư không đều có thể cắt chém.

Nhường Hi Côn đại đế đều cảm giác được toàn thân đều phảng phất tại bị kiếm khí tính trước cắt.

"Lục thần kiếm? Không đúng, ngươi không có khả năng có được Lục thần kiếm!"

Hi Côn đại đế vẻ mặt đại biến.

Lục thần kiếm, đây chính là quy tắc thần khí!

Bên trong ẩn chứa giết chóc quy tắc, chính là đã từng mạnh nhất quy tắc thần khí một trong . Bất quá, Lục thần kiếm cũng sớm đã tại ức vạn năm trước không biết nguyên nhân gì mà bị hủy, lại làm sao có thể xuất hiện tại chín đại Đế Tông trong tay?

Huống chi, Hi Côn đại đế cũng cảm ứng được, chuôi này đoản kiếm tựa hồ cũng không là quy tắc thần khí. Bằng không mà nói, chỉ là từng tia giết chóc quy tắc, hắn pháp trận liền không chịu được nữa.

"Không sai, đó cũng không phải Lục thần kiếm. Nhưng là ta Hồng Trần đế tông tiền bối, một lần tình cờ đạt được một mảnh nhỏ Lục thần kiếm mảnh vỡ, tiếp theo luyện chế lại một lần một thanh đỉnh tiêm Thánh bảo, mệnh danh là Lục Đế Kiếm! Tên như ý nghĩa, nó có thể chém giết đại đế!"

"Hi Côn đại đế, ngươi là Lục Đế Kiếm đệ nhất muốn đối phó đại đế, bản đế cũng muốn nhường Lục Đế Kiếm chân chính xứng đáng tên của nó, để nó thành là chân chính danh phù kỳ thực Lục Đế Kiếm!"

Nói xong, vị này đại đế động thủ.

Hưu

Lục Đế Kiếm hướng phía hư không đột nhiên một trảm, lập tức, trăm ngàn đạo lăng lệ kiếm khí, che khuất bầu trời hướng phía Hi Côn đại đế trút xuống mà đi, cái kia kiếm khí bén nhọn, nhường Hi Côn đại đế trong lòng đều run lên.

Uy hiếp, Hi Côn đại đế cảm nhận được kịch liệt uy hiếp, dù cho hắn có pháp trận gia trì, cũng có Hi Hòa chi thần lưu lại đỉnh tiêm Thánh bảo, nhưng nhưng như cũ cảm nhận được uy hiếp.

Chín đại Đế Tông, không hổ là truyền thừa vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm đỉnh tiêm tông phái!

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là kinh thiên động địa, thế không thể đỡ!.