Chương 541: Đế vẫn!

Chương 541: Đế vẫn!

Trong hư không, Hi Côn đại đế cùng chín đại Đế Tông sáu tôn đại đế, đều đang đối đầu lấy.

Đại đế, cái kia cơ hồ liền là tu hành đỉnh.

Muốn thành tựu một tôn đại đế, thật quá khó khăn, coi như là Đế Tông, cũng là truyền thừa vô số năm cổ lão nội tình, lúc này mới có thể cam đoan mỗi một thời đại, chí ít có một vị đại đế tọa trấn.

Đồng thời có đại đế, tối đa cũng liền hai vị.

Có thể đi đến ba vị đều là lác đác không có mấy.

Đến mức thần triều, tại cường thịnh rực rỡ thời kì, ngoại trừ có thần tọa trấn mà bên ngoài, còn có hai ba vị đại đế.

Bất quá, gần nhất thế hệ này, lại là Hi Hòa thần triều suy yếu nhất thời điểm, vẻn vẹn chỉ có một vị đại đế tọa trấn, cái kia chính là thần triều chi chủ Hi Côn đại đế!

Ban đầu, có thần tồn tại

Thần triều đại đế số lượng nhiều thiếu, kỳ thật không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng người nào cũng không ngờ rằng, thần biến mất.

Thần biến mất về sau, thần triều đại đế số lượng liền biến cực kỳ trọng yếu, vẻn vẹn chỉ dựa vào Hi Côn đại đế một vị đại đế, rất khó chấn nhiếp chín đại Đế Tông.

Đây cũng là vì sao chín đại Đế Tông, trước tiên đối Hi Côn đại đế động thủ nguyên nhân.

Hai bên đại chiến, động tĩnh rất lớn.

Chỉnh tòa hoàng cung mặc dù đã bị Hi Côn đại đế làm sạch, nhưng Hi Hòa thành cũng không có bị làm sạch, rất nhiều người đều có thể đủ cảm nhận được trong hoàng cung cái kia cỗ kinh thiên động địa khủng bố chiến đấu dư ba.

Dù cho bị pháp trận cản lại dư ba, nhưng này cỗ chấn động nhưng như cũ làm cho người kinh hãi run sợ.

Bị rút khỏi một chút thần triều trọng thần, giờ phút này đều mặt mũi tràn đầy ưu sầu nhìn hoàng cung phương hướng.

"Không biết bệ hạ có thể không thể chống chọi?"

"Chín đại Đế Tông thật sự là khối u ác tính, lúc trước thần còn tại lúc, liền đã triệt để san bằng này chút Đế Tông."

"Nghe nói chín đại Đế Tông đáy súc tích thâm hậu, bọn hắn sơn môn không phải dễ dàng như vậy đạp phá, cho dù là rất giống hồ cũng không làm gì được."

"Hừ, nếu như thần quyết tâm muốn tiêu diệt Đế Tông, sao lại diệt không xong? Hẳn là chín đại Đế Tông truyền thừa không thể coi thường, nhường thần cũng có một chút lo lắng. Cho nên lúc ban đầu Hi Hòa chi thần tài lưu lại chín đại Đế Tông, không nghĩ tới lại là nuôi không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa, hiện tại bắt đầu cắn trả."

"Hi vọng bệ hạ có thể vượt qua này một lần kiếp nạn, bằng không, thần triều chỉ sợ sẽ trong khoảnh khắc sụp đổ."

Này chút thần triều trọng thần, thậm chí còn có một số Thần tử, đều nhìn chòng chọc vào hoàng cung phương hướng.

Trong lòng bọn họ còn mang theo vẻ mong đợi.

Hi vọng Hi Côn đại đế có thể kháng trụ chín đại Đế Tông thế công, chỉ cần Hi Côn đại đế không có chết, như vậy Hi Hòa thần triều liền sẽ không sụp đổ. Chẳng qua là, chờ mong cũng chỉ có thể là chờ mong, chiến đấu như vậy, bọn hắn căn bản là không xen tay vào được.

Kỳ thật, không chỉ chừng này thần triều trọng thần quan tâm kết quả của trận chiến này.

Chín đại Đế Tông, ba mươi sáu Thánh địa, còn có các nơi công quốc chi chủ, Lục vương các loại, đều chú ý tới này một trận chiến, bọn hắn rất rõ ràng, kết quả của trận chiến này, có lẽ liền quyết định lấy bọn hắn sau này đường.

Đây là một trận quyết định toàn bộ Hi Hòa thần triều hướng đi chiến đấu!

Xùy

Hoàng cung vùng trời, Lục Đế Kiếm phun ra nuốt vào lấy kiếm khí, theo song phương giằng co, Lục Đế Kiếm cũng cuối cùng nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt đâm rách Hi Côn đại đế phòng ngự.

Cho dù là có Thánh bảo, là có vô cùng vô tận chúng sinh tín ngưỡng lực, cũng ngăn cản không nổi một kiếm này.

Dù sao, Hi Côn đại đế gặp phải là sáu tôn đại đế!

Mỗi một vị đại đế, đều không kém hơn hắn.

Tại loại tình huống này, dù cho hắn có đỉnh tiêm Thánh bảo, thì tính sao?

"Trấn Hồn ấn, trấn!"

Theo Lục Đế Kiếm trong nháy mắt xé rách Hi Côn đại đế Thánh bảo phòng ngự, kiếm khí bén nhọn bao phủ lại Hi Côn đại đế về sau, một cái khác bên ngoài đại đế lại thi triển ra một viên đại ấn màu xám.

Tối tăm mờ mịt con dấu, mang theo một cỗ trấn áp lực lượng, trong nháy mắt liền rơi xuống Hi Côn đại đế trên thân.

Lập tức, Hi Côn đại đế toàn thân chấn động, giống như thần niệm, tinh thần, hết thảy đều bị "Định trụ" cái này là Trấn Hồn ấn, thậm chí có thể trấn trụ một vị đại đế!

Dù cho vẻn vẹn chỉ có thể trấn trụ một cái chớp mắt, nhưng này một cái chớp mắt thời gian cũng đã đủ.

Sáu tôn đại đế, càng là thừa dịp cái này khe hở, ầm ầm bùng nổ, trùng trùng điệp điệp lực lượng, hung hăng rơi xuống Hi Côn đại đế trên thân.

Oanh

Lập tức, kinh thiên động địa tiếng vang quanh quẩn tại hoàng cung vùng trời.

Hoàng cung giống như đều bị này cỗ lực lượng kinh khủng cho san thành bình địa.

Bụi mù tan hết, sáu vị đại đế đều nhìn chòng chọc vào nổ tung trung tâm, nơi đó đột nhiên nhiều hơn chín bóng người, mỗi một bóng người, đều đỉnh thiên lập địa, có trăm ngàn trượng.

Chín bóng người đều tản ra khí tức kinh khủng, thậm chí, khí tức ở giữa lẫn nhau dung hợp, phảng phất là một thể.

Đồng thời, còn có một đạo hào quang bao phủ tại chín đại thánh thể phía trên.

Thánh Vực!

Cái này là thánh thể cửu trọng trở lên Thánh Tôn có Thánh Vực.

"Xem ra, vẫn là muốn liều mạng. . ."

Hi Côn đại đế chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt băng lãnh nhìn lướt qua sáu tôn đại đế, tựa hồ tại tuyển định lấy mục tiêu.

Chiến đấu mới vừa rồi, hai bên kỳ thật đều không có thi triển ra toàn lực.

Dù sao, liền thánh thể đều không có thi triển đi ra.

Nhưng bây giờ, theo chiến đấu tiến hành, sáu tôn đại đế đối phó Hi Côn đại đế một người, tự nhiên là chiếm cứ lấy ưu thế. Hi Côn đại đế không có bất kỳ cái gì hi vọng thay đổi chiến cuộc.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể liều mạng!

Hi Côn đại đế hiển hóa ra chín bộ thánh thể.

Chín bộ che khuất bầu trời, đỉnh thiên lập địa khổng lồ thánh thể, cứ như vậy vắt ngang ở trong hư không, khí thế trên người càng là trùng trùng điệp điệp, hướng phía bốn phía bao phủ mà đi.

Cho dù là sáu vị đại đế, đều thấy trong lòng run lên, không dám khinh thường.

Bởi vì, đó là Hi Côn đại đế!

Một khi Hi Côn đại đế liều mạng, có lẽ, thật sự có đại đế ngã xuống.

Đây cũng là không phải vạn bất đắc dĩ, chín đại Đế Tông chậm chạp cũng không chịu đối Hi Hòa thần triều động thủ nguyên nhân, dù sao, vị nào đại đế đều không muốn bị Hi Côn đại đế lôi kéo đệm lưng.

"Hi Côn đại đế, ngươi cũng không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngươi biết lại như thế tiếp tục chiến đấu xuống, ngươi chỉ có một con đường chết! Tu hành không dễ, hà tất đánh nhau chết sống?"

Hồng Trần đế tông đại đế chậm rãi mở miệng.

"Phải không?"

Hi Côn đại đế tầm mắt băng lãnh, chăm chú vào Hồng Trần đế tông đại đế trên thân, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, chậm rãi mở miệng nói: "Bản đế nhớ kỹ, Hồng Trần đế tông chỉ có một vị đại đế. Nếu như không có đại đế, không biết Hồng Trần đế tông còn có hay không tư cách tranh bá Cổ Thần châu?"

Hồng Trần đế tông đại đế trong lòng run lên, cả người đều biến cực kỳ cảnh giác.

Đúng vậy, Hi Côn đại đế nói không sai, Hồng Trần đế tông thế hệ này chỉ có một vị đại đế, tại chín đại Đế Tông bên trong, cũng không tính mạnh mẽ đến mức nào.

Mặc dù có Lục Đế Kiếm, nhưng cũng không phải thật sự có thể tùy tiện chém giết đại đế.

Nếu như, Hi Côn đại đế thật muốn kéo lấy Hồng Trần đế tông đại đế cùng chết, như vậy Hồng Trần đế tông đại đế thật không nhất định có thể kháng trụ.

Mất đi đại đế, Hồng Trần đế tông mặc dù không đến mức tại Đế Tông ở trong xoá tên, nhưng mong muốn tại trận này "Thịnh yến" ở trong kiếm một chén canh, cái kia căn bản cũng không khả năng.

"Như vậy, các ngươi chuẩn bị xong, người nào cùng bản đế cùng chết?"

Đến trình độ này, Hi Côn đại đế cũng không có cái gì lo lắng, này sáu vị đại đế, bây giờ là quyết tâm muốn chém giết hắn, như vậy Hi Côn đại đế cũng là quyết tâm nhất định phải kéo một hai cái đệm lưng.

Trong lúc nhất thời, hai bên đều có chút lưỡng lự, tựa hồ tại cân nhắc, cũng tựa hồ tại kiêng kị.

Bất quá, khai cung không quay đầu lại tiễn.

Bọn hắn trước khi tới đây, kỳ thật cũng đã nghĩ đến điểm này.

Sáu tôn đại đế có thể làm, liền là hào không nương tay, cùng một chỗ động thủ chung nhau chém giết Hi Côn đại đế, nhường Hi Côn đại đế không có cách nào kéo một vị đại đế đệm lưng.

Bởi vậy, sau một khắc, sáu tôn đại đế cũng động thủ.

Oanh

Sáu tôn đại đế, mỗi một vị đại đế đều hiển hóa ra thánh thể.

Hết thảy 54 cỗ thánh thể!

Này 54 cỗ thánh thể trùng trùng điệp điệp, xuất hiện ở hư không bên trong, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Hi Côn đại đế. Sau đó, 54 cỗ thánh thể đều cùng một chỗ động thủ.

Phô thiên cái địa công kích, đơn giản làm người đáp ứng không xuể, cho dù là Hi Côn đại đế, đối mặt với 54 cỗ thánh thể công kích, cũng có chút gánh không được.

Nhưng giờ khắc này, Hi Côn đại đế tựa hồ rõ ràng hạ quyết tâm.

"Ha ha ha, nếu đều nghĩ liều mạng, vậy thì tới đi. Nhìn một chút bản đế có không có năng lực kéo lấy ngươi cùng chết, Trần Quang đại đế!"

Hi Côn đại đế ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, sau đó, chín bộ thánh thể cũng bỗng nhiên hướng phía 54 cỗ thánh thể nghênh đón tiếp lấy, khí thế vô cùng dứt khoát, đã là quyết tâm liều mạng.

Mà mục tiêu của hắn, chính là Hồng Trần đế tông cây còn lại quả to một vị đại đế, Trần Quang đại đế!

Trần Quang đại đế trong lòng run lên, thậm chí đều có một tia thoái ý. Dù sao, Hi Côn đại đế là ôm đồng quy vu tận, chết cũng muốn kéo hắn đệm lưng quyết tâm tới.

Dù cho Trần Quang đại đế có Lục Đế Kiếm, nhưng thì tính sao?

Đại đế cùng đại đế ở giữa chiến đấu, đều là thay đổi trong nháy mắt, dù ai cũng không cách nào biết sau một khắc biến hóa. Coi như mặt khác năm vị đại đế phải cứu hắn, vậy cũng nếu có thể cứu được.

Huống chi, mặt khác năm vị đại đế làm thật nghĩ cứu hắn?

Vậy coi như không nhất định.

Chín đại Đế Tông mặc dù thường xuyên đều bị nâng lên cùng một chỗ, nhưng trên thực tế, chín đại Đế Tông vẫn như cũ là làm theo ý mình, giữa song phương thậm chí lẫn nhau có cạnh tranh, làm sao có thể là một thể?

Có thể cùng nhau liên thủ đối phó Hi Côn đại đế, cũng đã là cực hạn.

Dưới loại tình huống này, Hi Côn đại đế liều mạng, nhường Trần Quang đại đế có chút không biết làm thế nào.

Chẳng qua là, đã đến trình độ này, Trần Quang đại đế cũng không thể lui lại.

Hưu

Trần Quang đại đế cũng nổi giận gầm lên một tiếng, một kiếm trảm ra. Hắn cũng là đường đường đại đế, như là đã chiến đấu, cái kia liền sẽ không e ngại, hắn không tin, tại bọn hắn sáu tôn đại đế điên cuồng công kích phía dưới, thậm chí hắn còn có Lục Đế Kiếm nơi tay, Hi Côn đại đế liền thật có thể kéo hắn đệm lưng?

Hắn không tin!

"Ầm ầm" .

Kinh khủng công kích, hung hăng đụng đụng vào nhau.

54 cỗ thánh thể, mà lại hết thảy đều là đại đế thánh thể, lực lượng mạnh mẽ, đơn giản không thể tưởng tượng. Thậm chí, cũng còn có một tia quy tắc chi lực, dung nhập vào bọn hắn thánh trong cơ thể.

Nhường đại đế thánh thể, mọi cử động mang theo phảng phất hủy thiên diệt địa uy thế.

Hi Côn đại đế chín bộ thánh thể, trong khoảnh khắc liền sụp đổ, cơ hồ đều không thể ngăn cản bao lâu thời gian, nhiều nhất liền là một cái chớp mắt, hết thảy nổ tung, cho dù là đại đế thánh thể, cũng đều tất cả đều bị ma diệt.

Bất quá, đang bị ma diệt trong tích tắc, Hi Côn đại đế trên mặt lại nở một nụ cười.

Chết

Theo Hi Côn đại đế một tiếng gầm nhẹ, trong tay hắn Thánh bảo, cũng khắc ở Trần Quang đại đế chín bộ thánh thể phía trên. Hi Côn đại đế thậm chí mặc cho Lục Đế Kiếm xoắn nát hắn thánh thể, mà trên mặt của hắn vẫn như cũ lộ ra lấy vẻ tươi cười.

"Trần Quang đại đế, cùng đi đi, ha ha ha ha ha. . ."

Bành

Nương theo lấy Hi Côn đại đế tiếng cười điên cuồng, Trần Quang đại đế chín bộ thánh thể cũng trong khoảnh khắc băng diệt, cùng Hi Côn đại đế một dạng, biến thành tro tàn.

Giờ khắc này, thiên địa đồng bi, hai vị đại đế, đồng thời ngã xuống!.