Chương 542: Cổ Thần châu chấn động!

Chương 542: Cổ Thần châu chấn động!

"Ô ô ô. . ."

Trong chốc lát, giữa thiên địa phảng phất có "Ô yết" tiếng.

Một chút đã bắt đầu tiếp xúc đến quy tắc đỉnh tiêm Thánh Tôn, giờ phút này đều ngẩng đầu lên, nhìn hư không bên trong, trong lòng thấy vô cùng rung động.

Quy tắc đang chấn động!

Hoặc là nói, bọn hắn theo những quy tắc này chấn động, phảng phất cảm nhận được một tia rên rỉ.

Có đại đế vẫn lạc!

Đại đế ngã xuống, thiên địa đồng bi!

Này loại quy tắc chấn động, chỉ có đại đế ngã xuống mới có thể xuất hiện. Bởi vì đại đế đã bắt đầu chưởng khống một bộ phận quy tắc chi lực, đại đế một khi ngã xuống, bọn hắn nắm trong tay quy tắc cũng sẽ bị phóng thích, tương ứng sẽ có rất lớn chấn động.

Giờ phút này, không chỉ có là Hi Hòa thần triều, còn có mặt khác thần triều, thậm chí toàn bộ Cổ Thần châu đều chấn động. Những cái kia đỉnh tiêm Thánh Tôn, đã bắt đầu chạm đến quy tắc đỉnh tiêm Thánh Tôn, cảm thụ rõ ràng nhất.

"Có đại đế vẫn lạc, là vị nào đại đế?"

"Có hai cỗ quy tắc chấn động, điều này nói rõ, có lẽ là hai vị đại đế đồng thời vẫn lạc. Giữa thiên địa lại phải có đại biến rồi hả? Cổ Thần châu bình tĩnh nhiều năm như vậy, bây giờ đại đế ngã xuống, chỉ sợ lại bắt đầu biến rung chuyển."

"Đã sớm nghe nói chín đại Đế Tông muốn đối Hi Hòa thần triều động thủ, chẳng lẽ là Hi Hòa thần triều Hi Côn đại đế vẫn lạc? Hiện tại, cũng chỉ có chín đại Đế Tông có năng lực chém giết một vị đại đế a?"

"Việc này, chỉ sợ cùng chín đại Đế Tông có quan hệ rất lớn."

"Liền đại đế đều vẫn lạc, Cổ Thần châu lại không quá bình, xem ra, hỗn loạn bắt đầu, cũng là kỳ ngộ bắt đầu. . ."

Rất nhiều đỉnh tiêm Thánh Tôn đều ở trong tối tự suy đoán đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Trong lòng bọn họ vô cùng rung động.

Mỗi một vị đại đế, vậy cũng là có danh tiếng, cao cao tại thượng, đứng tại tu hành đỉnh phong.

Một vị đại đế ngã xuống, cũng đủ để tạo thành rất lớn oanh động, chớ nói chi là hiện tại vẫn là hai vị đại đế đồng thời ngã xuống. Cái này căn bản liền vô phương giấu diếm, không bao lâu, tin tức liền sẽ triệt để truyền ra.

Hi Hòa thành bên trong, những cái kia thần triều trọng thần hoặc là Thần tử, giờ phút này đều là hai mắt đỏ bừng, toàn thân đều đang run rẩy.

Bọn hắn cảm nhận được.

Đó là bọn họ đại đế, thần triều chi chủ, Hi Côn đại đế vẫn lạc.

Đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất kết cục, nhưng Hi Côn đại đế cuối cùng vẫn là vẫn lạc.

Có lẽ, cái này cũng tiêu chí lấy Hi Hòa thần triều hủy diệt bắt đầu.

Hoàng cung vùng trời, giờ phút này cũng chỉ còn lại có năm vị đại đế, này năm vị đại đế đều hai mặt nhìn nhau, sắc mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, nhưng ngưng trọng vẻ mặt lại mơ hồ có một tia buông lỏng.

Chết rồi, Hi Côn đại đế cuối cùng chết rồi, hơn nữa còn cùng Trần Quang đại đế đồng quy vu tận.

Năm vị đại đế thậm chí đều có chút vui mừng.

Nếu như Hi Côn đại đế lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ, chỉ sợ bọn họ bên trong bất luận cái gì đại đế, cũng không cách nào ngăn cản, nói không chừng thật bị Hi Côn đại đế cho lôi kéo đệm lưng.

Nhưng may mắn, bọn hắn vận khí tương đối tốt.

Hi Côn đại đế kéo chính là Trần Quang đại đế.

Hiện tại Trần Quang đại đế chết rồi, Hồng Trần đế tông cũng cơ hồ bị loại.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hồng Trần đế tông cũng vẻn vẹn chỉ có một vị đại đế, hiện tại Trần Quang đại đế ngã xuống, Hồng Trần đế tông mặc dù không đến mức nói bị chia cắt, nhưng còn muốn kiếm một chén canh, đó là không thể rồi.

Thậm chí, này năm vị đại đế hiện tại cũng chằm chằm trên mặt đất chuôi này Lục Đế Kiếm.

Chuôi này Lục Đế Kiếm có thể là tương đương cường hãn, thậm chí có thể chém giết đại đế!

Cũng chính là Hi Côn đại đế, tại Hi Hòa thành, thực sự quá mạnh, có chính mình Thánh bảo, mà lại Thánh bảo vẫn là Hi Hòa chi thần tự mình luyện chế. Có liên tục không ngừng chúng sinh tín ngưỡng lực.

Còn có pháp trận bảo hộ.

Cho dù là ba bốn vị đại đế, đều không nhất định có thể làm gì được Hi Côn đại đế.

Cũng chính là bọn hắn sáu tôn đại đế đồng loạt ra tay, mà lại này sáu tôn đại đế, cũng là chín đại Đế Tông ở trong đỉnh tiêm đại đế, thậm chí đem Đế Tông ở trong bảo vật đều đem ra, lúc này mới có thể khiến Hi Côn đại đế liều mạng, cùng Trần Quang đại đế đồng quy vu tận.

Bằng không mà nói, bọn hắn cũng căn bản không làm gì được Hi Côn đại đế.

"Chuôi này Lục Đế Kiếm đối Hồng Trần đế tông cũng không có tác dụng gì, không bằng liền chúng ta mỗi người dựa vào thủ đoạn?"

"Không sai, vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn đi."

"Ha ha. . ."

Trong lúc nhất thời, năm tôn đại đế lập tức liền động thủ  bất quá, đây không phải sinh tử chi chiến, vẻn vẹn chẳng qua là cướp đoạt chuôi này Lục Đế Kiếm thôi. Mà lại, bọn hắn năm vị đại đế, tại chém giết Hi Côn đại đế về sau, tại Hi Hòa thành, cái kia chính là tung hoành vô địch, ai cũng không dám trêu chọc tồn tại.

Hi Hòa thần triều, mặc dù bây giờ vẫn tồn tại, nhưng trên thực tế, cơ bản đã chỉ còn trên danh nghĩa!

. . .

Cửu khúc dãy núi, Lôi Đạo đã thuận lợi tiến giai, chẳng qua là đang đang ngưng tụ thánh thể, không ngừng dung hợp, cố gắng ngưng tụ ra chung cực thánh thể, tất cả những thứ này đều hết sức thuận lợi.

Nhưng đột nhiên, Lôi Đạo tựa hồ có cảm ứng, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Bản thân hắn liền có năm cỗ chung cực thánh thể, phàm là chung cực thánh thể, kỳ thật đều có thể cảm ứng được quy tắc.

Mà giờ khắc này, hắn cảm ứng được quy tắc tựa hồ lập tức bạo động lên.

"Quy tắc bạo động, thiên địa đồng bi. . . Đây là có đại đế vẫn lạc?"

Lôi Đạo trong lòng run lên, đã có suy đoán.

Uyên Xuyên Công đã từng nói cho hắn biết, chín đại Đế Tông muốn đối Hi Hòa thần triều động thủ, mà chín đại Đế Tông mục tiêu, liền là thần triều chi chủ, Hi Côn đại đế!

Hiện tại, có đại đế ngã xuống, thậm chí còn có hai cỗ quy tắc chấn động, hẳn là hai vị đại đế.

Điều này không khỏi làm Lôi Đạo trong lòng cảm giác nặng nề.

Có lẽ, Hi Côn đại đế vẫn lạc.

Đây là kết quả xấu nhất.

Lôi Đạo cũng không nguyện ý thấy Hi Côn đại đế ngã xuống, một khi Hi Côn đại đế ngã xuống, đây cũng là mang ý nghĩa Hi Hòa thần triều sẽ toàn diện sa vào đến rung chuyển ở trong.

Đây mới thực sự là loạn thế!

Nhưng bây giờ, này cũng đã là sự thật, không thể tránh né. Có lẽ, Hi Côn đại đế còn kéo lên một vị đại đế đệm lưng, nhưng này cũng đã không quan trọng, loạn thế sắp đến.

"Thần triều sắp lâm vào rung chuyển, không có Hi Côn đại đế áp chế, thánh thể cửu trọng Thánh Tôn có lẽ là có thể công khai động thủ, đến lúc đó, không đến thánh thể cửu trọng, ai cũng sẽ không có bất luận cái gì bảo đảm."

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, trong lòng đã hạ quyết tâm.

Thế là, lập tức lần nữa nhắm mắt lại.

Tình thế đã càng ngày càng nghiêm trọng, hắn nhất định phải càng nhanh tăng cao thực lực, nhanh chóng có thể đi đến chống lại thánh thể cửu trọng mức độ.

Lôi Đạo cảm thấy, thánh thể lục trọng, có lẽ cũng không an toàn.

Nhất định phải đi đến thánh thể thất trọng.

Chỉ có mau sớm tiến giai thánh thể thất trọng, Lôi Đạo thực lực mới có thể có một cái chất tăng lên.

Đến lúc đó, bảy bộ chung cực thánh thể, lại thêm Hóa Hải thánh thể năng lực đặc thù, có lẽ phiên bản đơn giản hóa Thánh Vực có thể cùng chân chính Thánh Vực đối kháng đây.

Coi như không thể đối kháng, còn có Hủy Diệt quy tắc!

Lôi Đạo thậm chí còn có thể tiếp tục phân tích Hủy Diệt quy tắc lực lượng, đến lúc đó, là hắn có thể chưởng khống mạnh hơn Hủy Diệt quy tắc lực.

Dù như thế nào, Lôi Đạo đều muốn thử nghiệm đi đến so sánh thánh thể cửu trọng thực lực!

Chỉ có như vậy, mới có thể tại loạn thế ở trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Lôi Đạo hít một hơi thật sâu, không nữa hỏi đến phía ngoài dồn dập hỗn loạn, một lòng ngưng tụ thánh thể, thử nghiệm lại lần nữa tiến giai.

. . .

Nam Vân vương quốc, Nam Vân vương gương mặt ý mừng.

"Vương thượng có gì việc vui?"

Vương phủ một chút thuộc hạ, cũng không biết Nam Vân vương hôm nay làm gì cao hứng như thế, thoạt nhìn toàn thân trên dưới đều tản ra một tia ý mừng.

Thậm chí, còn đem bọn hắn cho triệu trở về.

Bất quá, chỉ có phía dưới Phi Tiên đế tông trưởng lão, tựa hồ mơ hồ biết một ít gì  bất quá, trên mặt của bọn hắn cũng đồng dạng nở một nụ cười.

"Ha ha ha, đây là thiên đại hỉ sự. Hi Côn đại đế, đã vẫn lạc, chúng ta cuối cùng có khả năng đại triển hoành đồ, không cần lại bó tay bó chân."

Nam Vân vương tuyên bố như thế một cái kinh thiên động địa tin tức.

"Cái gì? Hi Côn đại đế vẫn lạc?"

"Đại đế đều vẫn lạc, chẳng lẽ Hi Hòa thần triều liền muốn hủy diệt rồi?"

"Chín đại Đế Tông hợp lại, quả nhiên kinh thiên động địa, liền đại đế, nói trảm cũng là chém."

"May mắn chúng ta cùng Phi Tiên đế tông có quan hệ hợp tác, cũng là không cần e ngại."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thánh Tôn đều nghị luận ầm ĩ.

Hi Côn đại đế, dù sao cũng là Hi Hòa thần triều uy danh hiển hách đại đế, thậm chí là trấn áp tại tất cả mọi người trên đầu một thanh kiếm sắc. Có Hi Côn đại đế tọa trấn Hi Hòa thần triều, cho dù là Lục vương đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, ít nhất không thể tự mình xuống tràng động thủ.

Đây đối với Lục vương tới nói, có rất lớn cản tay.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Hi Côn đại đế vẫn lạc, từ đó, bọn hắn không còn có cản tay.

"Không chỉ là Hi Côn đại đế ngã xuống, còn có Hồng Trần đế tông Trần Quang đại đế cũng vẫn lạc, bị Hi Côn đại đế lôi kéo đệm lưng, đồng quy vu tận. Hừ, Đông Cực vương dã tâm bừng bừng, lần này, Hồng Trần đế tông Trần Quang đại đế ngã xuống, Hồng Trần đế tông cũng vô lực lại duy trì Đông Cực vương, có lẽ, bổn vương đều có thể nuốt Đông Cực vương quốc!"

Nam Vân vương ánh mắt bên trong lập loè một đạo tinh mang.

Trần Quang đại đế ngã xuống, đối Nam Vân vương mà nói, đơn giản liền là mừng vui gấp bội.

Dù sao, Nam Vân vương mong muốn triệt để quật khởi, nghiêng nuốt toàn bộ thần triều, vậy liền còn có một cái đối thủ cũ, cái kia chính là Đông Cực vương! Trước kia Đông Cực vương có Hồng Trần đế tông chỗ dựa, Nam Vân vương cũng đừng hòng đối phó Đông Cực vương.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Hồng Trần đế tông đại đế ngã xuống, Hồng Trần đế tông cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại bên trong sơn môn, từ đó rời khỏi thần triều chi tranh.

Mất đi Hồng Trần đế tông, Đông Cực vương thực lực đại tổn, Nam Vân vương cơ hội liền đến.

Một khi chiếm đoạt Đông Cực vương quốc, Nam Vân vương thế tất sẽ nhảy lên mà trở thành Lục vương ở trong mạnh nhất tồn tại, thậm chí có hi vọng trọng chỉnh Hi Hòa thần triều!

Đương nhiên, trong này liên lụy tới hết sức phức tạp tình huống.

Tỉ như, Nam Vân vương liền rất rõ ràng, Hi Côn đại đế một khi ngã xuống, chín đại Đế Tông liền sẽ chính thức nhúng tay thần triều công việc. Chín đại Đế Tông vẫn sẽ hay không lại đến đỡ Lục vương, này còn rất khó nói.

Thậm chí, Lục vương cùng chín đại Đế Tông đều sẽ sinh ra một chút xung đột.

Nhưng đây đều là chuyện sau này, mà lại chín đại Đế Tông cũng không có năng lực nghiêng nuốt toàn bộ thần triều, ba đại thần triều tại Cổ Thần châu thống trị thâm căn cố đế, dù cho chín đại Đế Tông thực lực mạnh hơn, cũng không có cái kia khả năng toàn bộ nghiêng nuốt.

Cái này cần một cái quá trình, mà cái này là Nam Vân vương cơ hội.

Kỳ thật, lâm vào loạn thế, các phương đều sẽ tính toán, đều sẽ cân nhắc, cuối cùng người thắng, ai cũng không biết.

Tựa như lúc trước, chín đại Đế Tông như mặt trời ban trưa, thống trị toàn bộ Cổ Thần châu lúc, ai có thể nghĩ đến sẽ xuất hiện Hi Hòa chi thần như thế một vị kinh thái tuyệt diễm cường giả, cuối cùng đem chín đại Đế Tông đều đánh rớt bụi trần, thành lập thuộc về Hi Hòa thần triều rực rỡ!

Không đến cuối cùng, ai cũng không biết ai là người thắng.

Nhưng Nam Vân vương cơ hội không thể nghi ngờ rất lớn.

"Đông Cực vương trước không thèm quan tâm, hiện tại bổn vương có một cái họa lớn trong lòng cần phải giải quyết. Cái kia chính là Bách Hậu minh! Cái này Bách Hậu minh, bổn vương quyết định tự mình ra tay giải quyết."

Nam Vân vương trong mắt lóe lên một đạo lệ mang..