Chương 1: Cửu U Chi Địa

Chương 1: Cửu U Chi Địa

Nội dung còn tại xử lý bên trong, xin sau nặng Chương 1:  Thẩm Tam công tử

Thiên hạ nhất phong lưu kiếm khách, tên là Thẩm Tam công tử.

Thiên hạ nổi danh nhất kiếm pháp, gọi là Vạn Tàng Kiếm Kinh.

Thiên hạ cường đại nhất nơi thần bí nhất, là vì Khí Kiếm Sơn Trang.

Vạn Tàng Kiếm Kinh là Khí Kiếm Sơn Trang bí truyền tuyệt học, mà Thẩm Tam công tử, chính là Khí Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ nhân.

Thẩm Tam công tử theo bốn tuổi Linh hai tháng liền bắt đầu luyện kiếm, bảy tuổi liền có thể nghiên cứu Vạn Tàng Kiếm Kinh. Đến mười một tuổi hắn kiếm pháp tiểu thành, cùng Thượng Thanh cung Vũ Đạo Nhân đánh nhau, một mạch công liên tiếp một trăm tám mươi năm kiếm  khiến cho vị này dùng khoái kiếm nổi tiếng thiên hạ võ đạo danh nhân già vô pháp phản kích một chiêu.

Vũ Đạo Nhân tâm phục khẩu phục nhận thua, kinh ngạc tán thán kỳ vi "Tuyệt thế kỳ tài" .

Mười bốn tuổi, Thẩm Tam công tử dựa vào đường hoàng chính đại Tru Tuyệt Cổ Kiếm sáu thức, thắng qua mười đại cao thủ bên trong Kiếm Cuồng Tả Thiên Hành, danh chính ngôn thuận trở thành một đời mới Cửu U đệ nhất kiếm khách.

... Quá phận tuổi trẻ đệ nhất kiếm khách.

Vô số người đố kỵ đến phát cuồng, nhưng có rất ít người dám nếm thử khiêu chiến mũi kiếm của hắn. Bởi vì mỗi người đều hiểu, Cửu U Chi Địa trong vòng nghìn dặm, không có có bất cứ người nào có thể so đến được Thẩm Tam công tử tại trên thân kiếm thiên phú, không có người chống đỡ được hắn như khổng tước xòe đuôi đồng dạng rực rỡ sáng lạn kiếm pháp.

Hắn chính là nhân trung chi long.

Có người nói Thẩm Tam công tử tu vi đã đuổi sát ba trăm năm trước sáng tạo Khí Kiếm Sơn Trang tiên tổ.

Cũng có người nói hắn mặc dù bây giờ còn không có vượt qua, thế nhưng không cần mười năm, nhất định có khả năng đến các triều đại tiên hiền đều không thể với tới cảnh giới.

... Thậm chí có khả năng đạt thành trong truyền thuyết võ đạo cực hạn.

... Trảm Nguyệt Phi Tiên, đạp phá hư không!

"Chỉ tiếc làm sao tính được số trời. . ."

"Chín tháng trước, Thẩm Tam công tử cùng thiên hạ đệ nhất cao thủ Ma tông Thoa Y Nhân tại Xích Nhật đảo quyết chiến. Mặc dù hắn cuối cùng kiếm pháp chi biến, tại trong vòng trăm chiêu đâm xuyên qua đối thủ cổ họng, nhưng cũng bị thể dùng bất nhị diệt tuyệt ma khí đánh gãy toàn thân mười chín chỗ kinh mạch. Tam công tử tính mệnh không ngại, chẳng qua là một thân tuyệt thế võ học trôi theo nước chảy, đây là đương thời võ lâm tiếc nuối lớn nhất."

Giải thích Thẩm Tam công tử sự tích người trung niên thở dài một tiếng, trên mặt mang theo vô cùng trầm thống thần sắc.

Tụ tập tại Khí Kiếm Sơn Trang trước sơn môn các thiếu nam thiếu nữ ầm ầm kinh hô, có mấy nữ hài tử thậm chí phun khóc lớn. Các nàng là vì trong suy nghĩ thần tượng tới, không nghĩ tới lại nghe nói như thế tin dữ.

Dọc tại cửa chính cao hơn mười trượng đồng thau đúc cổ kiếm lẳng lặng đứng sừng sững, tại tà dương quyển hạ lên nồng hậu dày đặc bóng mờ, đem mọi người cuốn theo bao phủ ở bên trong.

Chân trời hình như có sấm rền nhấp nhô ầm ầm thanh âm, như mực sắc Hắc Ám bắt đầu ở phía tây bầu trời in nhuộm, đại khái chẳng mấy chốc sẽ trời mưa.

Hôm nay ngày 2 tháng 2, kinh trập.

Đây là Khí Kiếm Sơn Trang cách mỗi mười năm chốt mở, tuyển nhận các môn các phái tư chất đệ tử ưu tú, rộng truyền Kiếm đạo lễ lớn.

Không biết bao nhiêu người không xa vạn dặm, chỉ vì thấy Thẩm Tam công tử một mặt tới. Nhưng mà cảnh còn người mất, Khí Kiếm Sơn Trang ba trăm năm cổ kiếm sơn môn còn tại, vị này tuổi trẻ tuyệt thế kiếm khách lại chẳng biết đi đâu.

"Thẩm Tam công tử không trong trang sao?"

"Nghe nói chỉ ở sau núi bế quan, nhưng đã rất lâu không có người thấy hắn."

"Hắn có thể hay không cho chúng ta thụ một lượng lớp?"

"Chỉ cần có thể gặp hắn một lần, chính là lập tức chết cũng cam tâm!"

Các thiếu nam thiếu nữ xì xào bàn tán, tầm mắt đều lén lút nhìn về phía sau Sơn Vân bên trong phiêu miểu Bạch Tháp.

Tam công tử người ở phương nào? Cơ hồ mỗi cái mới tới trong lòng đều đang hỏi vấn đề này.

Chỉ ở trong núi này, vân thâm không biết chỗ.

***

Đêm dài.

Sau núi yên lặng như tờ.

Bên dưới vách núi ban ngày mãnh liệt hải triều đều đã dừng, an tĩnh ngủ say.

Này tế đầu mùa xuân, se lạnh lạnh lẻo chưa tiêu, đỉnh núi vẫn còn tuyết đọng, duy có không điêu thanh tùng thúy bách ngạo nghễ đứng thẳng. Thẩm Chấn Y lẳng lặng mà ngồi tại một chiếc làm bằng gỗ trên xe lăn, ngửa đầu nhìn treo giữa không trung khổng lồ như luân bàn Nguyệt mắt, tay áo tại lạnh lùng trong gió đêm chấn động không ngừng.

Ánh trăng hào quang màu xanh như nước.

Hắn chính là Khí Kiếm Sơn Trang Tam công tử, cho đến hôm nay, vẫn chỉ là vừa tròn mười bảy tuổi thiếu niên.

Thẩm Chấn Y dáng người cao to, ngũ quan thanh tú, mũi cao thẳng, hai mắt thần quang nội uẩn, phảng phất duyệt tận thế gian muôn màu. Hắn ngày thường vui lấy áo trắng, toàn thân trên dưới không dính một hạt bụi, cũng không một tia đồi phế khí.

Thẩm Chấn Y trước mặt để đó một cái bùn đỏ lò lửa nhỏ, lô dâng trà ấm ùng ục ùng ục bốc lên khói trắng, ấm tử sa che hơi hơi rung động, theo ở ngoài ngàn dặm Điểu Tuyệt Sơn vận tới suối nước lạnh Thủy Chính tại sắp mở chưa mở thời khắc. Chân hắn một bên trên đồng cỏ mở ra một quyển kinh thư, trang sách lưu động màu vàng nhạt mơ hồ bảo quang. Đây là Thiên Tằm ti dệt thành giấy trắng, thủy hỏa không thương tổn, có thể truyền ngàn năm.

Nếu không có này dị tượng, đại khái ai cũng đoán không được này tùy ý vứt bỏ trên mặt đất thư quyển, liền là người trong thiên hạ đều tha thiết ước mơ vô thượng võ học bảo điển...

... 《 Vạn Tàng Kiếm Kinh 》.

Thẩm Chấn Y trong tay này một bộ cũng không tầm thường bản sao, chính là Khí Kiếm Sơn Trang truyền thế ba trăm năm bản thảo, xuất từ sơn trang người sáng tạo Thẩm Mộng Thiên thân bút. Nhưng mà liền như thế tùy tiện ném ở bên chân, như không đáng một văn giấy lộn.

Kiếm kinh trang sách bên trên tràn đầy tin bút bôi lên dấu vết, tại trang thứ hai trống không chỗ thậm chí vẽ lên một bộ tranh thuỷ mặc mỹ nhân nhi. Mặc dù chỉ có chút ít mấy bút, nhưng tận đến vũ mị phong lưu, dưới ngòi bút bản lĩnh quả thực cao minh, chính là hắn ngẫu nhiên xảy ra ngoan đồng tâm tính lưu lại đại tác.

Thẩm gia liệt tổ liệt tông thấy hắn như thế lãng phí truyền thế trọng bảo, không biết có thể hay không giận đến theo trong quan tài nhảy ra.

Thẩm Chấn Y lại phảng phất đương nhiên, cũng không cảm thấy có cái gì không ổn.

Hắn một mực ngồi ngay ngắn bất động, dốc lòng suy tư. Mãi đến Nguyệt mắt lên tới Trung Thiên, ấm trà phát ra bén nhọn rít gào tiếng kêu.

Nước cuối cùng mở.

Thẩm Chấn Y miễn cưỡng đưa tay nhấc lên ấm trà, cổ tay rung lên, một đạo màu bạc ngấn nước theo miệng bình bắn nhanh mà ra, không nghiêng lệch đang rơi ở phía xa đen men bút lông bằng lông thỏ ngọn đèn bên trong, lập tức bắn tung tóe trân châu bọt mép. Trà mùi thơm khắp nơi, thấm vào ruột gan.

Lá trà là tiến cống trà Minh Tiền mầm tuyết, một lượng liền đáng giá ngàn vàng.

Bày ra chén trà Lê Hoa Mộc Án khoảng cách Thẩm Chấn Y xe lăn hai trượng có thừa, nước sôi tại theo trên không trung bay vụt quá trình bên trong tự nhiên để nguội  chờ rơi vào trong chén lúc nhiệt độ vừa lúc. Cũng không đến nỗi qua nóng phá hư non trà màu sắc cùng mùi vị, cũng sẽ không bởi vì lại lạnh mà dẫn đến lá trà ngâm không ra, hương khí vô pháp hoàn toàn phát ra.

Một chiêu này nếu là bị trà đạo Tông Sư thấy, chắc chắn nhìn mà than thở. Nhưng mong muốn dùng một chiêu này tới ngâm ra tuyệt diệu trà vị, đầu tiên liền phải luyện thành Thẩm Tam công tử như vậy võ công thần kỳ. Này trồng ở hai trượng có hơn không lọt một giọt nước tinh diệu lực khống chế, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?

Thẩm Chấn Y để bình trà xuống, nhắm hai mắt, hưởng thụ này trong thời gian rất ngắn hô hấp bên trong mờ mịt hương trà. Đợi đến mùi thơm dần dần nhạt đi, này mới chậm rãi đẩy xe lăn mãi cho đến trước khay trà, phất tay áo khom lưng, duỗi ra cao to ngón tay trắng nõn nắm chặt nóng bỏng chén trà, làm bộ muốn uống.

Động tác của hắn thong dong ưu nhã, nhất cử nhất động bên trong phảng phất đều ẩn chứa thiên địa huyền ảo chí lý, nhìn xem để cho người ta cảnh đẹp ý vui, lại như có điều suy nghĩ.

Giang hồ truyền văn, theo Thẩm Tam công tử mỗi cái trong động tác đều có thể thể vị đến tuyệt thế kiếm pháp thần vận.

Bóng lưng của hắn tại hiểu kiếm mắt người bên trong chính là một bộ cao minh kiếm phổ... Kiếm Cuồng Tả Thiên Hành đã từng như thế đánh giá.

Đột nhiên!

Thẩm Chấn Y tựa hồ đã nhận ra cái gì, động tác hơi chậm lại.

Trong nháy mắt mất tự nhiên phá hủy ăn khớp như nước chảy mây trôi mỹ cảm, để cho người ta lòng sinh không vui.

Một mảnh vàng xám lá rụng không biết từ chỗ nào thổi tới, phiêu phiêu đãng đãng bay về phía Thẩm Chấn Y trước người, mắt thấy là phải đánh vào đầu vai của hắn. Nhưng liền khi tiến vào hắn quanh người phạm vi ba thuớc bên trong thời điểm, chỉ nghe xùy một tiếng vang nhỏ. Lá cây giống như là bị lợi kiếm vút qua, dọc theo lá thân chia làm đều nhịp hai mảnh, xoay chuyển đập vào mà nghiêng nghiêng rơi xuống bụi trần.

Thẩm Chấn Y nhìn chăm chú lấy một màn này, khẽ thở dài: "Ra đi! Sát cơ của ngươi đã hiện, không giấu được."

Hắn trực diện sâu lắng nhất chỗ hắc ám.

Coi như như trong truyền thuyết như thế mất đi chân khí, nhưng này loại tràn ngập sát cơ kiếm ý ở trong mắt Thẩm Chấn Y giống như trong đêm tối bó đuốc một dạng sáng ngời, thế nào khả năng giấu giếm được hắn?

Nhưng trong núi vẫn như cũ một mảnh yên lặng, cũng không có người trả lời.

Một đầu mất sào huyệt chim tước đổ rào rào theo trong bụi cỏ bay lên, gào thét lấy xông vào trong bóng đêm, rất nhanh liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Từ khi chín tháng trước bắt đầu, bình thường ít ai lui tới sau núi Bạch Tháp, trung bình một tháng có ba lần ám sát, các ngươi không cảm thấy phiền sao?"

Thẩm Chấn Y tiếng nói bình tĩnh, trái ngược với việc không liên quan đến mình..