Chương 2: Vô hình giết

Chương 2: Vô hình giết

Mỗi tháng ba lần, chín tháng liền có hai mươi bảy lần.

Từ khi tại sau núi Bạch Tháp ẩn cư đến nay, Thẩm Chấn Y đối mặt qua hai mươi bảy phát khác biệt thích khách, mỗi một nhóm thích khách thực lực đều càng ngày càng mạnh. Mười ngày trước một lần kia, người xuất thủ đã có thể tính Cửu U Chi Địa nhất lưu cao thủ. Cái này người một đôi tay không ít nhất xuống ba mươi năm khổ công, Phách Không chưởng lực có thể ngoại phóng ba trượng có hơn, cũng khá có thể vỡ bia nứt đá, cũng không phải hạng người vô danh.

Thích khách thân phận miêu tả sinh động, nhưng cũng không đáng Thẩm Chấn Y tốn một chút thời gian cùng tâm tư đi tìm hiểu.

Bởi vì hắn như cũ hảo hảo mà ngồi ở chỗ này, những sát thủ kia lại tất cả đều biến thành vô danh thi thể, theo hắn phía sau vách núi rơi vào Đại Hải.

Tra hỏi vẫn là không có đạt được hồi âm.

Thẩm Chấn Y phảng phất tự nhủ: "Theo kiếm ý của ngươi đến xem, ngươi đã được Từ Bi Sát Sinh Kiếm Pháp thứ tam trọng cảnh giới liên miên bất tận chi ý, chính là Lục Như thiền sư năm đó đều không ngươi như thế sớm đạp nhập võ đạo đệ thất cảnh. Chỉ cần thu lại tâm tính, khổ tu mười năm, là có thể cùng anh hùng thiên hạ tranh phong."

"Ngươi nếu là hiện tại xoay người rời đi, ta có thể làm ngươi chưa có tới."

Thẩm Chấn Y dừng lại một lát, lại thành khẩn khuyến cáo: "Ngươi vẫn chưa tới ba mươi tuổi, thực sự có chút tuổi trẻ. Nếu là chết ở chỗ này, không khỏi hơi có chút đáng tiếc."

Trong bóng tối truyền đến một hồi im ắng run rẩy, tâm tính kiên nhẫn thích khách lại không cách nào bảo trì trấn định.

Thẩm Chấn Y mỗi một câu đều nói trúng.

Võ công của hắn tiến cảnh, tuổi của hắn, thậm chí tại thân phận của hắn, tại vị này so như phế nhân Thẩm Tam công tử trước mặt thấy rõ.

Thích khách toàn thân đều nổi da gà lên, cảm giác mình phảng phất bại lộ giữa ban ngày, vô pháp giữ được bất luận cái gì bí mật.

Như dã thú trực giác nói cho hắn biết hẳn là nghe theo Thẩm Chấn Y khuyến cáo, lập tức quay người chạy trốn, rời đi xa xa trước mặt cái kia kinh khủng tồn tại, từ đó cũng không tiếp tục muốn đặt chân Khí Kiếm Sơn Trang. Nhưng lý tính lại nói cho hắn biết, Thẩm Tam công tử mạnh hơn cũng đã là đi qua. Một cái kinh mạch đứt đoạn, vô pháp vận dụng chân khí người, cao minh đến đâu kiếm pháp đều không dùng được.

Đây là mất rồi sẽ không trở lại cơ hội tốt!

Thích khách dã tâm điên cuồng bốc cháy lên, đến từ linh hồn phỏng khiến cho hắn vô pháp đợi thêm đợi. Hắn hét lớn một tiếng, theo ẩn náu chỗ bay nhào mà ra, dùng hết lực khí toàn thân, nhất kiếm đâm về phía Thẩm Chấn Y ngực.

... Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay bén nhọn nhất nhất kiếm.

Chính là mỏm núi, cũng nhất định bị này có đi không về nhất kiếm bổ ra!

Thẩm Chấn Y không tránh không né, cũng không có chút nào ý tứ động thủ. Ngược lại giống là trưởng bối chỉ bảo vãn bối đồng dạng kiên nhẫn dạy bảo nói: "Ngươi một kiếm này có hóa hư vì thật, chỉ tốt ở bề ngoài mấy phần thần vận, chẳng qua là sát ý vẫn quá nặng. Cần biết Từ Bi Sát Sinh Kiếm Pháp dùng 『 vô tâm giết người 』 là muốn chỉ. Mặc dù muốn 『 giết người 』 lại muốn thời thời khắc khắc bảo trì 『 vô tâm 』 trạng thái. . ."

Thích khách cái gì đều nghe không được, hắn chỉ thấy mũi kiếm sắp tiến dần lên Thẩm Tam công tử quanh người ba thước. Chỉ cần một kiếm này có thể kiến công, hắn liền có thể thay thế Thẩm Tam công tử trở thành còn sống truyền kỳ.

Giờ khắc này, hắn bởi vì dã tâm của mình mà mù quáng, trong đầu chỉ muốn xong việc về sau chính mình ứng hưởng vinh quang.

Nhưng mà một giây sau, thích khách trên mặt liền lộ ra nét mặt cổ quái.

Hắn không dám tin nhìn trong tay kiếm bắt đầu phân giải, tựa như vừa rồi phá toái khô mục lá rụng giống nhau yếu ớt.

Đây là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối kỳ cảnh.

Theo thích khách thế xông, Bách Liên Cương đúc thành trường kiếm tựa như là một khối đậu hủ non một dạng, bị vô hình sắc bén đồ vật đều đều cắt ra. Vết cắt trơn nhẵn như gương, lưỡi kiếm run rẩy chia làm hai nửa, tựa như là xấu xí hai đầu rắn vặn vẹo đong đưa.

... Vết cắt theo mũi kiếm đến kiếm tích, lại phát triển đến chuôi kiếm, lại đến bàn tay của hắn, thủ đoạn, cánh tay, thậm chí tại thân thể.

Xùy

Gió bên trong nhẹ nhàng giòn vang, thích khách thân thể theo chỗ mi tâm nứt ra  khiến cho người kinh ngạc lại là liền một giọt máu cũng chưa từng rơi ra. Hai mảnh thân thể tàn phế thế đi chưa tuyệt, theo Thẩm Chấn Y thân thể hai bên phân biệt lướt qua, thiêu thân lao đầu vào lửa rơi vào tử vong vách núi.

Thật lâu, mới truyền đến liên tục hai tiếng phác thông thanh vang.

Bọt nước bắn tung toé.

Thi thể rơi vào biển sâu.

Thẩm Chấn Y hơi nhíu mày, cúi đầu phủi áo, quét đi trên quần áo tiêm nhiễm xuân bụi. Từ đầu đến cuối, hắn đều không có có bất kỳ động tác dư thừa nào.

Tuổi trẻ thích khách chết không nhắm mắt, hắn mãi mãi cũng không rõ mình rốt cuộc là thế nào chết.

Thật lâu, Thẩm Chấn Y mới vừa cầm lấy chén trà ngửi một chút, đem trà liền chén cùng một chỗ ném đi.

"Đáng tiếc chạm phải mùi máu tanh. . ."

"Ngươi lại chậm một ngày tới liền tốt."

Hắn trong giọng nói hơi mang theo mấy phần tiếc hận, nghiêng người đẩy xe lăn xuống núi.

Thẩm Chấn Y ngày thường ở tại sau núi trắng ngà tháp, hắn dọc theo uốn lượn đường núi hồi trở lại vào trong tháp, đáy tháp hai phiến cửa đồng vô thanh vô tức quan hợp. Nồng đậm mây đen che giấu ánh trăng, tượng trưng quang minh Khí Kiếm Sơn Trang Bạch Tháp ngoại hình biến đến ảm đạm không rõ, giống như là muốn hòa tan tại sâu lắng trong bóng đêm.

Hết thảy về tại yên tĩnh.

***

Người chết cũng không ảnh hưởng thời tiết.

Ngày thứ hai là cái bình thường trời đẹp, mặt trời mới mọc, ánh bình minh cho Bạch Tháp dát lên một tầng màu vàng kim hào quang.

Thẩm Chấn Y trước kia liền đến đỉnh núi, ăn mây thực khí, uẩn dưỡng Tinh Nguyên. Dĩ nhiên tại trong mắt rất nhiều người xem ra, bất quá là một cái ngã xuống thiếu niên thiên tài tại cô đơn ngẩn người mà thôi.

Chỗ cao nhất cứng rắn đá xanh cắm một thanh kiếm sắt, Thẩm Chấn Y từng ỷ lại kỹ năng áp thiên xuống. Nhưng mà không tại thiên hạ đệ nhất kiếm khách tay, nó cũng chỉ là Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử sử dụng chế thức bình thường Thanh Cương Kiếm. Định giá một lượng bảy tiền bạc một thanh, trước rộng sau hẹp, dài hai thước hai tấc ba phần, so với bình thường người giang hồ dùng kiếm hơi ngắn, cũng càng mảnh.

Bởi vì trong núi khí ẩm nặng, thân kiếm bên trên đã có màu nâu đậm loang lổ vết rỉ, không hề sáng bóng. Kiếm Tuệ nguyên bản đỏ tươi, đi qua dầm mưa dãi nắng mà phai màu thành khô héo.

Chín tháng trước, Thẩm Chấn Y liền đem bội kiếm cắm sâu vào phiến đá, càng tự viết "Kiếm Trủng" nhị chữ, cũng kéo lấy tàn tật thân thể, nghiêm túc tế bái.

Khí Kiếm Sơn Trang đám người không hiểu ý nghĩa, phụ huynh đã từng quanh co lòng vòng hỏi thăm, hắn chẳng qua là cười không đáp.

Từ rày về sau mỗi ngày buổi sáng, Thẩm Chấn Y đang nhìn xong mặt trời mọc về sau, đều sẽ thuận tiện cúng mộ một thoáng này tòa đơn sơ Kiếm Trủng.

Hôm nay dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Thẩm Chấn Y đốt đi hai bồn tiền giấy, lại đổ một chén rượu nhạt, đối Kiếm Trủng đờ đẫn thật lâu.

Hắn ngẩng đầu thời điểm, chú ý tới mặt bên bụi cỏ hơi hơi lắc lư một cái.

Thẩm Chấn Y nửa khép hai mắt, mạn bất kinh tâm nói: "Sau núi Bạch Tháp là Khí Kiếm Sơn Trang cấm địa, người xông vào muốn bị phạt diện bích ba tháng. Sở tiểu thư thế nào luôn biết rõ rồi mà còn cố phạm phải?"

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng cũng đầy đủ nhường trong bụi cỏ cất giấu người nghe rõ. Chỉ nghe một hồi tiếng xột xoạt tiếng vang, một cái mười bốn mười lăm tuổi Hồng y thiếu nữ chui ra, trên đỉnh đầu còn dính lấy khô héo ngọn cỏ.

Hồng y thiếu nữ thần sắc mang theo vài phần xấu hổ, lại muốn hiện ra chẳng hề để ý thần khí, hắc bạch phân minh tròng mắt quay tròn loạn chuyển, nhịn không được hỏi: "Ngươi thế nào biết ta tại đây bên trong?"

Thẩm Chấn Y nhìn nàng một cái, nhàn nhàn nói: "Nếu như ta là ngươi, tuyệt sẽ không tránh tại cái kia không may mắn địa phương."

Tối hôm qua sát thủ, cùng vị này Sở tiểu thư ẩn giấu vị trí hoàn toàn tương tự.

Hắn thi thể, hiện tại đang ở bên dưới vách núi đáy biển cho cá ăn..