Chương 3: Trảm Nguyệt Phi Tiên

Chương 3: Trảm Nguyệt Phi Tiên

Thiếu nữ quệt quệt khóe môi, chỉ coi Thẩm Chấn Y là đang nói đùa.

Nàng than thở cọ đến Thẩm Chấn Y trước mặt, mặt mày ủ rũ, "Thật bị ngươi đoán trúng, sư tỷ tới Khí Kiếm Sơn Trang, tối hôm qua ta đã cùng nàng đã gặp mặt."

Vị này đáng yêu thiếu nữ Sở Hỏa La xuất từ Liệt Dương Phủ, Liệt Dương Phủ là Cửu U Chi Địa tiếng tăm lừng lẫy võ đạo đại tông phái. Nàng thì là dòng chính người thừa kế một trong, tập được "Thần Hỏa quyết" tuyệt học. Tuổi tác tuy nhỏ, thiên tư phi phàm, sớm liền đột phá võ đạo đệ ngũ cảnh "Dụng Trí" bỏ qua một bên Thẩm Tam công tử này loại không hợp với lẽ thường bất luận, đã có thể được cho là thiếu niên thiên tài.

Nhưng mà Liệt Dương Phủ có cái quy củ cổ quái, Phủ chủ người thừa kế vì đồng tông tỷ muội hai người. Các nàng tuổi tròn mười sáu thời điểm, liền muốn tiến hành Sinh Tử lôi đài, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc. Nếu là Sở Hỏa La trên lôi đài bại trận, không chỉ mất đi người thừa kế tư cách, ngay cả tính mạng đều rất khó giữ được. Mà đối thủ của nàng thủ đoạn lợi hại, cho tới nay Sở Hỏa La đều sinh hoạt tại trong bóng râm.

Cho nên dạng này võ đạo tiến cảnh còn không thể để cho nàng hài lòng, mỗi ngày ưu tư quá nặng, thậm chí đối với tự thân võ học khuyết thiếu tự tin, dẫn đến mười thành bản lĩnh phát huy không phát huy ra sáu bảy thành.

Sở Hỏa La trong miệng sư tỷ, chính là khắp nơi áp chế nàng một đầu đối thủ cạnh tranh Sở Hiết Nhi.

Chấp chưởng Liệt Dương Phủ Xích Hỏa mỗ mỗ tuổi tác đã cao, nàng cũng danh liệt thiên hạ mười đại cao thủ, bài danh còn tại Khí Kiếm Sơn Trang trang chủ Thẩm Thọ trước đó. Liệt Dương Phủ võ học coi như không bằng Khí Kiếm Sơn Trang mấy trăm năm tích lũy truyền thừa, nhưng cũng có thể xem qua chỗ, đệ tử vốn không ắt tới này tu hành.

Sở Hỏa La lại lo lắng cho mình tiến bộ quá chậm, càng sợ lưu tại Liệt Dương Phủ bị Sở Hiết Nhi hại. Bởi vậy nàng tại mấy tháng trước đó lợi dụng một viên Liệt Dương Phủ bí tàng Khí Kiếm Lệnh, đổi lấy tại Khí Kiếm Sơn Trang học tập cơ hội.

Nhưng không nghĩ tới Sở Hiết Nhi cũng tới.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt hỏi: "Ngươi cùng nàng giao thủ qua rồi?"

Sở Hỏa La càng thêm ảo não, lấy tay che mắt, ai thán nói: "Đêm qua sư tỷ vừa đến Khí Kiếm Sơn Trang, liền tới tìm ta thí chiêu. Ta liền đổi năm loại kiếm pháp, đều bị nàng 『 Viêm Hỏa Thái Cực 』 một thức đánh tan, ta nhìn ta thật sống không quá mười sáu tuổi. . ."

Này năm loại kiếm pháp, chính là nàng theo Thẩm Tam công tử chỗ tập được.

Thẩm Chấn Y nói: "『 Viêm Hỏa Thái Cực 』 nguyên bản là Thần Hỏa quyết bên trong mạnh nhất thủ ngự chiêu thức, có thể quán thông thiên địa mặt trời rực cháy khí, ở xung quanh người hình thành nghiêm mật vòng phòng ngự. Ngươi sở học năm loại kiếm pháp đều là lướt qua liền thôi, nội tình quá mỏng, coi như xuất kỳ bất ý, vô pháp lấy điểm phá diện, bại ở dưới một chiêu này đương nhiên."

Hắn lại nói: "Xem ra Sở Hiết Nhi cảnh giới võ đạo mặc dù cùng ngươi tương đương, nhưng ở bản môn võ học trên tu hành đã so ngươi tinh thâm rất nhiều."

Thẩm Chấn Y khách quan đánh giá, dĩ nhiên theo Sở Hỏa La, cái này là tại nàng trên vết thương xát muối.

Nàng ủ rũ, mất hết cả hứng theo phía sau móc ra một cái Tiểu Xảo hộp cơm, đưa đến Thẩm Chấn Y trước mặt, "Đây là buổi sáng ta làm nhân hạt thông bạc hà bánh ngọt, Tam công tử lại nếm một khối."

Xốc lên sơn hộp gỗ che, Thẩm Chấn Y thấy đáy hộp mâm sứ bên trên chồng lên năm sáu khối đẹp đẽ nhỏ bánh ngọt. Mỗi một cái như hài nhi tay cỡ bàn tay, ngăn nắp, màu sắc giống phỉ thúy trong suốt, mặt ngoài vung lấy nhân hạt thông vỡ hạt, phát ra như có như không bạc hà mùi thơm.

"Hôm nay cái này điểm tâm làm tốt lắm."

Thẩm Chấn Y tán thưởng, nhặt lên một khối đưa vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt. Chỉ cảm thấy xốp đánh răng, trong veo ngon miệng, nhân hạt thông cùng bạc hà hỗn hợp mùi thơm ngát tràn tại răng môi ở giữa, nhường người mừng rỡ. Liền vuốt cằm nói: "Ba tháng qua, võ công của ngươi không có cái gì tiến bộ. Trù nghệ cũng là tăng trưởng. Kỳ thật như đến này dụng tâm lý lẽ, võ học chi đạo tự nhiên cũng sẽ tăng nhanh như gió, hà tất giả tại người khác?"

Sở Hỏa La ai thán, "Ngươi mỗi lần đều là như thế này, nói chuyện nói nhăng nói cuội, xuống bếp cùng võ học lại có cái gì quan hệ? Vẫn là tranh thủ thời gian sẽ dạy ta mấy tay sát chiêu, ngăn cản ta vị sư tỷ kia, miễn cho ta tráng niên mất sớm. . ."

Nàng đi vào Khí Kiếm Sơn Trang đã ba tháng, vừa đến đã vi phạm sơn trang lệnh cấm, vụng trộm bên trên sau núi tìm Thẩm Chấn Y học kiếm.

Thẩm Chấn Y cũng không tàng tư, nhưng Phàm thiếu nữ có chỗ hỏi thăm, đều biết gì nói nấy, nhưng đối phương còn từ cảm thấy chưa đủ. Cho nên mỗi lần đến đây, còn hao tâm tổn trí chế tác mỹ thực, hy vọng có thể nịnh nọt hắn, nhiều học như vậy một chiêu nửa thức.

Thẩm Chấn Y liếc mắt liền nhìn ra tâm bệnh của nàng, nhưng những vật khác có khả năng giáo, khúc mắc lại đến dựa vào chính mình đi đột phá.

Thu thức ăn ngon hối lộ, Thẩm Chấn Y lục tục ngo ngoe truyền cho nàng năm loại tinh diệu kiếm pháp.

Hắn trong lồng ngực kiếm pháp ngàn vạn, lại truyền một môn đối với hắn mà nói cũng không cái gì quan hệ. Chẳng qua là tiếp xúc võ học quá nhiều, phản mà không thể sở trường tại một, chỉ sợ đối Sở Hỏa La tương lai không có cái gì chỗ tốt.

Bởi vậy Thẩm Chấn Y suy nghĩ một chút chỉ lắc đầu, "Kiếm pháp thực sự không thể sẽ dạy. Sẽ dạy xuống, ngươi cũng khó có thể dung hội quán thông. Động thủ thời khắc không khỏi sẽ có vướng víu, đối đầu chuyên tu một môn Sở Hiết Nhi chỉ sẽ càng chóng chết."

Sở Hỏa La nhớ tới Sở Hiết Nhi Viêm Hỏa Thái Cực ra tay thời điểm, dùng bất biến ứng vạn biến Tông Sư khí độ, cũng hiểu rõ đây cũng không phải là chiêu thức biến hóa có khả năng chiến thắng đối thủ, không khỏi càng thêm uể oải.

Nàng tức giận lại dẫn điểm kính sợ nói: "Nếu là cho thêm ta chút thời gian liền tốt. Nhưng sư tỷ cũng thật thả xuống được tư thái, vì nhìn ta chằm chằm dùng phòng ngừa vạn nhất, vậy mà không tiếc cùng một đám mèo ba chân tên xoàng xĩnh cùng một chỗ tham gia Khí Kiếm Sơn Trang nhập môn thí luyện. Như vậy tâm tính, ta kỳ thật thật có chút sợ nàng. . ."

Sở Hiết Nhi làm việc cùng Sở Hỏa La có khác biệt lớn, nàng một mực là thiên chi kiêu nữ, khí thế lăng nhân, đều tưởng muốn nắm hết thảy đặt vào chưởng khống.

Khí Kiếm Sơn Trang trước kia ban phát chín cái kiếm lệnh, cầm này kiếm lệnh người đến Khí Kiếm Sơn Trang có khả năng đạt thành một cái nguyện vọng. Trong ba trăm năm lục tục ngo ngoe đã thu về bảy tám miếng, Sở Hỏa La cầm tới có thể là cuối cùng nhất cô phẩm. Nàng dựa vào cái này tiến vào Khí Kiếm Sơn Trang, Sở Hiết Nhi nhưng không cách nào lại tìm ra một viên.

Đấu nửa đời người, khó được chiếm cái tiên cơ, Sở Hỏa La vốn chỉ muốn qua mấy ngày sống yên ổn tháng ngày. Sở Hiết Nhi lại có thể không quan tâm vứt xuống cái gọi là Liệt Dương Phủ đích truyền tự tôn, thành thành thật thật tham gia Khí Kiếm Sơn Trang nhập môn tuyển bạt. Cuối cùng nhất thuận lợi quá quan, nói rõ nàng cũng có chỗ hơn người.

Trước đó Thẩm Chấn Y liền tiên đoán qua Sở Hiết Nhi nhất định theo đuôi đến đây, bây giờ đã trở thành sự thật.

Sở Hỏa La sợ nhất sư tỷ, chợt nhớ tới cái gì, tranh thủ thời gian dặn dò nói: "Bây giờ nàng cũng tới. Tam công tử ngươi có thể vạn không thể đứng đến nàng bên kia đi, bằng không ta thật chết không có chỗ chôn."

Thẩm Chấn Y không nói, cầm bốc lên cuối cùng nhất một khối nhân hạt thông bạc hà bánh ngọt ăn.

Mặt trời đã cao, hắn lay động xe lăn, đứng dậy theo đỉnh núi hướng dọc theo dưới đường nhỏ đi. Sở Hỏa La nhu thuận đi theo hắn phía sau, ý tưởng đột phát nói: "Bằng không rõ ràng ngươi dạy ta 《 Vạn Tàng Kiếm Kinh 》? Học được môn này kiếm pháp nhất định không đến nỗi bại bởi sư tỷ a? Ta cũng không muốn tranh người thừa kế, chỉ cần có thể giữ được tính mệnh liền tốt. . ."

Vạn Tàng Kiếm Kinh là Khí Kiếm Sơn Trang chí bảo, Sở Hỏa La ngược lại cũng không phải mưu toan nhúng chàm, chẳng qua là thiếu niên tâm tính thuận miệng nói mà thôi.

Thẩm Chấn Y trầm ngâm một hồi nói: "Vạn Tàng Kiếm Kinh cũng không phải cái gì ghê gớm võ học, dạy ngươi cũng không phải không được. Bất quá vừa đến này dù sao cũng là sơn trang truyền thừa võ đạo, muốn học cái này kiếm pháp nhất định phải bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang mới có thể, nhưng ta không thu đồ đệ đệ. Thứ hai môn này kiếm pháp chính là dùng hết trí lực chi biến, hiểu biết lịch duyệt càng rộng, kiếm chiêu uy lực lại càng lớn. Tại tâm tính đơn thuần ngươi cũng không thích hợp."

Nghe nói muốn phí đầu óc, Sở Hỏa La liền không nhiều hứng thú lắm. Nàng buồn bực ngán ngẩm hỏi: "Đều nói Vạn Tàng Kiếm Kinh tu luyện tới cuối cùng nhất một tầng, có thể đạp phá hư không, Phi Tiên mà đi, có phải thật vậy hay không?"

Loại sự tình này mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng trong chốn võ lâm truyền đi vô cùng kì diệu, Sở Hỏa La cũng có mấy phần tò mò.

"Trảm Nguyệt Phi Tiên, trong thiên hạ đỉnh cấp võ học thế nào một môn tu đến cực hạn làm không được?"

Thẩm Chấn Y tính nói: "Các ngươi Liệt Dương Phủ Thần Hỏa quyết, Ma giáo thể dùng bất nhị, Lục Như thiền sư Bồ Đề tâm, điên tiên Đại Hóa Mộng Pháp. . . Tùy tiện tính toán, đều có bảy, tám loại."

Sở Hỏa La không thể tin được, "Thần Hỏa quyết cũng có thể luyện đến Trảm Nguyệt Phi Tiên? Ta thế nào cho tới bây giờ chưa nghe nói qua? Ngươi không nên nhìn ta tuổi còn nhỏ liền hống ta, Liệt Dương Phủ lịch đại Tổ Sư không ít người đem Thần Hỏa quyết luyện đến đệ cửu trọng, có thể không có một cái nào đến như vậy cảnh giới."

Thẩm Chấn Y nghiêm mặt nghiêm mặt nói: "Võ học chi đạo, đều nhất định được cầu cố gắng tiến lên một bước. Nếu là không có thể mạnh gia thắng tổ, lại có thể thanh xuất phát từ Lam mà thắng tại Lam? Ta nói này mấy loại võ học ẩn chứa Trảm Nguyệt Phi Tiên lý lẽ, cũng không phải nói chúng nó hiện có cảnh giới liền có thể làm được, mà là nói con đường của bọn họ không sai. Dù sao cũng phải tại tiền nhân chi lộ bên trên càng đi về phía trước một bước, liền có thể phá kén thành bướm, rộng mở trong sáng."

Sở Hỏa La đờ đẫn nói: "Đây còn không phải là nói vô ích. . ."

Mười sáu tuổi trước đó, nàng liền Thần Hỏa quyết đã biết cảnh giới tối cao đều luyện không đến, huống chi là tại đỉnh phong phía trên làm tiếp đột phá.

Sở Hỏa La buổi tối hôm qua hiểu biết Sở Hiết Nhi cảnh giới về sau càng thêm không giữ được bình tĩnh, hiện tại chỉ cảm thấy phập phồng không yên, chỗ nào có thể tĩnh đến quyết tâm tới? Cũng chỉ có đợi tại Thẩm Chấn Y bên người, mới có thể hơi trấn định, không muốn suy nghĩ tiếp này chút phiền lòng sự tình, liền lại hỏi: "Trảm Nguyệt Phi Tiên đến cùng là cái gì dạng cảnh giới? Tất cả mọi người như thế tin khẩu nói chuyện, nhưng đến đáy như thế nào coi như là mỗ mỗ đều nói không rõ ràng, Tam công tử ngươi có biết hay không?"

Thẩm Chấn Y không chút nghỉ ngợi nói: "Trảm Nguyệt Phi Tiên, tự nhiên là đột phá Cửu U Chi Địa võ học cực hạn, dùng lực lượng khổng lồ đánh vỡ đỉnh đầu Nguyệt mắt, có thể tiến vào càng cao hơn một tầng võ học thế giới. Này có cái gì không hiểu?"

"Đánh. . . Đánh vỡ Nguyệt mắt?" Sở Hỏa La run sợ, ngẩng đầu nhìn một mảnh lang lảnh Thanh Thiên, vò đầu nói: "Này không phải người đủ khả năng? Lại nói Nguyệt mắt chính là là chân khí chi nguyên, nếu là phá vỡ, đó không phải là thiên hạ không có người lại có thể tu tập võ đạo?"

Thẩm Chấn Y yên lặng, cũng không có lại trả lời.

Đây là Cửu U Chi Địa bí mật lớn nhất, không thể nói bằng lời..