Chương 4:  sư tỷ sát tâm

Chương 4:  sư tỷ sát tâm

Cửu U Chi Địa võ đạo chân khí, chí ít có đại bộ phận đến từ tại Nguyệt mắt.

Thời đại thượng cổ, có đại trí tuệ chi sĩ bái nguyệt tu hành, hô hấp thổ nạp, vì vậy mà đạt được "Chân khí" . Vận hành chân khí tại trong cơ thể, chẳng những có thể cường kiện gân cốt, tưới nhuần tạng phủ  khiến cho người kéo dài tuổi thọ trăm bệnh không sinh, tụ tập một chỗ càng có thể tạo thành to lớn lực phá hoại.

Từ rày về sau võ đạo hưng khởi, lưu truyền ngấm dần rộng. Một đời lại một đời cường giả lĩnh ngộ chân khí đủ loại diệu dụng, tìm ra rất nhiều tích lũy chân khí pháp môn, lại sáng tạo ra vô số kỳ quái võ học.

Có thể nói Cửu U Chi Địa sở dĩ có này võ học thịnh thế, đều là bởi vì thần kỳ Nguyệt mắt ban tặng cũng không đủ.

Thẩm Chấn Y nói Trảm Nguyệt Phi Tiên liền là phá hư Nguyệt mắt, điều này sao có thể không cho Sở Hỏa La nghẹn họng nhìn trân trối.

Nàng cau mày suy tư một hồi, vẫn là không cách nào nghĩ giống loại lực lượng này cùng cảnh giới, chỉ có thể thất vọng coi như thôi.

"Được rồi, ngươi vẫn là trước dạy ta mấy chiêu thủ đoạn bảo mệnh đi. . . Chờ ta sống qua mười sáu tuổi, lại đi tìm kiếm cảnh giới võ học. . ."

Thẩm Chấn Y bỗng nhiên nghiêng tai lắng nghe, lắc đầu nói: "Đợi chút một lát, có người tới."

"Sơn trang người?" Sở Hỏa La kinh hãi, tranh thủ thời gian muốn tìm địa phương ẩn núp. Khí Kiếm Sơn Trang quy củ sâm nghiêm, nếu là thật bị tại chỗ bắt được trộm vào sau núi, coi như nàng là Liệt Dương Phủ người cũng giống vậy chạy không thoát Thiết đại sư trừng phạt.

"Không phải."

Thẩm Chấn Y nhìn dưới núi, "Người tới chân khí cùng ngươi cùng thuộc về một mạch, ước chừng là ngươi vị sư tỷ kia hưng sư vấn tội tới."

"Sở Hiết Nhi?" Sở Hỏa La kinh hô, "Nàng thế nào biết ta ở chỗ này?"

Thẩm Chấn Y chỉ chỉ nàng vạt áo, bên trên có ngắn ngủi một đạo cực kỳ ẩn nấp dây trắng, ở ngoài sáng dưới ánh mặt trời còn nhìn không rõ ràng, đây là dùng đặc thù dược vật hương liệu dấu vết lưu lại, "Bị người động tay chân còn không biết được, ta nhìn nàng bây giờ so ngươi cao hơn có thể không chỉ một bậc."

Sở Hỏa La sắc mặt trắng xanh, thân thể cấm không ngừng run rẩy.

Đêm qua giao thủ, Sở Hiết Nhi vô thanh vô tức cho áo nàng trên dưới ấn ký, nàng lại không hề hay biết.

Không qua mất một lúc, Sở Hiết Nhi liền xuất hiện tại núi cuối đường. Nàng toàn thân áo đen  đồng dạng tuổi tác, dáng người lại còn cao hơn Sở Hỏa La một cái đầu. Dung mạo cũng rất là diễm lệ, dáng người càng có lồi có lõm, so với Sở Hỏa La tinh tế cần phải nở nang rất nhiều.

Người luyện võ, nguyên bản liền so với bình thường người khỏe mạnh hơn phát dục, Sở Hỏa La nhưng nói là ví dụ.

Sở Hiết Nhi xa xa nhìn chằm chằm Sở Hỏa La, trong ánh mắt tràn đầy chán ghét, lạnh lùng nói: "Nguyên lai ngươi quả nhiên là tại đây bên trong học kiếm pháp, ta là lo lắng vô ích."

Sở Hỏa La vừa ra tay liền là năm loại tinh tuyệt kiếm pháp, Sở Hiết Nhi mặt ngoài dễ dàng phá giải, nội tâm lại cũng theo đó run sợ.

Khí Kiếm Sơn Trang tu hành luôn luôn chú trọng tiến hành theo chất lượng, tuyệt sẽ không một mạch truyền Sở Hỏa La như vậy nhiều kiếm phổ. Sở Hiết Nhi vì truy xét nàng kiếm pháp lai lịch, ngay tại nàng góc áo bên trên bôi dâng hương liệu, theo tung tới.

Bước vào sau núi, Sở Hiết Nhi liền đoán có phải hay không Thẩm Tam công tử truyền kiếm, bây giờ nhìn thấy Thẩm Chấn Y cùng Sở Hỏa La tại một chỗ, tự nhiên trong lòng xác định.

"Sư tỷ."

Sở Hỏa La nuốt giận vào bụng, khom mình hành lễ.

Ngô

Sở Hiết Nhi lãnh đạm lên tiếng, tầm mắt tại Thẩm Chấn Y trên thân khẽ quét mà qua, có ý khác nhìn nhìn hắn chân, khóe miệng hơi hơi co rúm.

Nàng bày ra sư tỷ tư thế, không nhịn được nói: "Ngươi lãng phí trong phủ một viên kiếm lệnh bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang, từ nên dụng tâm tu tập võ học, không có việc gì chạy đến sau núi cấm địa tới chơi đùa nghịch há lại chính đạo? Kịp thời cùng ta trở về."

Sở Hỏa La nơm nớp lo sợ trả lời: "Ta sao dám chơi đùa, tới sau núi chính là vì hướng Tam công tử học kiếm."

"Học kiếm?" Sở Hiết Nhi cười nhạo, "Liền là tối hôm qua ngươi cái kia mấy chiêu có hoa không quả kiếm pháp? Không được tự thân dạy dỗ, chỉ nhìn một cách đơn thuần kiếm chiêu, ngươi sao có thể thể ngộ chỗ tinh diệu trong đó? Bị ta một chiêu đều phá giải, ngươi còn không hoàn toàn tỉnh ngộ sao? Xem ra ngươi thật sự là dự định cam chịu, không muốn tính mạng của mình rồi?"

Thẩm Chấn Y nghe được, nàng liên tục chất vấn, trong giọng nói ẩn hàm uy hiếp, tuyệt không phải chân tâm nghĩ khuyên Sở Hỏa La sai đường biết quay lại, rõ ràng chính là vì đả kích đối thủ tự tin.

Quả nhiên không hổ là Liệt Dương Phủ truyền nhân, động thủ trước đó, trước dùng lời nói động nhân tâm chí. Nếu là Sở Hỏa La thật tin nàng, khí thế bên trên liền tự nhiên thấp một đầu, ngày sau lôi đài giao thủ, tuyệt không thắng lý.

Sở Hỏa La có chút chột dạ, cắn răng nói: "Tam công tử truyền lại kiếm pháp tuyệt diệu, chỉ là ta học không được khá. Chờ ta luyện thành công hắn tuyệt thế kiếm pháp, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được. . ."

Ồ

Sở Hiết Nhi cao ngạo hất cằm lên, liếc xéo Thẩm Chấn Y, "Ta liền kỳ quái, sư muội ngươi vội vàng chạy đến Khí Kiếm Sơn Trang vì cái gì. Ta còn tưởng rằng ngươi thật có cái gì vươn mình át chủ bài, không nghĩ tới là bợ đỡ được này một phế nhân."

"Hắn năm đó là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, bây giờ lại liền đứng lên cũng không nổi. Ngươi muốn dựa vào hắn? Mơ mộng hão huyền!"

Trong giọng nói của nàng tràn đầy khinh thường.

Vô tội gặp vạ lây Thẩm Chấn Y nhướng mày lên, nhịn không được cười lên. Từ khi đánh với Thoa Y Nhân một trận sau này, coi như là Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người trong bóng tối cũng thường có tương tự lời nói lạnh nhạt, hắn cũng là cũng không thèm để ý.

Đối Sở Hiết Nhi tâm lý, Thẩm Chấn Y cũng có thể phỏng đoán một ít. Nàng tâm cao khí ngạo, chỉ sợ sớm đã không vừa lòng Thẩm Chấn Y ép người cùng thế hệ một đầu. Gặp hắn nghèo túng, liền không khách khí chút nào bỏ đá xuống giếng, ngôn từ như đao.

Sở Hỏa La lại mặt đỏ bừng lên, quát to: "Không được đối với Tam công tử vô lễ! Hắn kiếm pháp Thông Huyền, há lại ngươi có khả năng vọng thêm ước đoán?"

Nàng từ nhỏ đối Thẩm Tam công tử kính như thần linh, càng mang theo thiếu nữ hướng về.

Hôm nay tới đây Khí Kiếm Sơn Trang, dĩ nhiên là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nhưng Sở Hỏa La trong lòng vẫn là ôm huyễn tưởng.

Tận mắt thấy Thẩm Chấn Y ngồi tại trên xe lăn thời điểm, Sở Hỏa La nước mắt đều cơ hồ muốn đến rơi xuống. Nàng biết rõ không có cái gì trọng dụng, lại còn quấn Thẩm Chấn Y học kiếm, là trong lòng một loại vi diệu tình cảm đang tác quái.

Bây giờ nghe được Sở Hiết Nhi vũ nhục Thẩm Chấn Y, Sở Hỏa La chỉ cảm thấy trong lòng nhói nhói, Liên Bình ngày đối Sở Hiết Nhi dè chừng sợ hãi cũng không để ý, cao giọng bác bỏ.

Sở Hiết Nhi đôi lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Vì cái dã nam nhân, ngươi cũng là tính tình tăng trưởng a. Nếu là một năm trước, ta liền tại Tam công tử trước mặt nói chuyện lớn tiếng đều không dám. Đáng tiếc xưa đâu bằng nay, ta lại muốn vô lễ, các ngươi lại có thể thế nào?"

Nàng thô bạo hướng Thẩm Chấn Y xe lăn mặt bên đẩy đi, đúng là muốn đem hắn đẩy ra đường núi. Bên cạnh núi đá gồ ghề nhấp nhô, xe lăn khẽ đảo, Thẩm Tam công tử không thể đứng lập, cần phải quẳng cái lăn đất hồ lô không thể.

"Không muốn!"

Sở Hỏa La kinh hô một tiếng, bay bổ nhào vào Thẩm Chấn Y trước mặt. Hai tay áo một chiêu, tựa như hỏa diễm bay vút lên, chính là Thần Hỏa quyết bên trong tinh diệu chiêu thức.

Nàng ngày thường căn bản không dám chủ động cùng Sở Hiết Nhi động thủ, lúc này đầu óc nóng lên, bỗng nhiên quên e ngại.

Sở Hiết Nhi nhìn nàng ra tay cũng hơi hơi kinh ngạc, chợt một tiếng cười nhạo, "Chỉ bằng ngươi công phu mèo ba chân, còn muốn cản ta? Đêm qua ngươi đã bại hoàn toàn, bây giờ nghĩ lên bản môn võ học?"

Nàng không lùi mà tiến tới, tay phải đánh ra, mang theo một cỗ nóng bỏng kình phong, không lưu tình chút nào.

Sở Hỏa La ngăn cản không nổi, thân thể thoáng qua, chỉ cảm thấy ngực khí tức Nghịch xông, thấy sư tỷ đã là ra đòn mạnh. Nếu là ngày thường nàng đã sớm tìm cơ hội chạy trối chết, nhưng giờ phút này phía sau liền là Thẩm Chấn Y, lại sao có thể tránh lui?

Mặc dù Sở Hiết Nhi không đến nỗi tại Khí Kiếm Sơn Trang sát thương Thẩm Chấn Y, nhưng nàng chỉ cần đem xe lăn lật tung, dùng Thẩm Tam công tử kiêu ngạo tính tình lại làm sao chịu nổi?

Nghĩ đến đây, Sở Hỏa La cắn răng một cái, nhắm mắt lại, hai tay một khâu . Khiến cho ra cũng không thuần thục "Viêm Hỏa Thái Cực" muốn chính diện mạnh mẽ chống đỡ Sở Hiết Nhi lớn hỏa chưởng lực.

"Nếu muốn tự tìm đường chết, ta liền thành toàn ngươi!".