Chương 5: Kiếm khí bức người

Chương 5: Kiếm khí bức người

Sở Hiết Nhi âm thầm mừng thầm, ngày thường Sở Hỏa La rụt rè lại xảo trá tàn nhẫn, coi như bị chính mình buộc động thủ cũng chắc chắn vừa chạm vào tức đi, sẽ không cho nàng tạo thành trọng thương cơ hội. Không nghĩ tới nàng vì một tên phế nhân bất tỉnh đầu, Sở Hiết Nhi dĩ nhiên không ngại một lần vất vả suốt đời nhàn nhã trước thời gian giải quyết vấn đề.

Nàng trên lòng bàn tay lại thêm ba phần lực, càng lặng lẽ dùng Âm Hỏa Ám Kình, mong muốn nhất cử đả thương Sở Hỏa La phế phủ, nhường thương thế của nàng triền miên khó lành, như vậy hơn một năm về sau lôi đài cũng không có lại so tất yếu.

Sở Hỏa La chỉ cảm thấy áp lực đột ngột tăng, hai tay khó thành hình vành khuyên, Thần Hỏa quyết chân khí không thể quán thông, thủ đoạn xé rách đồng dạng đau đớn. Trong lòng một e sợ, lực đạo càng yếu đi, trong lòng sợ hãi vô cùng.

Ta phải chết sao?

Trong đầu một mảnh mê muội, nhưng khóe mắt liếc qua liếc về phía sau Thẩm Tam công tử thân ảnh, Sở Hỏa La trong lồng ngực không biết từ nơi nào sinh ra một cỗ dũng mãnh khí, liều mạng cẳng tay xương đau nhức, mạnh mẽ hai tay khoanh, hóa thành tròn trịa chi hình.

Oanh

Trong chốc lát nàng quanh người hốt hoảng có màu trắng hào quang chớp động, như phong giống như bế, trong nháy mắt này lại có thần và ý hợp lại khí thế. Viêm Hỏa Thái Cực, lưu chuyển không ngừng, bên trong vòng mơ hồ phảng phất có Long Khiếu thanh âm, chính là một chiêu này cực cảnh giới cao thâm.

"Tiểu cô nương này thiên tư, đúng là nàng sư tỷ phía trên, chỉ tiếc này tâm tính. . ."

Thẩm Chấn Y thầm than.

Sở Hiết Nhi thấy Sở Hỏa La đột nhiên bùng nổ, cũng từ giật mình, bất quá hồn nhiên không sợ, tự tin tất có thể đem hắn đánh tan. Nàng hét lớn một tiếng, song chưởng đan xen liên hoàn, đang đập vào Sở Hỏa La như hình vành khuyên phong bế trên hai tay.

Sở Hỏa La bị đau, kêu lên một tiếng đau đớn, trong lòng kinh khủng khó tiêu, vừa mới thật không dễ dàng nâng lên dũng khí tiêu tán. Viêm Hỏa Thái Cực tự nhiên quân lính tan rã, nàng chỉ cảm thấy bài sơn đảo hải cự lực vọt tới, từ độ chắc chắn phải chết.

Sở Hiết Nhi cũng không ngờ tới nàng là cái cái thùng rỗng dễ dàng sụp đổ, cười lạnh một tiếng, cũng không có chút nào thu lực dự định.

Nàng khí thế nghiêm nghị, thẳng tiến không lùi. Này hai chưởng nếu là đánh thực, Sở Hỏa La không chết cũng muốn đi nửa cái mạng.

Hô

Cũng không có trong dự liệu đánh tan thể xác vang trầm, mà là đánh hụt, chỉ có chưởng phong tiếng thét. Sở Hiết Nhi chưởng lực thất bại, chỉ cảm thấy ngực một hồi phiền muộn khó chịu, nhìn chăm chú nhìn kỹ, trước mặt cũng đã thay người.

Thẩm Chấn Y chẳng biết lúc nào vây quanh Sở Hỏa La trước mặt, mà Sở Hiết Nhi bàn tay đang ở hắn mặt trước hai thốn. Rõ ràng cách xa nhau rất gần, hết lần này tới lần khác đã đến cực hạn, chưởng lực dù như thế nào cũng đưa không đi qua.

Sở Hiết Nhi trong lòng run sợ, trong miệng nàng nói đến hung hăng càn quấy, nhưng đối vị này đã từng thiên hạ đệ nhất kiếm khách vẫn ôm lòng đề phòng. Cơ hồ không lưỡng lự hướng sau nhỏ nhảy một bước, bày ra phòng ngự tư thế. Toàn Tức Tài nghĩ đến Thẩm Chấn Y đã sớm mạch đứt đoạn, căn bản không có khả năng ra tay, không khỏi bởi vì theo bản năng phản ứng mà thẹn đến đầy mặt đỏ bừng.

"Tiểu nữ hài nhi đánh nhau, không muốn tổn thương sau núi hoa đào."

Thẩm Chấn Y thái độ thong dong, chỉ chỉ phía sau một gốc cây đào già, khô mục thân cây bên trên rút ra nhánh mới, xanh nhạt lá mầm đã hiện. Mấy ngày nữa, ước chừng liền sẽ nở hoa.

Sở Hiết Nhi trong lòng nghiêm nghị, luôn cảm thấy hắn bình thản trong giọng nói có loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, để cho nàng lại không động thủ chi ý.

Chẳng lẽ Thẩm Tam công tử không hề giống người ngoài nói tới đã võ công toàn phế?

Dù cho hắn còn có thể thi triển tí xíu những cái kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần kiếm pháp. . .

Nàng quyết định thật nhanh, lại lui một bước, hừ lạnh một tiếng nói: "Nhường Tam công tử chê cười, ta chỉ là muốn giáo huấn một thoáng không ra hồn sư muội mà thôi."

Rõ ràng ngay từ đầu nàng là hướng về phía Thẩm Chấn Y động thủ, Sở Hỏa La ngăn cản, hai người mới động thủ, nhưng nàng liền có thể ăn nói bừa bãi.

Thẩm Chấn Y không để ý tới hắn, chỉ lạnh nhạt nói: "Các ngươi muốn tỷ thí, từ có địa phương, không cần quấy rầy ta thanh tĩnh."

Hắn nhìn xem cây đào già, ngón tay như là cái kéo đồng dạng rọc xuống một đoạn nhũng nhánh, nắm trong tay, so một tư thế.

Sở Hiết Nhi lại lui ba bước.

Nàng sợ hãi không thôi, chỉ cảm thấy này một đoạn nhánh cây ẩn chứa đáng sợ kiếm ý. Cái này ra tay tư thế, dễ dàng liền có thể đưa nàng vừa rồi sát chiêu phá vỡ, còn có thể thuận tiện muốn mệnh của nàng.

Đây là hạng gì dạng thần kỳ kiếm pháp? Mảy may không bởi vì đây chỉ là một đoạn nhánh cây, giữ tại một tên phế nhân trong tay mà có điều mất sắc.

Sở Hiết Nhi muốn đi, nhưng lại phát hiện đầu gối của mình bủn rủn đến không có cách nào quay tròn, răng cũng không ở nhẹ nhàng va chạm dâng lên, vẻ mặt giống người chết một dạng trắng.

Lúc này Thẩm Chấn Y rủ xuống nhánh cây.

"Sát khí vẫn là không thể đều thu lại a. . ."

Hắn nhẹ nhàng thở dài, lại nói: "Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử mới, vẫn luôn sẽ có bài danh. Các ngươi đồng tông tỷ muội, không cần sinh tử tương tàn, cứ dựa theo Kiếm sơn trang Huyền bảng thứ tự đến phân ra thắng bại đi."

Thẩm Chấn Y xưa nay nhẹ giọng thì thầm, không nguyện ý thật lãng phí nửa phần khí lực, lại từng chữ đều không dung cãi lại.

Sở Hiết Nhi cả người đều là mềm, chỉ có thể chết lặng nhẹ gật đầu, trong lòng chỉ có kiếp sau quãng đời còn lại vui sướng.

"Ngươi có khả năng xuống núi. Ba tháng về sau, chính là phân thắng bại thời điểm." Thẩm Chấn Y không yên lòng phất phất tay.

Sở Hiết Nhi như được đại xá, xoay người chạy, nhanh như chớp không thấy bóng người.

"Tam công tử võ công của ngươi không mất?" Qua rất lâu, Sở Hỏa La mới bộc phát ra rống to một tiếng.

Vậy ngươi còn mỗi ngày giả vờ giả vịt ngồi cái xe lăn? Nghĩ đến vừa rồi chính mình thế mà không biết sống chết muốn bảo vệ thiên hạ đệ nhất kiếm khách, Sở Hỏa La liền cảm thấy trên mặt nóng rát phát sốt.

"Cũng không phải."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Mượn đúc lại kinh mạch cơ hội, ta chín tháng này tới uẩn dưỡng kiếm khí, để cầu càng tiến một bước. Chỉ đến bây giờ mới miễn cưỡng làm đến thu lại sát khí vào cơ thể. Nếu không, vừa rồi sư tỷ của ngươi động thủ với ta thời điểm liền đã chết."

Này loại giết người tại kiếm khí vô hình, hắn tựa hồ còn rất không hài lòng.

Trước đó tới ám sát hắn thích khách, liền là xui xẻo đâm đầu vào rải tại Thẩm Chấn Y quanh người duệ kim kiếm khí, lúc này mới không duyên cớ mất mạng.

Không thể nhận thả tự nhiên võ học, Thẩm Tam công tử dĩ nhiên cảm thấy còn chưa đủ.

Sở Hỏa La trợn mắt hốc mồm.

"Trước không nói những thứ này." Thẩm Chấn Y xoay chuyển chủ đề, "Ta mới vừa rồi giúp ngươi chấn nhiếp rồi sư tỷ của ngươi, xem như cám ơn ngươi mấy tháng này tâm tư. Nhưng việc này cuối cùng vẫn là muốn ngươi tự mình giải quyết."

Sở Hỏa La hai mắt sáng lên nói: "Công tử đã có như thế lợi hại kiếm khí, dạy ta dạy ta, vậy ta còn sợ nàng cái gì?"

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt quét nàng liếc mắt, "Dùng thiên tư của ngươi, nếu là trong vòng hai mươi năm Thần Hỏa quyết có thành tựu, đạp nhập võ đạo đệ bát cảnh, lại phế bỏ chân khí trùng tu, cái môn này kiếm khí chi pháp có lẽ có ba thành luyện thành hi vọng."

Võ đạo đệ bát cảnh, cái kia không đã là đương thời đỉnh phong? Còn muốn phế công trùng tu?

Võ đạo đệ nhất cảnh Thủ Chuyết, đệ nhị cảnh Nhược Ngu, đệ tam cảnh Đấu Lực, đệ tứ cảnh Tiểu Xảo, đệ ngũ cảnh Dụng Trí... Cái này là Sở Hỏa La hiện tại trình độ.

Sau đó là đệ lục cảnh Thông U, đệ thất cảnh Cụ Thể, đệ bát cảnh Tọa Chiếu... Đương thời cao thủ, rải rác mấy người mà thôi.

Năm nay Thiên bảng mười đại cao thủ bài danh cuối cùng Cửu Cung sơn Trí Duyên đạo nhân, ba mươi năm qua còn dừng lại tại võ đạo đệ thất cảnh, đối với đệ bát cảnh một mực không được kỳ môn mà vào. Nếu như có người có thể luyện đến võ đạo đệ bát cảnh, sớm đã là một Phương tông sư, còn dùng tốn sức trùng tu?

Huống chi còn chỉ có ba thành luyện thành hi vọng!

Ước chừng cũng chỉ có ngươi. . . Sở Hỏa La bất đắc dĩ lắc đầu, nàng còn có tự mình hiểu lấy, cái môn này kiếm khí chi pháp thực sự vô phúc tiêu thụ..