Chương 6: Muốn để cho người khác ngưỡng vọng

Chương 6: Muốn để cho người khác ngưỡng vọng

"Ta đây bằng cái gì cùng sư tỷ tranh chấp? Ngươi là muốn cho ta tại Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử bài danh bên trong trực tiếp thua tràng tỷ đấu này, miễn cho sư tỷ lại nghĩ giết ta? Chủ ý này giống như cũng không tệ!" Sở Hỏa La tự cho là thông minh vỗ tay một cái, cảm thấy nếu có thể dạng này hòa bình kết thúc, đối với nàng mà nói cũng tính là không tệ kết cục.

Thẩm Chấn Y lại nhìn nàng một cái, "Sở Hiết Nhi làm người tuyệt sẽ không lưu hậu hoạn, nàng nếu là kế thừa Liệt Dương Phủ, thế nào khả năng lưu lại ngươi cái này tai hoạ ngầm?"

Chỉ trách ngươi thiên tư quá tốt.

Thẩm Chấn Y chỉ liếc mắt liền nhìn ra này hai tỷ muội tâm tư.

Sở Hỏa La bản tính thiện lương, võ đạo tư chất càng là thắng qua Sở Hiết Nhi, bởi vậy Sở Hiết Nhi mới sợ nàng, cũng hận nàng. Nếu như không đem nàng đặt để tử địa, Sở Hiết Nhi tuyệt đối sẽ không yên tâm.

Dạng này người, Thẩm Chấn Y đã từng thấy qua rất nhiều... Này có thể coi là kiêu hùng tâm tính.

"Đúng vậy a. . ." Sở Hỏa La cũng không phải không rõ, nàng vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi nói không sai, bằng không ta đã sớm nhận thua đầu hàng, gì đến nỗi đến bây giờ?"

"Cho nên..."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng lay động xe lăn, ép lấy phiến đá phát ra ô vuông lăng ô vuông lăng thanh âm, tầm mắt nhìn trên không Vân Hải, "Mong muốn không phân sinh tử, ngươi liền nhất định phải thắng qua nàng. Mà lại, muốn xa xa thắng qua nàng."

"Người chỉ có đối tiếp cận đồ vật mới có khao khát cùng ghen ghét, nhưng nếu là ngươi cao cao đứng ở đám mây, nàng còn lại cũng chỉ có ngưỡng vọng."

"Từ hôm nay trở đi, ta chính thức dạy ngươi võ đạo."

"A? Này có thể làm được đến sao?" Sở Hỏa La chưa bao giờ nghĩ tới có này loại tựa như ảo mộng biện pháp giải quyết.

"Không quá thời hạn hạn chỉ có ba tháng."

Thẩm Chấn Y đã nói trước, hắn cũng không thu đồ đệ đệ, chỉ là bởi vì vừa sự tình tốt ở trước mặt hắn phát sinh. Sở Hỏa La cuối cùng cũng ở trước mặt hắn bán ba tháng ân cần, bởi vậy liền chỉ bảo một ít.

Đến nỗi ba tháng chỉ bảo có phải hay không có thể làm cho tính tình mềm mại Sở Hỏa La nhất cử siêu việt Sở Hiết Nhi, thậm chí xa xa đưa nàng dứt bỏ, hắn tựa hồ chưa bao giờ hoài nghi.

Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử mới bài danh, là căn cứ bọn hắn bản thân cảnh giới võ đạo cùng nhập môn thí luyện thành tích tiến hành. Sở Hỏa La bởi vì chưa từng tham gia qua nhập môn thí luyện, vẻn vẹn bởi vì võ đạo đệ ngũ cảnh tu vi mà xếp tại trăm tên có hơn, mà Sở Hiết Nhi lại nhóm tên trung du.

Theo đệ ngũ cảnh Dụng Trí đến đệ lục cảnh Thông U, xem như Nhị lưu nhân vật đến nhất lưu cao thủ giới hạn, cũng là người tuổi trẻ một đạo khảm. Này một nhóm đệ tử mới bên trong, đại đa số người đều tập trung ở cảnh giới này, nhưng cũng không ít người đã trải qua vượt qua cánh cửa, đạp nhập võ đạo đệ lục cảnh. Sở Hỏa La cùng Sở Hiết Nhi tuổi tác còn hơi nhỏ, tại cơ hồ bằng là khắp thiên hạ tuyển ra tới này một nhóm thanh niên tài tuấn bên trong cũng không thể tính đặc biệt phát triển.

Dù sao bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang giới hạn tuổi tác là ba mươi tuổi, có thật nhiều người thành danh đã lâu, chỉ là vì hiểu biết cao minh hơn võ học, mới có thể đầu nhập trong sơn trang.

"Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang Huyền bảng thứ nhất là Chu Văn Tử, cái này người xuất thân võ lâm thế gia, nguyên bản lại là Thượng Thanh cung tục gia đệ tử, đến hai nhà võ đạo chân truyền. Từng cùng Đại công tử tịnh xưng võ lâm Tứ công tử, hiện nay đã võ đạo đệ lục cảnh đỉnh phong. Chỉ kém nửa bước liền có thể đột phá đến đệ thất cảnh. . ."

Tư liệu đều là có sẵn, bất quá làm Khí Kiếm Sơn Trang thiếu chủ, Thẩm Chấn Y nhưng xưa nay không quan tâm, vẫn phải Sở Hỏa La hướng hắn báo cáo.

Sở Hỏa La nói cùng Đại công tử, chính là Thẩm Chấn Y huynh trưởng Thẩm Bạch Hạc, hắn so Thẩm Chấn Y lớn tuổi mười tuổi, đã từng thiếu niên thành danh. Võ lâm Tứ công tử bị mắt vì một đời mới sau lên chi tú, ngày sau nhất định vào Thiên bảng mười đại cao thủ.

Nhưng mà Thẩm Tam công tử quật khởi về sau, những người này hào quang cấp tốc ảm đạm, bây giờ cái danh hiệu này, rốt cuộc không có cái gì người nhấc lên.

Tại Thẩm Tam công tử trước mặt, liền "Công tử" cái danh hiệu này đều có chút không dám vận dụng.

Chu Văn Tử đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang, đại khái cũng là bởi vì muốn mở mang kiến thức một chút Vạn Tàng Kiếm Kinh thần diệu... Hắn đối Thẩm Bạch Hạc luôn luôn không phục, đối Thẩm Tam công tử lại không thể không phục khí.

"Hắn vậy mà cũng tới." Thẩm Chấn Y đối với người này cũng có ấn tượng, gật đầu nói: "Chờ vượt qua sang năm, hắn liền có thể chui xuống đất bảng."

Khí Kiếm Sơn Trang thiên, địa, huyền tam bảng, luận tận anh hùng thiên hạ.

Thiên bảng ghi chép Cửu U Chi Địa hết thảy cao thủ thành danh, đứng hàng mười vị trí đầu chính là chí cao vô thượng vinh quang. Năm ngoái bảng danh sách thiên hạ đệ nhất là Ma Tông Thoa Y Nhân, cái thứ hai là Thẩm Tam công tử.

Bất quá năm nay hai người song song hạ bảng, thiên hạ hôm nay thứ nhất là Lạn Kha tự phương trượng Lục Như thiền sư.

Địa bảng thì là Khí Kiếm Sơn Trang nội bộ cao thủ bài danh. Trăm năm qua, Khí Kiếm Sơn Trang chấp võ lâm chi người cầm đầu, càng mời chào thiên hạ tư chất tuyệt hảo tử đệ, nhiều đời xuống tới. Cao nhân xuất hiện lớp lớp, làm thật có thể bù đắp được Cửu U Chi Địa nửa giang sơn.

Huyền bảng thì là đệ tử mới bài danh . Bình thường tới nói, giống Chu Văn Tử thân phận như vậy địa vị cùng võ công, tại Khí Kiếm Sơn Trang chờ đủ một năm về sau thế nào cũng sẽ cho cái chấp sự hoặc là hộ pháp chức vụ, liền sẽ không lại dừng lại tại Huyền bảng.

"Đáng tiếc, hắn đi được đến muộn chút, đệ nhất cũng bị người lấn át. Nghĩ đến hắn như thế tự ngạo một người, trong lòng chắc chắn không vui đi." Thẩm Chấn Y hồi tưởng lại Chu Văn Tử bộ dáng, vì hắn thở dài.

Sở Hỏa La tỉnh tỉnh mê mê hỏi: "Hắn cũng bị người vượt qua? Là ai a?"

Thẩm Chấn Y nhìn xem nàng, thở dài nói: "Dĩ nhiên chính là ngươi."

Ta

Sở Hỏa La chỉ cái mũi của mình, không khỏi kinh ngạc, "Ta không được! Võ đạo đệ lục cảnh cao thâm bậc nào, ta mười bốn tuổi thế nào khả năng bước vào? Mỗ mỗ nói qua ta ít nhất còn muốn luyện năm năm. . ."

"Ta tại ngươi cái tuổi này lúc sau đã là võ đạo đệ bát cảnh."

Thẩm Chấn Y bình tĩnh cắt ngang nàng.

Sở Hỏa La ngậm miệng lại.

Ai có thể cùng ngươi yêu nghiệt này so?

"Nếu như không thể đặt chân võ đạo đệ thất cảnh, đàm cái gì xa xa đem Sở Hiết Nhi ném ở sau người?" Thẩm Chấn Y ngữ khí, tựa như là nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Này nói cũng đúng. . ." Sở Hỏa La cảm thấy Tam công tử lời này có đạo lý, nhưng chợt phản ứng lại, hoảng sợ nói: "Chờ một chút! Ngươi mới vừa nói là võ đạo đệ thất cảnh, không phải đệ lục cảnh?"

Mỗi một cảnh giới tăng lên, đều là võ đạo đột phá tính tiến bộ.

Kém một cảnh giới, chiến đấu biểu hiện liền là nghiền ép.

Võ đạo đệ thất cảnh cao thủ, trên cơ bản đã có khả năng vào Thiên bảng ... Nói cách khác, bọn hắn là Cửu U Chi Địa mạnh nhất trăm người một trong.

Đối với Sở Hỏa La tới nói, dù cho nàng thuận lợi chiến thắng Sở Hiết Nhi, kế thừa Liệt Dương Phủ, đại khái mục tiêu cuối cùng cũng bất quá là võ đạo thất cảnh mà thôi. Dù sao đệ bát cảnh Tọa Chiếu cần đốn ngộ, Xích Hỏa mỗ mỗ nhóm tên mười đại cao thủ tại Liệt Dương Phủ trong lịch sử cũng không coi là nhiều gặp, có vô số cao thủ cả một đời đều đâm không phá tầng này giấy cửa sổ.

Hiện tại Thẩm Chấn Y ý tứ, liền là muốn nói vì hoàn thành giai đoạn tính tiểu mục tiêu, rõ ràng đưa ngươi cả đời tu hành mục tiêu đều hoàn thành được rồi.

Chẳng trách Sở Hỏa La mơ hồ.

"Nếu như chỉ kém một cảnh giới, không tính kéo đến quá xa."

Thẩm Chấn Y có lý có cứ.

Ba tháng đột phá đến võ đạo đệ thất cảnh, nếu như thuyết pháp này nhường mỗ mỗ biết, không biết nàng lão nhân gia có thể hay không mắt trợn trắng? Nhưng lời này là xuất từ Thẩm Tam công tử miệng... Sở Hỏa La không hiểu cảm thấy có chút lòng tin.

Sau núi đặc huấn bắt đầu..