Chương 7: Huynh trưởng

Chương 7: Huynh trưởng

Cùng lúc đó, ngày 2 tháng 2 hôm đó bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử mới nhóm, cũng căn cứ khác biệt tư chất cùng thực lực, tại trong sơn trang lão sư phụ chỉ đạo dưới, bắt đầu mới võ đạo tu hành.

Khí Kiếm Sơn Trang cùng hắn nói là một cái tông môn, càng giống là Cửu U chính đạo cấp cao nhất võ học nghiên tu chỗ.

Ba trăm năm tích lũy, nhường nơi này võ học điển tịch phong phú, trên cơ bản bất luận cái gì người đều có thể tìm tới phù hợp võ đạo của mình. Cũng vì vậy mà đột phá vốn có xuất thân gông cùm xiềng xích, đặt chân Nguyên vốn không có khả năng đến cảnh giới.

Tại Khí Kiếm Sơn Trang tu hành qua võ nhân, có thật nhiều liền lưu tại trong sơn trang vượt qua cả đời, dù cho trở về Nguyên thuộc tông môn hoặc thế gia, trên thân cũng nhất định đánh lên Khí Kiếm Sơn Trang lạc ấn. Bởi vậy Khí Kiếm Sơn Trang chủ nhân chưa chắc là đương thời cao nhất cao thủ, nhưng nói hắn là thực tế võ lâm Chưởng Khống giả, cũng hoàn toàn có thể nói còn nghe được.

Loại mô thức này, cùng truyền thống của mình mình quý võ học môn phái hoàn toàn khác biệt, khởi nguyên từ sơn trang người sáng lập Thẩm Mộng Thiên vô tư đem võ học tâm đắc cùng người trong thiên hạ chia sẻ, đi qua các triều đại Sơn trang chủ người nỗ lực kế thừa, cuối cùng tạo thành cuốn khắp thiên hạ thủy triều.

Cùng ba trăm năm trước so sánh, người tập võ tăng lên gấp trăm lần, đỉnh tiêm cao thủ số lượng cũng trên diện rộng tăng trưởng.

Võ đạo thịnh thế, đang muốn đến.

Ban đầu Thẩm Tam công tử lại là này võ đạo thịnh thế bên trong nhất lóe sáng một ngôi sao, bây giờ mặc dù ảm đạm, nhưng cũng không có có ảnh hưởng đại cục.

Mà này võ đạo thịnh thế chủ nhân, chính là Khí Kiếm Sơn Trang trang chủ Thẩm Thọ.

Hắn đã qua biết Thiên Mệnh chi niên, bên tóc mai cũng sinh ra sớm tóc trắng. Từ khi tam tử Thẩm Chấn Y xảy ra chuyện đến nay, trên nét mặt liền nhiều hơn mấy phần suy sụp tinh thần, càng có vẻ hơi tiều tụy, cho dù là tuyển nhận đệ tử mới đại sự như vậy, hắn cũng không có quá nhiều vui mừng.

". . . Lần này Chu Văn Tử sư đệ biểu hiện tuyệt hảo, trong vòng mười năm đột phá đệ thất cảnh không khó lắm, hắn tiềm lực rất tốt, sơn trang lại có thể nhiều một vị Thiên bảng cao thủ. . ." Tại Khí Kiếm Sơn Trang chính đường bên trong, khom người hướng Thẩm Thọ báo cáo, chính là hắn trưởng tử, năm đó võ lâm Tứ công tử đứng đầu Thẩm Bạch Hạc.

Thẩm Bạch Hạc hai mươi bảy tuổi, bên môi lưu nổi lên râu ria. Hắn ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, thần sắc cũng thật là câu nệ, mảy may nhìn không ra năm đó lỗi lạc phong lưu, kẹp ở nhóm tên mười đại cao thủ lão phụ cùng siêu quần bạt tụy ấu đệ ở giữa, hắn càng giống là cái thành thành thật thật núi Trang quản gia.

Thẩm Thọ chất phác gật đầu, cười khổ nói: "Lại nhiều Thiên bảng cao thủ, lại có ai so đến được Lão Tam?"

Thẩm Bạch Hạc sắc mặt cứng đờ, cúi đầu không nói.

Thẩm Thọ cũng biết mình thất ngôn, giải thích nói: "Chẳng qua là nhất thời cảm khái, ngươi có thể đem Chu Văn Tử mang trở về sơn trang, chính là đại công. Hắn thiên tư không dưới ngươi, chẳng qua là ngắn tu hành pháp môn, Thượng Thanh cung cùng bọn hắn Chu gia đến cùng nội tình nông cạn. Hắn là tuyển tại Cửu Long bức tường tu hành a? Nếu có thể lưu tại sơn trang mười năm, nói không chừng có hi vọng thấy đệ bát cảnh chi lộ."

Thẩm Bạch Hạc ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Chu sư đệ nghe được phụ thân nói như vậy, nhất định rất là mừng rỡ."

Hắn so Chu Văn Tử trước thời gian một bước đạp nhập võ đạo đệ thất cảnh, làm không đến ba mươi tuổi người trẻ tuổi, cái này thật sự là đáng giá cực kỳ tán dương biểu hiện xuất sắc. Thế nhưng có Thẩm Tam công tử châu ngọc phía trước  liên đới lấy thành công của hắn đều có vẻ hơi ảm đạm.

Cũng may hắn chưa bao giờ biểu hiện ra đối đệ đệ ghen ghét, chẳng qua là một mực tận tuỵ làm lấy chính mình chuyện nên làm.

"Gần nhất, Lão Tam tại sau núi có tin tức truyền xuống tới sao?" Thẩm Thọ cuối cùng vẫn là lo lắng con út, tại sơn trang mọi việc xử lý hoàn tất về sau, lại quay đầu hướng trưởng tử hỏi thăm.

Thẩm Bạch Hạc cung kính nói: "Tam đệ rất lâu không có tin tức, hai ngày này làm xong ta lại đến núi đi xem hắn một chút, xem có thể hay không khuyên hắn xuống núi."

Thẩm Bạch Hạc sáng sớm hôm sau bên trên sau núi thời điểm, Thẩm Chấn Y đang lần theo lệ cũ ngồi tại đỉnh núi xem ánh bình minh.

Sở Hỏa La bị hắn đuổi đi luyện kiến thức cơ bản.

... Cái này khiến đã võ đạo đệ ngũ cảnh thiếu nữ hết sức không hiểu, cho là mình qua lâu rồi giai đoạn này, nhưng Thẩm Tam công tử một câu liền không để cho nàng đến không thành thành thật thật phục tùng.

"Năm đó ta liền là như thế luyện."

Thẩm Chấn Y như thế luyện, mười bốn tuổi đột phá Tọa Chiếu chi cảnh, thắng uy tín lâu năm mười đại cao thủ Kiếm Cuồng Tả Thiên Hành, thành là thiên hạ đệ nhất kiếm khách. Thế là Sở Hỏa La không có cách nào phản bác, chỉ có thể thành thành thật thật đi chạy bộ đứng trung bình tấn.

Thẩm Bạch Hạc thấy vẫn như cũ là Thẩm Chấn Y ngồi tại Kiếm Trủng trước cô đơn bóng lưng.

Hắn nắm đấm xiết chặt, móng tay đau nhói lòng bàn tay da thịt, miễn cưỡng tiến lên cười nói: "Tam đệ quả nhiên tại đây bên trong, đêm qua cùng phụ thân nói đến ngươi thời điểm, hắn còn sâu hơn là lo lắng."

Thẩm Chấn Y quay đầu, hờ hững nói: "Đa tạ đại ca quan tâm, lần này ta vẫn chưa chết."

Thẩm Bạch Hạc con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn cảnh giác mà bất động thanh sắc lui nửa bước, tay phải tại trong tay áo bóp cái kiếm quyết, lúc này mới cẩn thận nói: "Tam đệ gì ra này bất cát chi ngôn? Ngươi thương thế tuy nặng, nhưng đã không nguy hiểm tính mạng. . ."

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, hắn chậm rãi đẩy xe lăn xuống núi, cùng Thẩm Bạch Hạc gặp thoáng qua, thậm chí không có nhiều liếc hắn một cái.

Chỉ có nhàn nhạt tiếng nói lưu trong gió.

"Phật kiếm là Lục Như thiền sư đệ tử đắc ý, hắn chết ở chỗ này, Lạn Kha tự sớm muộn cũng sẽ tra được. Đại ca muốn hao tâm tổn trí thiện sau. . ."

Thẩm Bạch Hạc lại một lần nữa mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hắn biết! Hắn vẫn luôn biết! Thẩm Bạch Hạc trong lòng cuồng hống, vai cái cổ cứng ngắc khiến cho hắn vô pháp quay đầu đối mặt thân sinh đệ đệ.

"Mặt khác..."

Thẩm Chấn Y chuyển đến nơi xa chỗ ngoặt thời điểm, lại dừng lại một chút, lại bổ sung một câu, "Như muốn giết ta, võ đạo đệ thất cảnh người còn còn thiếu rất nhiều, không cần thiết nhiều thêm vô vị tổn thương."

Tại tên thiên tài này đệ đệ trong mắt, võ đạo đệ thất cảnh liền cùng rau cải trắng một dạng không đáng tiền sao?

Thẩm Bạch Hạc trong miệng phát khổ, cuối cùng lấy dũng khí quay đầu, mà lúc này Thẩm Chấn Y đã vết chân người yểu yểu, tan biến ở phía trước thấp trong rừng cây.

Ta cũng chỉ là võ đạo đệ thất cảnh a. . . Thẩm Bạch Hạc tự giễu cười một tiếng, liền phật kiếm dạng này thế hệ tuổi trẻ tài tuấn đều vô thanh vô tức chết tại Khí Kiếm Sơn Trang sau núi, cái kia muốn trừ hết cái này yêu nghiệt đồng dạng Thẩm Tam công tử, chỉ có mười đại cao thủ bên trong người mới có thể làm được sao?

Hắn trong gió đờ đẫn rất lâu, lúc này mới xuôi theo đường cũ xuống núi, sắc mặt thê lương.

"Vừa rồi ta chạy vòng thời điểm giống như trông thấy Đại công tử." Sở Hỏa La thở hổn hển xuất hiện tại Thẩm Chấn Y trước mặt, "Hắn giống như có chút không cao hứng."

"Làm việc trái với lương tâm, trong nội tâm tổng hội không qua được." Thẩm Chấn Y lười nhác nhiều lời.

Khí Kiếm Sơn Trang sau núi cũng không phải dã ngoại hoang vu, như vậy nhiều thích khách sẽ chạm vào đến, không có nội ứng mới là kỳ quái. Thẩm Chấn Y bách thế cơ trí, thấy rõ, chỉ là có người vẫn còn giả bộ ngốc thôi.

Đương nhiên đối Thẩm Chấn Y tới nói, này chút đều chẳng qua chẳng qua là vụn vặt tục sự. Sâu kiến đồng dạng người tới giết hắn, hắn cũng căn bản sẽ không để ý, lại càng không cần phải nói bị kích thích lửa giận.

Hắn theo đuổi, vĩnh viễn chỉ có vô thượng kiếm đạo.

Vô luận người ở chỗ nào.

"Công tử, ta đã chạy xong. . . Tiếp xuống đâu? Có hay không có thể nghỉ ngơi?"

Sở Hỏa La mặc dù rất tò mò bọn hắn huynh đệ quan hệ, nhưng tu luyện thực sự quá mệt mỏi, nàng không kịp chờ đợi hi vọng có thể đi trở về tắm rửa đi ngủ..