Chương 8: Tắm thuốc

Chương 8: Tắm thuốc

"Tiếp xuống?" Thẩm Chấn Y dò xét nàng, sau đó lắc đầu, "Hiện tại, liền không vận Thần Hỏa quyết chân khí, một lần nữa lại chạy một lần."

"Không vận chân khí?"

Sở Hỏa La theo năm tuổi bắt đầu liền không nghĩ tới tinh khiết dựa vào thể lực tới tiến hành chuyển động, dù sao khi đó nàng đã có thể Dẫn Chân khí nhập thể, nàng đã vô pháp tưởng tượng cuộc sống của người bình thường.

"Dạng này thật có thể tăng lên cảnh giới võ đạo sao?" Sở Hỏa La biểu thị hoài nghi.

Thẩm Chấn Y không nói lời nào, hắn đáp ứng chỉ bảo, lại cũng không định nói rõ lí do.

Sở Hỏa La bất đắc dĩ, chỉ có thể kéo lấy mệt mỏi thân thể, tiếp tục dọc theo sau núi đường núi gập ghềnh chạy. Vừa rồi vận dụng chân khí thời điểm vẫn không cảm giác được đến, một khi đình chỉ Thần Hỏa quyết chân khí thôi động, hai chân tựa như là rót chì giống như trầm trọng, liền hô hấp đều biến đến dồn dập lên.

Chờ chạy đến nửa đường thời điểm, nàng chỉ cảm thấy sườn bộ truyền đến từng đợt cùn đau nhức, mắt nổi đom đóm, trong đầu một mảnh choáng váng.

"Cái này là quá ỷ lại chân khí hậu quả."

Thẩm Chấn Y chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên người nàng, xe lăn nhấp nhô tốc độ đã có thể theo kịp nàng chậm rãi bộ pháp.

"Cửu U Chi Địa chân khí tới quá dễ dàng, lại không thể đủ dùng chi tôi dây xích thân thể, nhường thân thể của ngươi biến đến thậm chí so với người bình thường còn muốn suy yếu. Cũng chính bởi vì vậy, võ giả nơi này tuổi thọ phổ biến đều không dài."

Chân khí có thể tăng cường lực lượng, giảm xuống tổn thương, bình thường bảo hộ tạng phủ, nhường hành động không dễ thấy mệt nhọc. Nếu như cảnh giới võ đạo đầy đủ cao, chân khí trong cơ thể sung túc, cho dù là người già, cũng có thể như thiếu niên đồng dạng nhảy vọt như bay.

Nhưng cái này cũng không hề có thể cải thiện thể xác bản chất, già yếu cùng tổn thương vẫn tồn tại, chẳng qua là không dễ dàng phát giác thôi.

"Nói đến ngươi thật giống như đảo qua Cửu U bên ngoài địa phương giống như. . ."

Sở Hỏa La nói thầm lấy, cắn răng kiên trì, nàng cô nương này cũng có một cỗ vẻ quyết tâm tính bền dẻo. Lần thứ nhất từ bỏ chân khí dễ dàng nhất khiêng không xuống mà từ bỏ, sau này sẽ rất khó dũng khí lại nếm thử... Nàng mở đầu không sai.

Thẩm Chấn Y im lặng.

Hắn xác thực đi qua rất nhiều nơi.

Có chút đất nghèo, thậm chí vô pháp từ thiên địa chắt lọc chân khí, chỉ có thể đem thân thể rèn dây xích đến cực hạn, sau đó đi luyện tinh hóa khí chi đạo. Con đường này chi gian nan, quá trình thống khổ khổ, đơn giản không phải Cửu U Chi Địa võ giả có khả năng tưởng tượng.

Cũng có chút Hỗn Loạn Chi Địa, cuồng bạo chân khí giống như sắc bén lưỡi đao, dẫn vào trong cơ thể sẽ chỉ thịt nát xương tan, phải nhịn chịu thống khổ cực lớn mới có thể bắt đầu tu hành.

Đương nhiên, cũng có càng nhiều so Cửu U Chi Địa nơi tốt hơn, thiên địa nguyên khí dồi dào, thậm chí có thể tôi thể trùng sinh, đạt thành tinh khí thần Tam Hoa Tụ Đính... Đây mới là con đường tu luyện chân chính mở đầu.

Chính là bởi vì một lần lại một lần trải qua, khiến cho hắn càng ngày càng nhận thức đến lực lượng bản chất.

Điều này cũng làm cho hắn càng có thể thể ngộ chính mình theo tuyên cổ thời điểm liền bắt đầu truy tìm Kiếm đạo.

"Võ đạo chi cảnh, kỳ thật chính là đối lực lượng tinh luyện cùng lợi dụng. Nhưng Cửu U Chi Địa võ giả cũng không có phát hiện, thân thể chính là qua sông chi bè, muốn là đơn thuần truy cầu chân khí mạnh mẽ, mà không để ý đến tự thân, chính là bỏ gốc lấy ngọn, trèo cây tìm cá."

"Chùy dây xích thân thể, nắm giữ mỗi ngón tay mỗi một tơ bắp thịt rất nhỏ lực lượng, lúc này mới càng có thể thể ngộ chân khí cùng thân thể kết hợp. Sau đó cái gọi là võ đạo cửu cảnh, cũng liền có thể thuận lý thành chương một mạch mà thành đột phá."

Thật lâu, Thẩm Chấn Y mới vừa tiếp tục dạy bảo.

"Ngươi nói. . . Cũng là dễ dàng. . ." Sở Hỏa La thở không ra hơi, "Coi như. . . Ngươi là đúng, cái kia. . . Ba tháng ngắn ngủi. . . Thế nào khả năng có thay đổi quá lớn?"

Cứ việc đây mới là ngày đầu tiên, nhưng thông tuệ thiếu nữ đã hiểu rõ, đối thân thể của mình rèn dây xích kỳ thật vô cùng vô tận, đây là một cái cần tràn đầy thời gian dài để hoàn thành tu hành.

Thẩm Chấn Y dừng lại, nhìn xem nàng đi lại lảo đảo tiếp tục tiến lên, lộ ra một tia phảng phất mỉm cười thần sắc.

"Như vậy, cuối cùng vẫn là phải dùng điểm tốc thành thủ đoạn."

Võ đạo tu hành, tuy chú trọng một bước một cái dấu chân, thế nhưng ngẫu nhiên đầu cơ trục lợi, Thẩm Chấn Y cũng không cho rằng có cái gì sai lầm, đơn giản liền là tương lai nhất định phải nỗ lực giá cao hơn để đền bù thôi.

Rất nhiều người cũng không thể nào lựa chọn, chỉ có chú ý trước mắt, mới có thể có thể có tương lai.

Sở Hỏa La mỏi mệt không thể tả trở lại Bạch Tháp thời điểm, phát hiện Thẩm Chấn Y trước mặt bày một đầu to lớn thùng gỗ, trong thùng gỗ đựng đầy nước sôi, tại đầu mùa xuân lạnh xuống bên trong bốc lên niệu niệu khói trắng.

"Đây là cái gì?"

Sở Hỏa La cảm thấy giống như là thùng tắm, nhưng mà ai sẽ nắm thùng tắm đặt ở lộ thiên?

"Tắm thuốc." Thẩm Chấn Y lời ít mà ý nhiều.

Sở Hỏa La ghé vào thùng gỗ rìa, phát hiện trong thùng nước là cổ quái màu xanh lá cây đậm, phía trên còn nổi lơ lửng một chút héo rút phiến lá cùng nhánh cỏ, ùng ục ùng ục bốc lên bọt khí, để cho người ta thoạt nhìn liền không rét mà run.

"Cái này. . . Không được tốt đi. . ." Nàng chân tay luống cuống, bởi vì thẹn thùng mặt đỏ rần, "Công tử ngươi tại đây bên trong, ta thế nào có thể thay quần áo tắm gội? Không phải nói không cho ngươi. . . Nhưng. . . Luôn có cấp bậc lễ nghĩa. . ."

Nàng càng nói năng lộn xộn.

Thẩm Chấn Y đưa tay nhấc lên, Sở Hỏa La chỉ cảm giác mình đằng vân giá vũ đồng dạng bay lên. Rõ ràng Tam công tử tay không có đụng phải chính mình, thế nào sẽ cảm thấy giống như là bị cái gì đồ vật nhấc lên đồng dạng? Chẳng lẽ cái này là trong giang hồ truyền thuyết Cầm Long thủ? Ai da, hắn. . . Hắn muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là mong muốn dùng sức mạnh, cái này. . . Chính mình còn như thế nhỏ. . .

Sở Hỏa La suy nghĩ lung tung thời khắc, chỉ nghe phù phù một tiếng, cả người cùng áo rơi vào trong nước. Nàng giờ mới hiểu được Thẩm Chấn Y là trực tiếp đưa nàng ném vào thùng tắm.

Nguyên lai. . . Không cần cởi quần áo, Sở Hỏa La thình thịch đập loạn tâm cuối cùng trở về chỗ cũ, nhưng không biết ra sao lại có chút thất vọng mất mát.

Trong thùng tắm nước không hề giống trong tưởng tượng như vậy nóng, ngược lại lạnh thấm thấm rất là dễ chịu.

"Này nước không nóng, thế nào sẽ mở?" Quanh người vẫn như cũ bốc lên sôi trào bọt khí, Sở Hỏa La tò mò, quên đi thẹn thùng, mở miệng hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y quay người, đưa lưng về phía thùng tắm, cô bé này náo ồn ào, rơi xuống nước lúc vẫn là yểu điệu đường cong lộ ra. Nghĩ không ra nàng mặc dù mảnh mai, cũng không phải không còn gì khác  dựa theo đời này lễ nghi, là nên phi lễ chớ nhìn mới đúng.

"Bởi vì thêm rất nhiều âm hàn dược thảo, điểm sôi hạ thấp." Thẩm Chấn Y đơn giản trả lời.

Nhưng lần trở lại này trả lời tại Sở Hỏa La tới nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nàng hoàn toàn không rõ điểm sôi là cái gì. Bất quá nàng biết dùng Thẩm Chấn Y phong cách, coi như hỏi lại cũng chỉ sẽ không bắt được trọng điểm. Ngược lại liền là dược thảo nhường nước chẳng nhiều sao nóng, cái này hàm hồ nói rõ lí do đối nữ hài tử tới nói đã đủ rồi.

"Này tắm thuốc còn thật thoải mái, ta nghe mỗ mỗ nói tắm thuốc là phạt mao tẩy tủy, thế nào biết một chút mà đều đau... A!"

Sở Hỏa La lải nhải bị một tiếng hét thảm cắt ngang.

Tận lực bồi tiếp liên miên chập trùng tiếng kêu đau đớn.

Mới vừa rồi còn nói không đau, nhưng theo ngâm một đoạn thời gian ngắn về sau, dược lực xâm nhập da thịt, bắt đầu kích thích máu thịt, xương cốt cùng kinh mạch, Sở Hỏa La đột nhiên cảm giác đến giống như hàng vạn con kiến gặm thân, toàn thân trên dưới rất nhỏ đau đớn tụ tập tại một chỗ, đau đến nàng cơ hồ tại chỗ nghẹt thở ngất.

Từ rày về sau dược tính chui vào cốt tủy, càng là giống thanh đao nhỏ loạn tích lũy, để cho người ta đau nhức không chịu nổi. Coi như là làm bằng sắt hán tử cũng không chịu được nữa, huống chi Sở Hỏa La chẳng qua là cái cưng chiều từ nhỏ tiểu cô nương?

Phạt mao tẩy tủy, thế nào khả năng không đau?

Huống chi. . . Dùng vẫn là bá đạo nhất dược vật.

Thẩm Chấn Y ngửa đầu vọng thiên, bừng tỉnh như không nghe thấy..