Chương 9: Nàng nhất định điên rồi

Chương 9: Nàng nhất định điên rồi

"Ngươi không phải người!"

Hôm sau trong giấc mộng đau nhức tỉnh Sở Hỏa La tức giận căm phẫn, cảm giác mình ba tháng này tiến vào hiến mỹ thực tất cả đều cho chó ăn, vậy mà đổi lấy như thế tra tấn. Thế nhưng nàng mắng chửi người cũng không có cái gì tân ý, lật qua lật lại bất quá chỉ có vài câu mà thôi.

Thẩm Chấn Y cũng không quan tâm nàng, chỉ thản nhiên nói: "Này tắm thuốc, sau này mỗi ba ngày một lần."

Sở Hỏa La yên lặng.

Thật lâu nàng mới cầu khẩn nói: "Ta không học được còn không được sao? Cùng lắm thì ta đi nhường sư tỷ chém chết được rồi."

Này đáng sợ tắm thuốc thực sự cho nàng lưu lại nồng hậu dày đặc bóng ma tâm lý, loại thống khổ này Sở Hỏa La thực sự không muốn lại chịu một lần... Nếu như muốn dùng ba ngày vì chu kỳ tiếp tục thụ ngược đãi ba tháng, cái kia nàng không bằng rõ ràng nhường Sở Hiết Nhi nhất kiếm giết.

Thẩm Chấn Y cũng không ngăn cản.

Hắn luôn luôn cho rằng người đều phải lựa chọn con đường của mình, nếu như chính ngươi muốn thả vứt bỏ, như vậy không ai có thể buộc ngươi đứng lên.

Thế là Sở Hỏa La lại sợ.

"Cái kia không thể giảm nhẹ một chút đau nhức sao?" Nàng mềm giọng khẩn cầu.

Thẩm Chấn Y hơi chút suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

Sở Hỏa La yên tâm, nàng lại bắt đầu không vận dụng chân khí gian khổ rèn dây xích. Lúc này nàng liền phát hiện tắm thuốc quả nhiên hữu hiệu, vẻn vẹn thi hành qua một lần, thân thể của nàng liền tráng kiện rất nhiều, ít nhất tại thời gian dài chạy về sau, ngũ tạng lục phủ sẽ không lại không chịu nổi.

"Cơ thể người tựa như một bộ tinh diệu khí giới, nếu không chuyển động liền sẽ rỉ sét, trong đó tạng phủ chuyển động ít nhất, vì vậy cũng yếu ớt nhất. Lần thứ nhất tắm thuốc, chủ yếu chính là muốn tăng cường tạng phủ lực lượng, dạng này mới có thể chống đỡ thân thể ngươi mệt mỏi."

Nhằm vào Sở Hỏa La đặt câu hỏi, Thẩm Chấn Y trả lời như vậy.

Sở Hỏa La cảm thấy có đạo lý, này rèn dây xích cũng có chút hữu hiệu, lập tức lại có lòng tin. Mặc dù còn không biết thân thể rèn dây xích cùng cảnh giới võ đạo đến cùng có cái gì liên quan, nhưng này dù sao cũng là Thẩm Chấn Y tự xưng đã từng đi qua con đường, hẳn là tương lai tươi sáng.

Thế nhưng ba ngày sau lần nữa ngâm tắm thuốc thời điểm, Sở Hỏa La lại một lần thảm hô ra tiếng.

"Thẩm Chấn Y! Ngươi là một tên lường gạt!"

"Sáng nói rõ sẽ giảm nhẹ một chút đau, lần này so với lần trước đau hơn!"

Sở Hỏa La đơn giản cảm thấy thân thể biến thành không phải là của mình, nàng ra sức quơ trắng nõn cánh tay, dùng hết cuối cùng nhất khí lực giận mắng.

Thẩm Chấn Y vẫn như cũ đưa lưng về phía nàng, thong dong nói: "Ban đầu lần thứ nhất tắm thuốc hâm nóng bổ nội tạng, dược tính dĩ nhiên muốn đối lập hòa hoãn, theo lần thứ hai tắm thuốc bắt đầu chủ yếu nhằm vào cốt nhục kinh mạch, nên đau hơn gấp mười lần mới là. Sợ ngươi không chịu nổi, ta đã điều chỉnh phương thuốc."

Như thế nói đến. . . Đúng là giảm bớt thống khổ.

Chỉ bất quá trình độ cùng tiêu chuẩn, hai người căn bản không tại trên một đường thẳng.

Sở Hỏa La cả người giống như bị cháy đồng dạng, thần trí cũng biến thành mơ mơ màng màng, không biết mình nên nói tiếng cám ơn, còn tiếp tục giận mắng. Sau đó nàng liền như thế mềm nhũn hôn mê đi.

Khi tỉnh lại, nàng ngửi được một cỗ cháo gạo trắng mùi thơm, mở mắt, phát hiện mình nằm tại Bạch Tháp phía ngoài trên giường êm, trên thân che kín một bộ màu trắng áo dài.

Đây là Thẩm Tam công tử quần áo, phía trên có hắn quen thuộc mùi.

Sở Hỏa La trong chốc lát khuôn mặt xấu hổ đến đỏ bừng... Trên người nàng cái gì cũng không mặc. Người bình thường tắm rửa thời điểm, đương nhiên vẫn là sẽ thói quen cởi quần áo ra, dù sao lần trước Thẩm Chấn Y cũng có chút quân tử quay đầu đi.

Nhưng lần này lại ở trong thùng tắm đau nhức ngất, cũng thực sự ra ngoài ý định bên ngoài.

Như vậy nói đến. . . Là Tam công tử nắm nàng trần truồng lộ thể moi ra tới, sau đó đắp lên quần áo?

Một nghĩ tới chỗ này, Sở Hỏa La liền thẹn đến muốn chui xuống đất. Nàng trước khi hôn mê vốn định vừa tỉnh dậy liền lên án Thẩm Chấn Y hành vi, nhưng lúc này sớm quên mất một càn hai sạch.

Thẩm Chấn Y đưa lưng về phía nàng, đang đang nhẹ nhàng quạt lửa, lô bên trên cái hũ bốc lên khói trắng, nấu lấy một nồi sền sệt cháo.

Phảng phất đầu phía sau dài liếc tròng mắt, Sở Hỏa La vừa mới khẽ động, hắn liền mở miệng nói: "Y phục của ngươi liền ở bên người, tỉnh liền xuyên áo đứng dậy, hoàn thành buổi sáng tu hành mới có thể ăn điểm tâm."

Thẩm Chấn Y xốc lên cái nắp, cho mình đựng một chén nhỏ cháo, lại lấy dầu vừng trộn lẫn nông thôn măng, món ăn càn cùng đậu nhự thức ăn, ăn đến rất là thơm ngọt.

Nguyên lai không phải cho ta ăn. . .

Sở Hỏa La chỉ cảm thấy bụng đói kêu vang, thèm nhỏ nước dãi nhìn qua cái kia một bình cháo liếc mắt, lung tung mặc quần áo vào, ngơ ngơ ngác ngác bắt đầu sớm rèn dây xích.

Tiểu cô nương thật sự là tâm tính đơn thuần.

Thẩm Chấn Y hớp lấy nóng bỏng cháo canh.

Bất quá tắm thuốc dược tính quá mạnh dẫn đến Sở Hỏa La hôn mê, cái này cũng nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Xem ra là cần cân nhắc giảm bớt mấy vị thuốc mới là.

Hắn cau mày bắt đầu suy nghĩ như thế nào sửa đổi phương thuốc, bất quá cứ như vậy, trực tiếp trùng kích đệ bát cảnh khả năng liền nhỏ chút.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, cảm giác mình tựa hồ yêu cầu không cần như thế cao.

Dù sao tại đây Cửu U Chi Địa, cũng không có cái gì có khả năng uy hiếp được hắn tồn tại, bồi dưỡng một vị nữ đệ tử tới giải quyết một cái phiền toái nhỏ, Sở Hỏa La tiến cảnh đã đủ.

Đến nỗi chuyện tương lai, còn có nhiều thời gian.

Thẩm Chấn Y cân nhắc một lát, vẫn là cắt đi hai vị thuốc tính mạnh nhất dược liệu.

Sở Hỏa La tại sau núi tu hành tháng ngày vòng đi vòng lại, nàng ngoại trừ cách mỗi mấy ngày xuống núi, thuận tiện vì Thẩm Tam công tử mang theo mễ lương nguyên liệu nấu ăn bên ngoài, phần lớn thời gian liền đang lặp lại mà khô khan rèn dây xích bên trong.

Sau đó liền là cách mỗi ba ngày thống khổ tắm thuốc... Nhưng Sở Hỏa La không biết là bởi vì chính mình dần dần thích ứng, hay là bởi vì kháng đau nhức tính tại tăng cường, tóm lại giống như mỗi lần không có lấy trước kia sao đau đớn.

Hơn một tháng thời gian, Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử mới nhóm đã dần dần thích ứng cuộc sống ở nơi này.

Mà Huyền bảng, cũng bắt đầu có kịch biến.

"Phần lớn đệ tử mới đều có thiên tư trác tuyệt thế hệ, đơn giản là mệt người chỉ đạo, cho nên hãm trong bình cảnh. Đến Khí Kiếm Sơn Trang về sau, có thích hợp nhất võ học cùng tốt nhất lão sư, tại trong thời gian ngắn đều sẽ có đột phá tính tăng cường."

"Nguyên bản Huyền bảng hàng đầu, đều là danh môn đệ tử, nhưng này hơn một tháng qua, đã có thật nhiều cây cỏ xuất thân người trẻ tuổi đuổi theo."

"Dĩ nhiên Chu Văn Tử vẫn là cứng chắc, hắn dù sao thành danh nhiều năm, cùng phía sau những người kia chênh lệch quá xa. Mà lại hắn lựa chọn Cửu Long bức tường cũng thích hợp cho hắn nhất tâm tính, có chút hiểu được, năm bên trong đột phá võ đạo đệ thất cảnh hẳn là nước chảy thành sông."

"Ở trong đó, Liệt Dương Phủ Sở Hiết Nhi sư muội ngược lại để người lau mắt mà nhìn. . ."

Thẩm Bạch Hạc đọc lấy đệ tử mới báo cáo, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Mỗi làm loại thời điểm này, hắn liền có một loại anh hùng thiên hạ vào lưới của ta cảm giác.

Khí Kiếm Sơn Trang, chính là võ lâm hoàng triều.

Mà Khí Kiếm Sơn Trang trang chủ, liền hẳn là võ lâm Hoàng Đế!

Này chút đệ tử mới cứ việc thuộc về khác biệt, nhưng chỉ cần bọn hắn tại Khí Kiếm Sơn Trang đợi thời gian lâu dài, liền sẽ một cách tự nhiên trở thành Khí Kiếm Sơn Trang một phần tử, sẽ trở thành Khí Kiếm Sơn Trang lực lượng.

... Lực lượng của ta.

Thẩm Bạch Hạc tự lẩm bẩm.

Cái này Sở Hiết Nhi quả thực không đơn giản, Liệt Dương Phủ tự có truyền thừa, trên lý luận tới nói, này loại danh môn tử đệ tới Khí Kiếm Sơn Trang chỗ tăng lên nhỏ nhất. Nhất là nàng mười bốn tuổi cũng đã là võ đạo đệ ngũ cảnh, tựa hồ tiềm lực tiêu hao đến không sai biệt lắm, mới đầu Thẩm Bạch Hạc cũng không coi trọng nàng.

Nhưng một tháng qua, tựa như là có ai cầm roi xua đuổi lấy nàng đồng dạng. Nàng liều mạng tu hành, các nơi khiêu chiến.

Bây giờ Sở Hiết Nhi bài danh đã lên tới Huyền bảng hai mươi vị trí đầu. Này không sai biệt lắm đã là võ đạo đệ ngũ cảnh mạnh nhất vị trí, lại hướng lên đi, mười vị trí đầu liền đều là võ đạo đệ lục cảnh người.

Mười bốn tuổi người, có có thể đột phá võ đạo đệ lục cảnh sao?

Thẩm Bạch Hạc cười lạnh, hắn không thích này loại thuộc về thiên tài mùi thối.

Cũng may. . . Sở Hiết Nhi còn tại hắn có thể hiểu được cùng tiếp nhận phạm vi bên trong. Nếu có thể, cùng vị này tương lai Liệt Dương Phủ chi chủ tạo mối quan hệ, cũng là lựa chọn tốt.

Xích Hỏa mỗ mỗ kiệt ngạo, vẫn luôn không quá phục tùng Khí Kiếm Sơn Trang mệnh lệnh, Liệt Dương Phủ dựa vào vị này thập đại cao thủ bảng xếp hạng bên trong người chống đỡ, cũng xem như võ lâm trong chính đạo một cỗ tương đối mạnh mẽ độc lập thế lực.

Nếu là có thể tại đời sau đưa các nàng hợp nhất, chính là Khí Kiếm Sơn Trang một lần trọng đại thành công.

Thẩm Bạch Hạc hoàn toàn không có cân nhắc đến một vị khác Liệt Dương Phủ người thừa kế Sở Hỏa La, tiểu cô nương này tới Khí Kiếm Sơn Trang về sau thâm cư không ra ngoài, đến bây giờ vẫn vẫn là Huyền bảng trăm tên có hơn, xem ra hoàn toàn không có cạnh tranh tính. Hắn suy nghĩ một thoáng, liền đơn độc triệu kiến Sở Hiết Nhi, nhẹ lời động viên, cũng còn hào phóng phân phối trong trang tài nguyên, đưa nàng không ít bổ dưỡng khí huyết trân quý dược liệu.

Đây đối với tại Sở Hiết Nhi tới nói cũng tính đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nàng tại sau núi chấn kinh về sau, trở về liền cảm giác là chính mình vô dụng, thế mà bị một tên phế nhân giả kỹ năng dọa thành như thế.

... Không có chân khí, mạnh hơn người cũng là phế vật, điểm này nàng tin tưởng không nghi ngờ.

... Mà kinh mạch đứt đoạn người, là tuyệt không có khả năng có được chân khí, điểm này cũng là khuôn vàng thước ngọc.

Dạng này có cái gì thật là sợ?

Sở Hiết Nhi không ngừng vì chính mình động viên, nhưng cuối cùng vẫn là không dám lại đi sau núi gây sự với Thẩm Chấn Y.

Nếu Thẩm Chấn Y nói muốn cho nàng cùng Sở Hỏa La tại Khí Kiếm Sơn Trang Huyền bảng bên trên phân thắng bại, nàng liền đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, chăm chỉ không ngừng tu hành. Nàng bản thân thông minh, thiên tư lại cao, như vậy liều mạng nỗ lực lại vừa lúc đã tìm đúng đường đi tình huống phía dưới, lại để cho nàng nhất cử vượt qua nhiều cái tiểu bình cảnh, miễn cưỡng đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong thực lực.

Bởi vì tiến cảnh quá nhanh, Sở Hiết Nhi sợ hãi căn cơ bất ổn, còn muốn phái người đi Liệt Dương Phủ lấy chút bổ thân dược liệu, vừa vặn Thẩm Bạch Hạc khẳng khái đưa tặng, nàng cũng là từ chối thì bất kính.

"Dựa vào món dược liệu này, trong vòng ba tháng, ta nhất định có thể leo đến Huyền bảng người thứ mười một. Huyền bảng mười vị trí đầu tất cả đều là võ đạo đệ lục cảnh, mười một vị đã là cực hạn. Sở Hỏa La tuyệt không có khả năng vượt qua ta."

"Coi như là đệ nhất thiên hạ Thẩm Tam công tử, lần này cũng là nhìn lầm!"

Lòng tin nàng tràn đầy.

Trên thực tế trong ba tháng này, hết thảy trên cơ bản dựa theo dự đoán của nàng tới tiến hành.

Sở Hiết Nhi võ đạo tăng nhanh như gió, nàng dựa vào cùng Thần Hỏa quyết phối hợp thượng cổ võ học mặt trời chân kinh, đem chân khí trong cơ thể chuyển hóa mạnh mẽ hơn nữa bá đạo. Thế công lăng lệ, phòng ngự vững vàng, cái này khiến nàng vững vàng ngồi xuống khốn tại võ đạo đệ ngũ cảnh đệ tử vị thứ nhất chức vụ quan trọng lên.

Huyền bảng đệ thập nhất!

Đây là mùng ba tháng năm, ba tháng ước định cuối cùng nhất một ngày.

Mà Sở Hỏa La vẫn là 117 vị, liền động cũng không có động qua.

Có đôi khi Sở Hiết Nhi thậm chí hoài nghi, bọn họ có phải hay không rõ ràng hư lắc một thương, hoàn toàn không nghĩ tới cùng mình giành thắng lợi, chỉ là muốn tìm cái thể diện lý do nhận thua?

Dù cho dạng này, cũng không có khả năng lưu lại hậu hoạn.

Sở Hiết Nhi trong lòng sớm có quyết đoán.

Ngày này buổi sáng, nàng chính tâm tình vui vẻ đi ăn điểm tâm, lại nghe được một cái tin tức làm người ta khiếp sợ.

Cùng ngày buổi sáng, một mực chỗ tại Huyền bảng thứ 117 vị Sở Hỏa La, khiêu chiến Huyền bảng vị thứ nhất, võ đạo đệ lục cảnh đỉnh phong Chu Văn Tử!

Sở Hiết Nhi phản ứng đầu tiên... Sư muội nhất định là dọa điên rồi..