Chương 10: Kiếm Thần xuống núi

Chương 10: Kiếm Thần xuống núi

Sở Hỏa La chỉ có mười bốn tuổi.

Võ đạo đệ ngũ cảnh, coi là xuất sắc người trẻ tuổi.

Nhưng xuất sắc cũng là so ra mà nói. Cùng tự thân tuyệt học đã đại thành, càng đến Khí Kiếm Sơn Trang Cửu Long bức tường trợ giúp, chẳng mấy chốc sẽ đột phá bình cảnh Chu Văn Tử so sánh, nàng vẫn chỉ là một cái không có lớn lên tiểu cô nương.

Cho nên Chu Văn Tử tiếp vào khiêu chiến thời điểm, cũng phát giật mình.

"Đây là tính sai đi? Là một vị khác Sở sư muội?"

Chu Văn Tử hướng bên người Thẩm Bạch Hạc hỏi thăm. Chưa đến Khí Kiếm Sơn Trang trước đó, bọn hắn đồng liệt võ lâm Tứ công tử, vốn chính là hảo hữu. Nếu như là Sở Hiết Nhi phát ra khiêu chiến, có lẽ còn đáng tin cậy chút, mặc dù vượt một cảnh giới cơ hồ không có chiến thắng tiền lệ, nhưng ít ra thực lực dù sao cũng so Sở Hỏa La tiếp cận.

Thẩm Bạch Hạc trên mặt lại có một tia u ám chi sắc. Hắn gượng cười nói: "Đại khái là tiểu hài tử không biết tự lượng sức mình, Chu huynh xem ở liệt hỏa mỗ mỗ trên mặt mũi, ra tay cần phải nhẹ chút."

Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử khiêu chiến, không cấm sinh tử. Nếu như thực lực gần, không ai nhường ai, sư huynh đệ ở giữa luận bàn có thể sẽ diễn biến thành sinh tử chiến. Loại tình huống này tại đi qua cũng không phải là chưa từng xảy ra. Bất quá Chu Văn Tử cảnh giới võ đạo xa xa cao tại Sở Hỏa La, hẳn là có khả năng hạ thủ lưu tình.

Chu Văn Tử không nhịn được nói: "Ta đang ở lĩnh hội Cửu Long bức tường thời khắc mấu chốt, thật sự là không có chút ý nghĩa nào."

Hắn lười nhác quay đầu, chỉ đồng ý thời gian địa điểm, tầm mắt nhìn chằm chằm Ngọc Bích bên trên đồ hình, một khắc cũng không nguyện ý lãng phí.

Thẩm Bạch Hạc yên lặng lui ra ngoài. Hắn bản năng cảm giác chuyện này có điểm gì là lạ. Đang do dự chỉ chốc lát về sau, Thẩm Bạch Hạc cuối cùng vẫn không kềm chế được  lên sau núi.

Chính như hắn sở liệu, Sở Hỏa La đang ở phục thị Thẩm Chấn Y rửa mặt.

Thẩm Chấn Y đổi một thân mới áo trắng, nhắm mắt mà ngồi, thần thái rất là trầm tĩnh.

Thẩm Bạch Hạc dự định đi thẳng vào vấn đề, "Tam đệ, Sở sư muội là ngươi muốn hắn đi khiêu chiến Chu Văn Tử?"

Thẩm Chấn Y đối với hắn đến một chút không kinh ngạc, lạnh nhạt mở hai mắt ra, tầm mắt thuần tịnh vô hạ, "Ta dạy nàng ba tháng, không sai biệt lắm cũng nên là xem kết quả thời điểm."

Thẩm Bạch Hạc khẽ cắn răng, "Chu Văn Tử thành danh nhiều năm, khoảng cách võ đạo đệ thất cảnh cũng chỉ có cách xa một bước. Sở sư muội thế nào có thể là đối thủ của hắn? Ngươi không muốn hoa chúng lấy sủng!"

"Thì tính sao?"

Thẩm Chấn Y thong dong tự nhiên, không để ý, "Có phải hay không hoa chúng lấy sủng, buổi chiều chẳng phải sẽ biết? Đại ca cần gì phải gấp gáp?"

Hắn phất phất tay, ra hiệu Sở Hỏa La đẩy xe lăn.

"Ngươi. . . Ngươi muốn đi đâu đây?"

Thẩm Bạch Hạc giật mình, sau lưng thượng đô thấm ra mồ hôi lạnh. Một năm qua này, Thẩm Chấn Y một mực thành thành thật thật đợi tại sau núi, lúc này đột nhiên lại muốn ra cái gì bướm yêu con?

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, "Đại ca nhìn không ra, ta cái này phải xuống núi sao?"

"Xuống núi?" Thẩm Bạch Hạc sắc mặt càng là âm trầm, "Ngươi không phải muốn tại sau núi bế quan dưỡng thương sao? Tại sao đột nhiên phải xuống núi?"

Hắn ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc. Nếu như nói trước đó hắn còn muốn đóng vai một cái thành thục ổn trọng đại ca hình ảnh, vừa nghe nói Thẩm Chấn Y phải xuống núi, cũng có chút kinh hoàng thất thố, liền mặt nạ đều hái xuống.

Thật vất vả mới đưa vị này kinh tài tuyệt thế tam đệ kẹt ở sau núi, thế nào còn có thể cho hắn xuống núi cơ hội.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, "Ta nguyện ý xuống núi, dĩ nhiên là có thể xuống núi."

"Nếu như đại ca có trở ngại cản ta nắm bắt, cái kia liền có thể ra tay."

Xe lăn cùng Thẩm Bạch Hạc sượt qua người.

Thẩm Chấn Y huyệt thái dương cùng hắn gần nhất thời điểm, không cao hơn nửa thước.

Chỉ cần. . . Khoát tay, Thẩm Bạch Hạc trong tay áo đoản kiếm liền có thể đâm vào Thẩm Chấn Y yếu hại.

Hắn lòng bàn tay nóng bỏng, tim đập rộn lên, trong miệng chỉ cảm thấy càn chát chát không chịu nổi.

Chỉ cần bắt được này cái cơ lại. . . Có lẽ liền. . .

Tay của hắn đã cầm chuôi kiếm.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười.

Trong chớp nhoáng này, phảng phất có một thế kỷ như vậy dài đằng đẵng. Nhưng Thẩm Bạch Hạc cuối cùng vẫn là không có ra tay, hắn chậm rãi buông ra căng cứng ngón tay, trùm vào trong tay áo, đốt ngón tay đã bởi vì thiếu máu mà trắng bệch, rõ ràng hắn bỏ ra bao lớn sự nhẫn nại.

Sở Hỏa La đẩy Thẩm Chấn Y đi xa.

Nàng thở dài, "Ta phát hiện ngươi cùng đại ca quan hệ cũng không được khá lắm."

Có lẽ là bởi vì có đồng dạng tình cảnh, trước đó Sở Hỏa La liền cảm thấy Thẩm Chấn Y cùng trong sơn trang người quan hệ có chút kỳ quái, hôm nay thấy Thẩm Bạch Hạc biểu hiện, mặc dù còn không biết nguyên nhân, thế nhưng trước mắt này loại thế thành nước lửa trạng thái, trong bụng nàng hiểu rõ.

"Mọi nhà có nỗi khó xử riêng."

Thẩm Chấn Y cũng không để trong lòng, này chút đối với hắn mà nói, chỉ bất quá đều là tiển giới chi hoạn. Nếu như vừa rồi Thẩm Bạch Hạc dám ra tay, hắn không chút do dự sẽ kết hậu hoạn. Thế nhưng vị đại ca kia trời sinh tính là thuộc ô quy, đến lúc này thế mà còn có thể nhẫn.

"Hắn không muốn ngươi xuống núi? Sợ ngươi đoạt hắn đầu ngọn gió?" Sở Hỏa La suy đoán.

Thẩm Chấn Y ngắm nàng liếc mắt, "Không nên quá quan tâm người khác sự tình, vẫn là ngẫm lại chờ một lúc đối thủ của ngươi. Hắn đối địch kinh nghiệm phong phú, ngươi tính tình quá mềm, chưa hẳn có thể tập luyện tất thắng. Ngươi nếu bị thua, tỷ tỷ ngươi có thể sẽ không bỏ qua ngươi."

Sở Hỏa La thè lưỡi, "Có Tam công tử dạy ta, ta nhất định sẽ không thua."

Lòng tin nàng tràn đầy, xe lăn tại gập ghềnh trên đường núi phát ra dát chi dát chi tiếng vang, càng lúc càng xa.

"Đúng rồi, Tam công tử, ngươi xuống núi thế nào không mang theo kiếm?"

Tam công tử kiếm, đến bây giờ vẫn cắm ở sau trên đỉnh ngọn núi. Thẩm Chấn Y tại sáng sớm hôm nay cuối cùng nhất bái tế một lần, liền như vậy cáo biệt.

"Ta đã không cần kiếm."

Thẩm Chấn Y vẻ mặt vẫn như cũ là nhàn nhạt, "Thiên địa vạn vật bên trong, đã dung nhập kiếm ý của ta."

"Này đủ xuống núi phong, liền là kiếm của ta; này trên không hàn phong cùng Phi Tuyết, cũng là kiếm của ta; liền là Sở tiểu thư ngươi  đồng dạng là kiếm của ta."

Hắn lại lặp lại một lần, "Ta đã không nữa cần kiếm."

***

Khí Kiếm Sơn Trang khiêu chiến có nhất định quy củ, bài danh tương đối cao người, không thể khi dễ người đi khiêu chiến bài danh so với chính mình thấp người. Mà mỗi tháng như là liên tục bại chiến ba lần, cũng làm mất đi khiêu chiến tư cách; nếu là bị khiêu chiến vượt quá mười lần trở lên, cùng tháng liền có tư cách cự tuyệt người khác khiêu chiến.

Những điều kiện này, Sở Hỏa La cùng Chu Văn Tử đều không phù hợp.

Sở Hỏa La bài danh rất thấp, nàng từ khi đi vào Khí Kiếm Sơn Trang về sau, còn chưa từng hướng về bất kỳ ai khởi xướng qua khiêu chiến.

Chu Văn Tử thì là bởi vì thực lực quá mạnh, một trận này ngoại trừ cùng là võ đạo đệ lục cảnh vài người cùng hắn điểm đến là dừng luận bàn qua mấy lần, căn bản không có người sẽ đi khiêu chiến hắn.

Cho nên hắn không thể không thu xếp công việc bớt chút thì giờ nhín chút thời gian, tại luận võ đường một hồi này chưa từng gặp mặt tiểu sư muội.

Chu Văn Tử thần sắc rất là sốt ruột, hắn cảm thấy là không là bởi vì chính mình tại mấy lần trước khiêu chiến bên trong lưu thủ quá mức, để cho người khác cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được. Bằng không rõ ràng đem cô bé này đánh thành trọng thương, xem như cho nàng lưu cái giáo huấn, miễn cho người khác học theo.

Sở Hiết Nhi nhu thuận, cố ý tìm hắn nói xin lỗi, dối trá nói: "Chu sư huynh, sư muội ta trẻ tuổi nóng tính không hiểu chuyện, ta trước thay nàng hướng ngươi bồi tội."

Chu Văn Tử cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải hận không thể ta giết nàng?"

Liệt Dương Phủ truyền thừa quy củ mọi người đều biết, Sở Hỏa La cùng Sở Hiết Nhi tên là tỷ muội, thật là không đội trời chung cừu địch. Chỉ có một người chết rồi, một người khác mới có thể triệt để An Tâm. Chu Văn Tử biết Sở Hiết Nhi dã tâm bừng bừng, đối nàng cũng không có cái gì hảo cảm.

Sở Hiết Nhi nhất thời nghẹn lời, Chu Văn Tử rồi lại ngạo nghễ nói: "Ngươi yên tâm, nàng không biết sống chết tới quấy ta luyện công, ta cũng sẽ không khách khí với nàng. Người khác sợ các ngươi Liệt Dương Phủ, ta lại không sợ. Lần này nàng không chết cũng là trọng thương, sau này càng thúc ngựa cũng không đuổi kịp ngươi."

Chu Văn Tử trời sinh tính tàn nhẫn, giết người như ngóe, hắn xuất thân cũng không phải là xem như tốt nhất, nhưng có thể đưa thân võ lâm Tứ công tử bên trong, này phân tâm tính cũng là một trong những nguyên nhân.

Đến nỗi về sau võ lâm Tứ công tử bị Thẩm Tam công tử một người ép tới nhật nguyệt ảm đạm, cuối cùng nhất hắn không thể không đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang, này chính là Thiên Mệnh, không phải sức người chi tội.

Sở Hiết Nhi mừng thầm trong lòng, nếu không nói, ngoan ngoãn lui ra.

Ước chiến buổi trưa đem đến, luận trong võ đường người cũng càng tụ càng nhiều. Đại gia đối bài danh cuối cùng Sở Hỏa La có lẽ không có cái gì hứng thú, nhưng xếp hàng thứ nhất Chu Văn Tử ra tay, ai không muốn nhìn một chút?

"Chu sư huynh được Thượng Thanh cung mười một Tuyệt Kiếm bí truyền, kiếm pháp đã nhanh lại tuyệt, lần này chỉ sợ muốn lạt thủ tồi hoa a!"

"Chẳng qua là tiểu cô nương, được cho là cái gì mỹ nhân? Nàng tự cho là đúng, khiêu chiến Chu sư huynh, cũng là đáng đời!"

"Chỉ hy vọng nàng có thể nhiều chống đỡ mấy chiêu, cũng tốt để cho chúng ta nhìn một chút càng nhiều tinh diệu kiếm chiêu."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đối với chính mình khiêu khích tìm đường chết Sở Hỏa La, cũng không có cái gì đồng tình chi tâm.

Chu Văn Tử nghe bọn hắn nói chuyện, càng là cười lạnh.

Thẩm Bạch Hạc cũng vội vàng chạy đến luận võ đường, xem cho tới bây giờ tình cảnh, muốn nói lại thôi.

Buổi trưa!

Ánh nắng theo ngói lưu ly bên trên ầm ầm mà xuống, xuyên thấu qua cửa sổ mái nhà bắn thẳng đến tại luận trong võ đường van xin Âm Dương Ngư trên đồ án, Chu Văn Tử đứng ngạo nghễ trung ương, không giận tự uy.

"Thời gian đã đến, người thế nào vẫn chưa tới?"

"Chẳng lẽ là bởi vì sợ, cho nên không tới?"

Trong âm thanh của hắn tràn đầy khinh thường chi ý, "Nếu là nhát như chuột, kịp thời về nhà ôm nam nhân đi, không muốn tại Khí Kiếm Sơn Trang mất thể diện!"

Tiếng chấn mái nhà, tro bụi nhào tốc hạ lạc, mọi người cùng một chỗ hống cười rộ lên.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng quát.

"Người nào không dám tới?"

Một cái Hồng y thiếu nữ, đẩy một chiếc xe lăn chậm rãi đi vào.

Mọi người kinh hô một tiếng, mặc dù biết rõ vừa rồi mở miệng tất nhiên là Sở Hỏa La, nhưng tầm mắt vẫn không tự chủ được tập trung ở xe lăn bên trong trên người nam nhân kia.

... Thẩm Tam công tử!

... Thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử!

Mặc dù hắn bây giờ gân mạch đứt đoạn, thậm chí không thể tự chủ hành tẩu, thế nhưng này phần có một không hai thiên hạ khí chất, lại không có bất kỳ cái gì một người có thể giả mạo.

Thẩm Tam công tử hôm nay thế nào sau đó núi?

Tiểu cô nương này chẳng lẽ là Thẩm Tam công tử thân truyền đệ tử?

Chu Văn Tử miệng khô lưỡi khô, trong tay một mực nắm trường kiếm ba rơi xuống đất, phát ra sang sảng lang tiếng kim loại va chạm.

Loại thời điểm này, không có người để ý hắn thất thố.

Thẩm Tam công tử ở đây thời điểm, không có người sẽ xem người khác.

Hắn coi như không nhúc nhích, không nói câu nào, cái gì sự tình cũng không làm, vẫn là việc nhân đức không nhường ai nhân vật chính.

Chỉ cần có hắn ở địa phương, liền là hắn thiên hạ.

Thẩm Chấn Y đã ròng rã một năm chưa từng rời đi Khí Kiếm Sơn Trang sau núi. Hôm nay tái hiện, này Cửu U Chi Địa võ lâm, lại muốn gió nổi mây phun.

Tất cả mọi người trong lòng, đều dâng lên đồng dạng một loại cảm giác..