Chương 11: Ba chiêu liền ba chiêu

Chương 11: Ba chiêu liền ba chiêu

Thẩm Bạch Hạc nắm chặt nắm đấm, hắn dĩ nhiên biết Thẩm Chấn Y cái tên này cái này người có thể mang tới lực áp bách. Mình cùng hắn sớm chiều ở chung, xác nhận qua rất nhiều lần Thẩm Chấn Y xác thực đã vô pháp hành tẩu, nhưng y nguyên không dám tự mình ra tay, huống chi là những người này?

Hắn lặng yên đi đến Chu Văn Tử bên người, bất động thanh sắc nhặt lên trường kiếm, đưa về trong tay hắn, đồng thời đưa lỗ tai nói: "Chu huynh, ta tam đệ đã là người phế nhân."

Chu Văn Tử toàn thân chấn động, phảng phất theo trong cơn ác mộng tỉnh lại.

Thiên hạ người tập võ, không có không phục Thẩm Tam công tử.

Nhưng thời đại này thiên tài, cũng không có một cái nào không hận Thẩm Tam công tử.

Nếu như nói cái khác mạnh hơn mình cao thủ, có thể khích lệ bọn hắn anh dũng hướng về phía trước. Như vậy Thẩm Tam công tử tồn tại, mang tới cũng chỉ có tuyệt vọng.

Sao mà may mắn, cùng này nhân sinh tại cùng một thời đại  có thể thấy võ học tuyệt diệu Hóa Cảnh.

Làm sao hắn bất hạnh, cùng này nhân sinh tại cùng một thời đại, trước mặt vĩnh viễn có một tòa đảo không đi qua Cao Phong.

... Có điều, hắn hiện tại đã là người phế nhân.

Chu Văn Tử kinh ngạc nhìn trên xe lăn Thẩm Tam công tử, ngực giống như bị dọn đi rồi một tảng đá lớn, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài nói: "Ta coi là Sở sư muội là có cái gì cậy vào, lúc này mới không biết tự lượng sức mình khiêu chiến tại ta, nguyên lai là đi theo Tam công tử."

"Nhưng ngươi cũng đã biết, trước kia Tam công tử thiên hạ vô song, hiện tại Tam công tử lại không phải như thế! Ngươi đi theo một tên phế nhân, lại có thể học được cái gì đồ vật?"

Mọi người cùng một chỗ lớn hoa.

Chu Văn Tử thế mà ở trước mặt trực khiển trách Thẩm Tam công tử là một phế nhân... Mặc dù theo tiến vào Khí Kiếm Sơn Trang bắt đầu từ ngày đó, hết thảy người cũng đã biết này bi thương chuyện xưa, nhưng vẫn là rất khó tiếp nhận.

Cho đến hôm nay, thấy Thẩm Tam công tử ngồi tại xe lăn bên trong hiện thân.

Sở Hỏa La giận dữ, "Tam công tử coi như chỉ dùng một đầu ngón tay, đều so ngươi mạnh gấp trăm lần! Bản lãnh của ta như thế nào, trên lôi đài chẳng phải có thể xem hư thực, hà tất tranh đua miệng lưỡi?"

Chu Văn Tử lạnh lùng nhìn nàng, "Chỉ bằng ngươi?"

"Trong vòng ba chiêu, ngươi nếu không quăng kiếm nhận thua, trận này coi như là ta thua!"

Hắn đương nhiên là có dạng này lực lượng.

Sở Hỏa La bất quá là võ đạo đệ ngũ cảnh, mà hắn đã đạt đến đệ lục cảnh đỉnh phong, một cảnh giới chi kém liền là khác biệt trời vực. Hắn nói ba chiêu, đã có lưu chỗ trống.

Trên trận hoàn toàn tĩnh mịch, nguyên bản nếu như Thẩm Chấn Y không trình diện, lúc này đại khái liền là một mảnh tiếng phụ họa, chế giễu Sở Hỏa La không biết tự lượng sức mình.

Nhưng bây giờ có Thẩm Chấn Y tại.

Mặc dù như cũ không có người tin tưởng Sở Hỏa La có thể cùng Chu Văn Tử đối thủ, thế nhưng giễu cợt ngữ lại dù như thế nào nói không nên lời.

Lúc này Thẩm Chấn Y mới thản nhiên mở miệng.

"Ba chiêu liền ba chiêu."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, Thẩm Bạch Hạc lại tim đột nhiên xiết chặt... Tam đệ đây là vứt bỏ dĩ vãng kiêu ngạo sao? Nếu là lúc trước, hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng này loại điều kiện khuất nhục, coi như là điều kiện này có thể làm cho nàng chiến thắng cũng giống như vậy.

Chẳng lẽ là bởi vì không còn là thiên hạ vô song, cho nên làm việc cũng không có cái kia phần ngạo tính cùng ranh giới cuối cùng sao?

Nếu như là dạng này. . . Dạng này Thẩm Tam công tử, có thể so sánh trước kia khó đối phó hơn!

Bất quá Thẩm Chấn Y câu nói tiếp theo, lập tức liền nhường Thẩm Bạch Hạc yên tâm.

"Trong vòng ba chiêu, nếu như nàng không cho ngươi quăng kiếm nhận thua, cái kia trận này coi như là nàng bại!"

Thẩm Tam công tử vẫn là cái kia Thẩm Tam công tử!

Mọi người cuối cùng nhịn không được phát ra không dám tin kinh hô!

Nếu là lúc trước Thẩm Tam công tử ra tay, đừng nói là ba chiêu, liền là một chiêu, cũng tuyệt đối có người tin tưởng... Chu Văn Tử mặc dù thành danh so Thẩm Tam công tử sớm, tuổi tác so Thẩm Tam công tử lớn, nhưng ở Tam công tử đỉnh phong thời điểm, hắn liền xách giày cũng không có tư cách.

Nhưng hiện đang xuất thủ không phải Thẩm Tam công tử bản thân, mà là tiểu cô nương kia Sở Hỏa La.

Coi như là Thẩm Tam công tử hoàn hảo không chút tổn hại, dạy đồ đệ cũng không đến nỗi ba tháng liền có thể hiệu quả nhanh chóng, huống chi. . . Hắn mình đã là một phế nhân, hắn còn thế nào tự thân dạy dỗ?

Một cảnh giới chênh lệch, là cái gì tinh diệu kiếm pháp đều không thể bù đắp.

Thẩm Bạch Hạc hoàn toàn yên tâm, mà lúc này Chu Văn Tử càng là phát ra cười lớn, hắn lười nhác nói thêm nữa, chẳng qua là quét ngang kiếm, đối xử lạnh nhạt vọng thiên  chờ tại luận võ giữa đài.

"Ba chiêu, được hay không a?" Sở Hỏa La nhỏ giọng hỏi Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y không để ý nàng, chẳng qua là chỉ chỉ đài lên. Sở Hỏa La bất đắc dĩ, chỉ có thể buông ra xe lăn, dậm chân tiến lên. Chậm rãi đi đến đài bên trên, đối Chu Văn Tử nhíu mày, "Ngươi xem thường ta có khả năng, thế nhưng ngươi mới vừa nói Tam công tử nói xấu, vậy nhưng tuyệt đối không được. Ngươi nếu là không nói xin lỗi, đừng trách ta ra tay không khách khí."

Chu Văn Tử cười nhạo nói: "Vậy phải xem bản lãnh của ngươi, xuất kiếm đi!"

Hắn khinh thường phất phất tay, hắn thấy, một cái đệ ngũ cảnh võ giả, căn bản không cần hắn nghiêm túc đối phó.

Sở Hỏa La cắn môi một cái, nhìn thoáng qua dưới đài cười trên nỗi đau của người khác sư tỷ Sở Hỏa La, dậm chân, bỗng nhiên vận kiếm như gió, hóa thành một chùm lưu quang, đánh thẳng Chu Văn Tử toàn thân yếu hại!

"Thật nhanh!"

Thẩm Bạch Hạc con ngươi đột nhiên co vào, cái này mười bốn tuổi tiểu nữ hài, thế nào khả năng có như thế nhanh kiếm?

Dưới đài cũng là nhiều tiếng hô kinh ngạc. Chu Văn Tử vội vàng không kịp chuẩn bị, thấy hoa mắt, liền cảm giác mình phảng phất người để tại đầy trời mưa kiếm bên trong, trong lòng run sợ, gấp thoát ra nghĩ lùi lại, lại vậy mà không biết nên hướng nơi nào né tránh, trong lúc cấp bách đành phải co rụt lại đầu.

Xùy

Kiếm quang như điện.

Sở Hỏa La nhất kiếm, chém xuống Chu Văn Tử trên đầu cao quan, tóc dài mất trói buộc, tứ phía tung bay.

"Thế nào khả năng?"

"Thật nhất kiếm bại Chu sư huynh?"

"Vị tiểu sư muội này kiếm pháp thế nào sẽ lợi hại đến loại trình độ này?"

"Chẳng lẽ cái này là Tam công tử dạy dỗ nên kiếm thuật?"

Tất cả mọi người đỏ mắt, không tự giác phát ra tiếng rống.

Mặc dù chỉ là Sở Hỏa La nhất kiếm, lại có thể ở trong đó thoáng nhìn Thẩm Tam công tử thiên hạ vô song vầng sáng!

Mỗi người đều sẽ nghĩ học dạng này kiếm pháp, mỗi người đều sẽ dùng dạng này kiếm pháp mà kiêu ngạo.

Thẩm Bạch Hạc lòng bàn tay một mảnh lạnh buốt, hắn kinh ngạc nhìn nhìn Thẩm Chấn Y bóng lưng, chỉ cảm thấy ngực có cái gì đồ vật đi lên dâng lên, phảng phất là một đầu rục rịch độc xà muốn theo hắn trong miệng mũi chui ra ngoài một dạng.

"Ta không nhận thua!"

"Ta chẳng qua là chủ quan, kiếm pháp của ngươi, không có thể thắng được ta!"

"Ta là võ đạo đệ lục cảnh đỉnh phong, hoàn toàn áp chế ngươi!"

Chu Văn Tử rống giận, liều lĩnh hướng Sở Hỏa La đánh tới... Dùng thân phận địa vị của hắn, này loại hành vi vô cùng không thỏa đáng, tại luận võ đài phía trên, coi như chỉ thua không quan trọng nửa chiêu, cũng nên thản nhiên nhận phụ, biểu lộ ra phong độ.

Nhất là đối diện vẫn là như thế tuổi trẻ tiểu cô nương.

Chu Văn Tử này một trận chiến, bất bại đều đã thua.

Thẩm Bạch Hạc rủ xuống tay, đối với mình thế mà chiêu mộ như thế người ngu xuẩn mà cảm giác được phẫn nộ cùng sỉ nhục, dĩ nhiên này loại sỉ nhục cảm giác càng nhiều hơn chính là cái kia ngồi tại xe lăn bên trong tam đệ mang đến cho hắn. Hắn trên mặt biểu lộ cứng đờ, cường tự khống chế trong lòng kinh khủng cùng nôn mửa xúc động.

"Quá khó nhìn."

Thẩm Chấn Y cúi đầu, vốn cho là Chu Văn Tử cũng xem như trước một đời võ lâm Tứ công tử, dù sao cũng nên có nhiều thứ, thế nhưng liền xem người này võ công, tâm tính, hoàn toàn không có chỗ thích hợp. Loại người này đều có thể tấn cấp đến trên đời này nhất lưu cao thủ, chỉ có thể nói Cửu U Chi Địa thật sự là thâm sơn cùng cốc.

"Tốc chiến tốc thắng, cứng đối cứng đi."

Hắn đối Sở Hỏa La phát ra chỉ thị.

Đúng

Sở Hỏa La đứng tại luận võ đài bên trên, nhìn xem Chu Văn Tử như là sấm gió kéo tới thế công, khóe miệng hơi hơi hướng lên nhếch lên, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần khinh miệt cùng tự tin. Mà người như vậy? Cũng có thể xem như Huyền bảng đệ nhất?

Như vậy. . . Tại Tam công tử dạy bảo dưới ta, thì càng có thể làm được!

Nàng quát một tiếng, không cần không cho, trường kiếm hoành không, lại muốn chính diện đón đỡ Chu Văn Tử một chiêu này.

"Không tốt!" Có biết hàng kinh hô, "Một chiêu này chính là Chu Văn Tử Thượng Thanh cung tuyệt học bên trong xả thân tuyệt, quả thực là đồng quy tại tận chơi xấu đấu pháp, hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, hội tụ toàn thân chân khí, phát ra một chiêu mạnh nhất. Này võ đạo đệ lục cảnh chân khí tổng số, Sở sư muội thế nào khả năng ngăn cản được?"

"Nàng đến cùng không phải Tam công tử a!".