Chương 12: Võ đạo đệ thất cảnh!

Chương 12: Võ đạo đệ thất cảnh!

Tất cả mọi người tại vì Sở Hỏa La lo lắng, chỉ có Sở Hiết Nhi lộ ra nụ cười vui mừng. Vừa rồi Sở Hỏa La một kiếm kia nắm nàng dọa đến hồn bất phụ thể, nàng biết một kiếm kia Chu Văn Tử không tiếp nổi, chính mình thì càng không tiếp nổi, chỉ cần có Tam công tử thần kiếm một tia ý vị, này chỉ tốt ở bề ngoài một chiêu cũng đủ để lấy tính mạng của nàng.

Trong nội tâm nàng một mảnh lạnh buốt, đang cảm thấy đại thế đã mất... Lúc này Sở Hỏa La đột nhiên phạm vào ngốc, lại muốn cùng cao hơn chính mình nhất cảnh giới Chu Văn Tử liều mạng.

Vậy đơn giản là tự tìm đường chết!

Vô luận Sở Hỏa La theo Thẩm Tam công tử nơi này học được kiếm pháp có nhiều sao tinh diệu, tại tính áp đảo lực lượng trước mặt, chỉ có thể...

... Sụp đổ! Vỡ!

Sở Hiết Nhi siết chặt nắm đấm, mở to hai mắt  chờ lấy xem hy vọng nhất nhìn thấy một màn.

Keng

Hai cái trường kiếm tại hai bên khí thế thịnh nhất thời điểm tại trên không tấn công, phát ra như chuông lớn đồng dạng đinh tai nhức óc tiếng vang, tại luận trong võ đường lắc lư không ngừng, tu vi hơi nhạt người chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, mặt đài bên trên thân ảnh của hai người đều biến đến bắt đầu mơ hồ.

Phốc

Chỉ thấy một đoàn hắc ảnh bay ngược mà ra, tầng tầng đâm vào mặt khác trên vách tường, giống như là thạch sùng một dạng chậm rãi trượt xuống, miệng phun máu tươi, hôn mê bất tỉnh.

Nhưng mà cái này người, cũng không phải là đại gia trong dự liệu tu vi kém hơn một chút Sở Hỏa La.

Mà là vừa rồi hung hăng càn quấy cuồng vọng Chu Văn Tử!

Đường đường võ đạo đệ lục cảnh cao thủ, Khí Kiếm Sơn Trang này đồng thời trong các đệ tử người mạnh nhất, giữ vững ba tháng Huyền bảng đệ nhất Chu Văn Tử, bị một cái mười bốn tuổi nữ hài nhi dùng kiếm phá kiếm, chính diện đánh tan!

Mọi người tất cả đều mắt choáng váng, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Sở Hỏa La lúm đồng tiền như hoa thu kiếm, đối trợn mắt hốc mồm Sở Hiết Nhi làm cái mặt quỷ, khinh miệt đối mũi kiếm thổi ngụm khí, "Ai bảo ngươi cùng ta cứng đối cứng? Nếu là ngươi lưu trượt một điểm, trong vòng ba chiêu, ta thật đúng là chưa hẳn có thể thắng đâu!"

Chiêu thứ nhất là xuất kỳ bất ý, nếu như Chu Văn Tử phát huy đầy đủ chính mình kinh nghiệm chiến đấu phong phú ưu thế, tái chiến hắn chí ít có thể dùng nghĩ biện pháp du đấu, kéo thời gian dài. Lời như vậy, Tam công tử yêu cầu ba chiêu bại địch, Sở Hỏa La liền không làm được.

"Nàng. . . Nàng là võ đạo đệ thất cảnh! Trừ phi là võ đạo đệ thất cảnh, ai có thể như thế cứng đối cứng đánh bại Chu sư huynh?"

Có người phát ra dạng này kinh hô.

"Thế nào khả năng! Nàng tại trên bảng rõ ràng là võ đạo đệ ngũ cảnh a! Lúc này mới nhập môn ba tháng, thế nào khả năng liên tục vượt vượt hai cái đại cảnh giới? Cái này. . . Lấy nói không thông!"

Trong nội đường tràn đầy kinh hô cùng kêu gào, chỉ có Thẩm Tam công tử khoan thai tự nhiên, lông mi cau lại, tựa hồ đối với Sở Hỏa La chiến đấu còn không hài lòng lắm.

Thẩm Bạch Hạc xa xa nhìn hắn, trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Hắn biết rõ chuyện đã xảy ra hôm nay là một cái ngạc nhiên tích.

... Là Thẩm Tam công tử sáng tạo ngạc nhiên tích.

Hoặc là nói, vốn cho là một năm trước hắn kinh mạch đứt đoạn, liền nên yên tĩnh, thế nhưng bây giờ lại phát hiện, Thẩm Tam công tử ngạc nhiên tích, vẫn tại kéo dài.

Cho dù hắn đứng không dậy nổi, chỉ cần thuận miệng chỉ bảo, liền có thể nhường một cái xuẩn cô nương đặt chân võ đạo đệ thất cảnh.

Cùng ta cũng như thế võ đạo đệ thất cảnh! Thẩm Bạch Hạc cơ hồ muốn đem bờ môi cắn chảy ra máu, này với hắn mà nói quả thực là lớn nhất vũ nhục. Khiến cho hắn tuyệt đối cố gắng của mình, trí tuệ cùng âm mưu tất cả đều thành trò cười.

"Ngươi. . . Ngươi bước vào võ đạo đệ thất cảnh?"

Sở Hiết Nhi đứng tại luận võ bên bàn, lầm bầm hướng Sở Hỏa La hỏi thăm.

Sở Hỏa La nhún vai, cười đùa nói: "May mắn mà có Tam công tử chỉ giáo, bất quá hắn đối ta như thế chậm mới tấn cấp đệ thất cảnh, còn rất không hài lòng đấy!"

Đây đối với Sở Hiết Nhi tới nói là tầng tầng nhất kích, nàng đột nhiên phát hiện, vốn cho là có thể một mực áp chế cái này thiên tư tuyệt đỉnh sư muội, thế nhưng hiện tại, nàng nhưng lại xa xa đứng ở trên trời, mình coi như là liều mạng cũng không đuổi kịp.

Sở Hiết Nhi tâm giống như là trói lại khối chì, một đường chìm xuống, chìm vào đến vô biên vô tận trong bóng tối.

Sở Hỏa La xảo tiếu trông mong này, cúi đầu nghe theo đứng ở Thẩm Chấn Y phía sau. Nàng biết mình mặc dù giờ khắc này là toàn trường cao quang nhân vật chính, thế nhưng hết thảy vinh quang đều nguyên tại Tam công tử, nàng tuyệt không dám đoạt đầu ngọn gió.

Trên thực tế hết thảy trở lại mùi vị tới người đứng xem, tầm mắt cũng xác thực tất cả đều tập trung đang ngồi xe lăn Thẩm Tam công tử trên thân.

Một bộ áo trắng, phong hoa tuyệt đại.

Mặc dù dung nhan tiều tụy chút, nhưng vẫn là cái kia không dính khói lửa trần gian Kiếm Thần.

Hắn thần sắc bình tĩnh, đối trận này thắng lợi chẳng hề để ý, thậm chí thoảng qua hiện ra chút rã rời.

Thẩm Bạch Hạc cười lớn, đi đến Thẩm Chấn Y trước mặt, giả ra mấy phần xúc động, tiếng nói run rẩy, "Tam đệ, ngươi. . . Ngươi tốt đẹp rồi?"

"Cũng không có."

Thẩm Chấn Y ngữ khí miễn cưỡng, "Chẳng qua là tĩnh cực tư động thôi, đại ca cũng không cần lo lắng quá mức. Ngươi chú ý những vật kia, ta căn bản là không có để ở trong lòng."

Cái gì địa phương đều sẽ có giống Thẩm Bạch Hạc dạng này kẻ dã tâm, Thẩm Chấn Y sớm đã thành thói quen. Ốc sên sừng bên trên phân tranh, chỉ sẽ làm hắn cảm thấy hài hước.

Thẩm Bạch Hạc không ngờ tới tại dưới con mắt mọi người, tam đệ lời nói sẽ còn sắc bén như thế, trong lòng của hắn có Quỷ, không còn dám hỏi, chỉ có thể ngượng ngùng vịn Thẩm Chấn Y xe lăn, nói sang chuyện khác đối mọi người cười nói: "Hôm nay Sở sư muội kiếm pháp, có ta tam đệ một ít phân thần vận, chư vị cũng xem như may mắn, gặp được bực này tân tú kinh diễm lên sàn."

Ba tháng không minh, một tiếng hót lên làm kinh người.

Sở Hỏa La chứng minh chính mình võ đạo đệ thất cảnh thực lực, mới mười bốn tuổi liền nhất cử đoạt được Khí Kiếm Sơn Trang Nhân bảng thứ nhất, đây là mấy năm gần đây xuất sắc nhất tân tú... Đương nhiên phải ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài.

Đứng ngoài quan sát mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hâm mộ nhìn Sở Hỏa La.

Chỉ này chiến dịch, thiếu nữ này liền đem danh dương thiên hạ.

"Vừa rồi một kiếm kia kiếm ý chưa tinh khiết, trở về luyện thêm một ngàn lần."

Thẩm Chấn Y nhưng cũng không có bất luận cái gì đắc ý, đối với Sở Hỏa La đưa ra càng cao yêu cầu. Hắn thấy, Sở Hỏa La kiếm chiêu còn thủng trăm ngàn lỗ, sở dĩ có thể thuận lợi, chỉ là bởi vì đối thủ thực sự quá yếu.

Này loại thắng lợi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Đúng." Sở Hỏa La thè lưỡi, không dám phản bác, gật đầu nói phải.

Mọi người im lặng.

Bọn hắn kinh động như gặp thiên nhân nhất kiếm, Tam công tử thế mà chẳng qua là này loại đánh giá?

"Đại ca, trận chiến này đã xong, ta liền trước đi trở về phòng." Thẩm Chấn Y mất hết cả hứng, cùng Thẩm Bạch Hạc lên tiếng chào, ra hiệu Sở Hỏa La theo hắn rời đi.

Sở Hỏa La khéo léo đẩy xe lăn, tại chúng nhân chú mục bên trong nghênh ngang rời đi.

Mãi cho đến luận võ đường cổng, Thẩm Chấn Y lúc này mới quay đầu, lạnh nhạt hỏi: "Đại ca, ta chỗ ở mộng kiếm tiểu trúc, hẳn là thu thập sạch sẽ a?"

Thẩm Chấn Y trước kia sống một mình tại Khí Kiếm Sơn Trang Đông viện, theo nước xây một tòa nhà nhỏ ba tầng, hào mộng kiếm tiểu trúc. Hắn ấu niên bắt đầu liền một mình tại trong lầu tập kiếm ngộ kiếm, là thôn trang nội đệ tử trong suy nghĩ Thánh địa.

Tại thụ thương về sau, Thẩm Chấn Y di cư sau núi, mộng kiếm tiểu trúc liền trống xuống tới, không người ở lại.

Thẩm Bạch Hạc miễn cưỡng nói: "Phụ thân một mực bàn giao, lúc nào cũng đều có người làm tại Đông viện quét dọn, liền chờ tam đệ ngươi xuống núi."

Dùng tâm tư của hắn, tốt nhất tam đệ cả một đời đều ở tại sau núi, cả một đời cũng không cần khôi phục lại núi, đáng tiếc hết thảy đều hướng về hắn không hy vọng nhất tình hình diễn biến.

Hắn tại sao phải xuống núi?

Thẩm Bạch Hạc trên mặt duy trì lấy nụ cười, trong tay áo hai tay lại sớm đã nắm chặt quyền, gân xanh trên mu bàn tay đột xuất. Hắn đã dùng hết tất cả nhẫn nại, mới không có ngay tại chỗ làm loạn.

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, không có nói thêm câu nào, xe lăn im ắng chuyển động, hắn cùng Sở Hỏa La bóng lưng, rất nhanh liền tan biến tại hậu viện biển hoa.

Tam công tử vừa đi, trong diễn võ trường những người đứng xem giống như mới đột nhiên chậm quá mức, không hẹn mà cùng thở phào một hơi, lao nhao thảo luận.

"Nghĩ không ra lại có cơ hội thấy Tam công tử một mặt!"

"Tam công tử mặc dù mất võ công, nhưng vẫn là giống Thiên Nhân đồng dạng!"

"Ai nha nha, Sở sư muội chẳng qua là được Tam công tử mắt xanh, liền có bực này tạo hóa, ta thế nào sớm không nghĩ tới, hẳn là đi sau núi thỉnh giáo!"

Mọi người ở đây, phần lớn đều hối hận cuống quít.

Ở một bên hôn mê bất tỉnh Chu Văn Tử, đến bây giờ đều không người quan tâm; Sở Hiết Nhi sắc mặt trắng bệch, đứng chết trân tại chỗ, cả người giống như là bị rút hồn một dạng; Thẩm Bạch Hạc nhìn xem hai người bọn hắn, trong lồng ngực không khỏi dâng lên thỏ chết hồ bi cảm giác..