Chương 13: Mộng kiếm tiểu trúc

Chương 13: Mộng kiếm tiểu trúc

Sở Hỏa La  dưới sự chỉ điểm của Thẩm Chấn Y, đẩy xe lăn, xuyên qua vườn hoa, lại vòng qua một đạo cửu khúc cầu đá, thông qua hành lang gấp khúc, trải qua một cái cửa tròn tiến vào Đông viện.

Trên đường đi đụng phải mấy cái sơn trang chấp sự nô bộc, vừa nhìn thấy Thẩm Chấn Y, đều là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cung kính thi lễ.

Bất kể như thế nào, Tam công tử đều là sơn trang kiêu ngạo.

Hắn nguyện ý xuống núi, đây là Khí Kiếm Sơn Trang từ trên xuống dưới mỗi người hi vọng.

"Nơi này giống như muốn so phía tây hoang vu rất nhiều." Sở Hỏa La phát hiện mặt đất bên trên cỏ dại rậm rạp, cũng không người quản lý, hơi có chút tức giận căm phẫn, "Đại ca ngươi không phải nói thu thập sạch sẽ sao?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Không cần để ý, ta ở nơi này thời điểm liền là như thế này, nguyên dạng không động."

Hắn tại đây bên trong luyện kiếm, không cho phép người ngoài quấy rầy, đại khái ba bốn tháng mới có người tới một lần tu chỉnh trong vườn cảnh trí. Hơn một năm nay tới mặc dù không ở chỗ này ở, nhưng tập quán này vẫn là giữ vững xuống tới.

Nguyên lai là dạng này.

Ngươi thật đúng là cô tịch! Sở Hỏa La trong lòng chửi bậy, dọc theo bụi cỏ sinh trưởng đường đá nhỏ, một đường đẩy Thẩm Chấn Y đi vào mộng kiếm tiểu trúc.

Trang chủ Thẩm Thọ thân bút viết chữ vàng tấm biển treo tại cửa ra vào, cửa lớn rộng mở, phòng tiếp nước mài gạch xanh xử lý phát sáng, dưới mái hiên treo một đầu ngọc thạch lồng chim, trong lồng da hổ Anh Vũ lông vũ ngăn nắp, vênh mặt. Như thế như Thẩm Bạch Hạc nói, dù cho Tam công tử không tại, vẫn có người lúc nào cũng chiếu cố.

"Công tử hồi trở lại đến rồi! Công tử hồi trở lại đến rồi!" Thẩm Chấn Y xuất hiện tại cửa ra vào, Anh Vũ lập tức liền vui vẻ kêu to, thanh âm khàn khàn cổ quái, cũng không biết Kiếm Thần thế nào sẽ thích dạng này sủng vật.

"Ta đánh với Thoa Y Nhân một trận trước đó, tự thân như lồng giam, kiếm ý như chim bay, không thể hòa hợp. Vì vậy nuôi chim tự tiêu khiển, coi đây là tôi luyện." Thẩm Chấn Y dường như nhìn ra Sở Hỏa La suy nghĩ trong lòng, thế mà cũng tốt bụng vì nàng nói rõ lí do.

Sở Hỏa La mộng nhiên.

Nàng tưởng tượng cảm thấy võ đạo huyền học lải nhải, khó mà thừng hiểu, Thẩm Chấn Y giáo đồ đạc của nàng, nàng đại bộ phận đều không thể lý giải, chỉ học bằng cách nhớ xuống tới.

Kiếm ý thế nào lại là phi điểu? Tự thân lại sao sao lại là lồng giam?

Thiên mới suy nghĩ vấn đề, thật không phải người bình thường có thể lý giải!

"Cái kia bây giờ đâu?" Tốt xấu nàng nghe được Thẩm Chấn Y chỉ nói một nửa tử thoại, liền gom góp thú lại hỏi.

"Bây giờ. . ."

Thẩm Chấn Y trầm ngâm một lát, vẫy tay một cái, cái kia ngọc thạch lồng chim môn đằng sụp đổ, da hổ Anh Vũ khoan khoái thoát thân bay ra, lại chỉ quanh quẩn trên không trung hai tuần, líu ríu kêu loạn một hồi, cũng không viễn phi.

"Bây giờ phá rồi sau đó lập, tự nhiên là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay. Chẳng qua là tuỳ tiện đại dương mênh mông, kiếm khí như biển, ta vẫn còn đến lại tìm một thanh kiếm vỏ mới là."

Kiếm khí của hắn tu vi, đã đến động niệm giết người mức độ, lại vẫn không thể hoàn toàn thu phát tuỳ ý.

Sở Hỏa La cái hiểu cái không.

Nàng cảm thấy cùng Tam công tử ở chung thống khổ nhất địa phương liền là ở chỗ này, này loại IQ bên trên nghiền ép cảm giác, tổng có thể khiến người ta tự giác nhỏ bé, khó mà cùng hắn bảo trì đồng bộ.

"Ngươi có thể đi về."

Sở Hỏa La đẩy Thẩm Chấn Y tiến vào mộng kiếm tiểu trúc, mới phát hiện nơi này cơ hồ không có vật gì, tiêu điều cực kì. Trong lòng đang nói thầm lấy đây có phải hay không là lại là Tam công tử yêu thích, Thẩm Chấn Y đột nhiên tới như thế một câu.

"Trở về?"

Sở Hỏa La sững sờ. Nàng hết nhìn đông tới nhìn tây, này mộng kiếm tiểu trúc bên trong cũng không có người hầu hạ, Thẩm Chấn Y hành động bất tiện, chẳng lẽ đem hắn ném ở chỗ này?

"Sau núi bên trong, ta cũng giống vậy là một người."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt nhắc nhở hắn.

Sở Hỏa La tưởng tượng cũng đúng, đối với không gì làm không được Thẩm Tam công tử tới nói, kinh mạch đứt đoạn, đi đứng không tiện tựa hồ xưa nay không là cái gì vấn đề. Hắn tại sau núi Bạch Tháp bên trong một người sinh hoạt, cũng có chút Tự Tại.

"Thế nhưng. . . Ngươi tại sau núi bế quan cũng không sao, bây giờ tại trong sơn trang, tựa hồ cũng không cần như thế cự người tại ở ngoài ngàn dặm. . ." Không ra toà đường Thẩm Tam công tử, cho tới bây giờ bên người đều không có gia phó sao?

Sở Hỏa La đột nhiên nổi lên bát quái chi tâm, nàng phát hiện mình đối Thẩm Chấn Y sinh hoạt hoàn toàn không biết gì cả. Hắn này loại tính tình đến cùng là thế nào lớn lên? Chẳng lẽ theo khi còn bé bắt đầu, hắn liền một người sống một mình?

"Thỉnh rời đi."

Thẩm Chấn Y cũng không quá giải thích thêm kiên nhẫn. Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, Sở Hỏa La thân bất do kỷ đằng vân giá vũ  chờ nàng lấy lại tinh thần thời điểm, đã đứng ở mộng kiếm tiểu trúc bên ngoài.

Ầm

Đại môn đóng chặt.

Da hổ Anh Vũ vòng quanh đầu của nàng bay một vòng, cạc cạc quái khiếu, tựa như là đang cười nhạo nàng.

Sở Hỏa La quyệt miệng, dậm chân, nhìn mộng kiếm tiểu trúc bên trong ánh đèn sáng lên, lúc này mới không thể làm gì xoay người rời đi.

Thẩm Chấn Y nghe tiếng bước chân đi xa, lúc này mới mỉm cười, thong dong đứng dậy, đi đến sảnh một bên, đưa tay nhóm lửa nơi hẻo lánh hoa văn cổ sơ đèn đồng.

... Hắn đứng lên.

Nguyên lai hắn nhưng thật ra là có khả năng đứng lên?

Xe lăn lẻ loi trơ trọi bị ném vứt bỏ trong sãnh đường.

Thẩm Chấn Y bước chân nhẹ nhàng, như đồng hành đi tại đám mây. Nhưng mỗi đi một bước, kiếm khí tựa như cùng bén nhọn đao kiếm thông qua hắn đứt gãy kinh mạch, theo mũi chân đến đầu gối, theo đầu gối đến toàn thân.

Đây là người thường vô pháp dễ dàng tha thứ đau nhức.

Nhưng Thẩm Chấn Y lại điềm nhiên như không có việc gì, mặt không đổi sắc, thậm chí liền một tia đau đớn thần sắc đều không có. Với hắn mà nói, loại trình độ này thống khổ, căn bản cái gì cũng không bằng.

Hắn liền như thế cô độc tại Phương Thốn ở giữa phòng ốc sơ sài bên trong đi tới đi lui.

Chín vị trí đầu bước, sau chín bước, trái chín bước, phải chín bước.

Vừa vặn vòng quanh mộng kiếm tiểu trúc chuyển một vòng tròn.

Hắn càng chạy càng nhanh, càng chạy càng ổn, nếu có đương thời võ đạo cao nhân ở đây, nhất định sẽ vì hắn huyền ảo bộ pháp mà kinh hô. Dù cho chỉ thoáng nhìn một tia cái bóng, cũng đủ để sáng tạo ra một môn đủ để truyền thế cao minh khinh công thân pháp.

Nhưng đối với Thẩm Chấn Y tới nói, đây bất quá là tùy ý hành tẩu mà thôi.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, trời chiều hạ xuống, Nguyệt mắt lên tới Trung Thiên, khiết bạch vô hà ánh bạc lượt chiếu Cửu U Chi Địa. Mỗi một cái người luyện võ, đều có thể theo bên trong thu hoạch được tiền lời.

Dưới ánh trăng, Thẩm Chấn Y áo trắng thân ảnh càng thêm lộ ra biến ảo khó lường, tay áo tung bay, nhẹ nhàng như tiên nhân hạ phàm. Mặt đất bên trên cùng trên tường cái bóng bay lượn ngổn ngang  khiến cho người hoa mắt thần mê, không biết đến cùng có bao nhiêu người tại mộng kiếm tiểu trúc.

Cái kia Nguyệt mắt vầng sáng, giống như là bị Thẩm Chấn Y dẫn dắt, trên mặt đất tạo thành một thanh óng ánh sáng long lanh trường kiếm hình vẽ.

... Càng ngày càng rõ ràng..