Chương 14: Võ Lâm Hội minh

Chương 14: Võ Lâm Hội minh

Khí Kiếm Sơn Trang Tây viện, Tuyệt Kiếm các chính đường bên trong.

"Lão Tam xuống núi? Ta muốn đi nhìn hắn, cha con chúng ta cũng có hơn nửa năm không có gặp mặt." Thẩm Thọ mệt mỏi trên mặt lộ ra kinh hỉ, không thể nói hắn cái này làm cha bất công, nhưng thiên tư tung hoành Thẩm Chấn Y, đúng là hắn đáng giá nhất kiêu ngạo nhi tử.

Thẩm Bạch Hạc mặt không thay đổi đứng tại dưới tay, nỗ lực nghĩ giả ra vui vẻ, nhưng hôm nay biến hóa thực sự khiến cho hắn không có cái tâm tình này. Hắn cân nhắc một chút, mới hồi đáp: "Phụ thân cũng phải biết tam đệ tính tình lãnh ngạo, hắn hôm nay trực tiếp liền hồi trở lại mộng kiếm tiểu trúc đi. Ta nhìn hắn bây giờ chưa khôi phục, chỉ sợ cũng không nguyện ý thấy ngài. . ."

Thẩm Thọ cả giận nói: "Hắn hôm nay tại luận võ đường hiện thân, như thế nhiều trong trang đệ tử đều gặp, thế nào liền không thể gặp ta cái này làm cha?"

Thẩm Bạch Hạc cười khổ nói: "Hôm nay tam đệ dạy dỗ ra một cái Sở Hỏa La, hạ gục Chu Văn Tử một tiếng hót lên làm kinh người, lúc này mới nguyện ý hiện thân. Như không phải là bởi vì như thế, hắn sao chịu xuống núi?"

Thẩm Tam công tử đến bất kỳ địa phương nào, đều là làm người khác chú ý trung tâm.

Thẩm Bạch Hạc liền không nhớ rõ hắn tại cái gì địa phương không là nhân vật chính.

Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử ý nghĩ, chính là không đảm đương nổi nhân vật chính địa phương, Thẩm Chấn Y liền sẽ không xuất hiện. Hắn kinh mạch đứt đoạn về sau, trốn ở sau núi không gặp người, còn không phải là bởi vì không muốn bị người thương hại?

Một năm qua này, hắn lật ngược như thế đối phụ thân nói.

Thẩm Thọ cũng là tin là thật, chán nản thở dài nói: "Lão Tam nếu có thể xuống núi, còn không có khôi phục sao? Kinh mạch của hắn có phải thật vậy hay không không có nặng liền khả năng?"

Thẩm Bạch Hạc cúi đầu, "Tam đệ vẫn là ngồi lên xe lăn, thiên hạ đệ nhất thần y Phù Tử Thông đều nói thúc thủ vô sách, chỉ sợ thật chính là không có cách nào. . ."

Cũng là bởi vì thần y Phù Tử Thông khẳng định, hắn mới dám nổi lên tâm tư.

Lúc trước đối mặt đánh với Thoa Y Nhân một trận trở về hấp hối Thẩm Chấn Y, Thẩm Bạch Hạc bắt đầu rục rịch, thế nhưng Thẩm Chấn Y một cái đạm mạc ánh mắt, liền để hắn hành quân lặng lẽ.

Mãi đến Phù Tử Thông một đêm đầu bạc, đau lòng nhức óc tuyên bố Thẩm Tam công tử không có khả năng khôi phục, Thẩm Bạch Hạc mới phát giác được mở mày mở mặt.

Hắn là Khí Kiếm Sơn Trang trang chủ trưởng tử, là chuyện đương nhiên người thừa kế.

Hắn là võ lâm Tứ công tử đứng đầu, cũng là đã định trước sẽ vào Thiên bảng mười vị trí đầu cao thủ.

Hắn mới không muốn cả một đời đều tại đệ đệ to lớn dưới bóng mờ sinh hoạt.

Nguyên bản Thẩm Bạch Hạc cảm thấy, Thẩm Chấn Y nếu nhận mệnh đi sau núi, cái kia từ đó về sau Khí Kiếm Sơn Trang liền nên là hắn thiên hạ... Nhưng hắn nghĩ sai, không nói lão phụ vĩnh viễn nhớ thương lấy tiểu nhi tử, chính là trong sơn trang người, cũng chỉ nhận thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử.

Trầm đại công tử? Đó bất quá là thủ hộ chi khuyển thôi.

Mà lại Thẩm Bạch Hạc mỗi đi sau núi thăm hỏi tam đệ một lần, trong lòng cảnh giác liền tăng thêm một phần. Hắn thấy, cứ việc mất đi chân khí, Thẩm Chấn Y lại không có chút nào cải biến, thậm chí biến đến càng thêm thâm bất khả trắc.

Hắn sợ hãi.

Hắn sợ hãi thật vất vả lấy được hết thảy, thật vất vả thấy hi vọng, lại muốn toàn bộ mất đi.

Thế là hắn bị ma quỷ ám ảnh tìm người ám sát chính mình thân sinh đệ đệ, từ đó cũng là từng bước một bùn đủ hãm sâu.

Cho đến hôm nay.

Thẩm Chấn Y xuống núi, Thẩm Bạch Hạc cũng cảm thấy đến muốn được ăn cả ngã về không thời điểm.

Thẩm Thọ như cũ tại nói liên miên lải nhải, tự thuật đối tiểu nhi tử tưởng niệm cùng lo lắng. Thẩm Bạch Hạc cảm thấy phụ thân thật chính là lão, trong lòng của hắn thiếu kiên nhẫn, trên mặt lại mảy may không hiện ra, qua loa nói: "Mấy ngày nay, ta tự nhiên nhiều thăm viếng tam đệ, nếu là tâm tình của hắn rất nhiều, liền tới bẩm báo phụ thân."

Thẩm Thọ gật đầu, thở dài nói: "Bây giờ vi phụ lớn tuổi, Lão Tam lại cái dạng này, trong sơn trang sự tình, vẫn là muốn nhiều chịu khó giúp cho ngươi. Lập tức liền là võ lâm mười năm hội minh kỳ hạn, trọng trách này ngươi nhất định phải bốc lên tới."

Hắn lúc còn trẻ kéo dài tại võ học, lấy vợ sinh con cái gì muộn. Thẩm Bạch Hạc chưa đầy ba mươi tuổi, hắn cũng đã tuổi gần sáu mươi, luôn cảm thấy tinh lực ngày càng lụn bại. Nhất là tại Thẩm Chấn Y thụ thương về sau, càng giống là mất đi tinh khí thần đồng dạng, sơn trang sự tình cũng đều không yêu quản, dần dần có ẩn lui mục đích.

Thẩm Bạch Hạc trong lòng vui mừng nói: "Định không phụ phụ thân nhờ vả."

Hắn cười cười, lại bổ sung: "Võ lâm mười năm hội minh, chính vào phụ thân sáu mươi đại thọ, chúng ta nhất định phải làm nở mày nở mặt."

Chỉ cần giải quyết tam đệ, hắn nhất định có khả năng trở thành sơn trang chi chủ! Trở thành Cửu U Chi Địa võ lâm minh chủ!

Trong nháy mắt này, Thẩm Bạch Hạc hạ quyết tâm.

Một cái khác người trong cuộc đối võ lâm quyền hành lại không hứng thú lắm, cái gọi là đại hội võ lâm, theo Thẩm Chấn Y, còn không như núi bên trong rực rỡ hoa đào.

Năm tháng đã vào hạ, hoa đào đã đến đem tạ kỳ hạn.

Cánh hoa tàn rơi, hình như có vết bẩn, hương khí bên trong cũng nhiều chút thối nát chi vị, lại khác có một loại tàn khuyết quen nát mỹ lệ.

Đại khái là bởi vì Thẩm Bạch Hạc âm thầm ước thúc, có rất ít người sẽ tới Đông viện đến xem vị này đã từng thiên chi kiêu tử, Thẩm Chấn Y cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

Chỉ có Sở Hỏa La kiên nhẫn, thỉnh thoảng đều tới mộng kiếm tiểu trúc thăm viếng Tam công tử, mặc dù ba lần bên trong tổng có một lần sẽ bị sập cửa vào mặt, nhưng vẫn cũ làm không biết mệt.

"Sư phụ, năm nay tháng bảy hội minh, nghe nói Lục Như thiền sư, điên tiên, Kiếm Cuồng Tả Thiên Hành còn có ta mỗ mỗ bọn hắn đều muốn đến, mười đại cao thủ nói không chừng được đến đủ!" Sở Hỏa La khoa tay múa chân, vừa đến đã hô to gọi nhỏ.

Đây chính là khó được võ lâm việc trọng đại.

Chính là dĩ vãng Khí Kiếm Sơn Trang làm Cửu U Chi Địa võ lâm sau lưng minh chủ, tổ chức hội minh, mười đại cao thủ ngoại trừ thuộc về Khí Kiếm Sơn Trang nhất hệ bên ngoài, phần lớn cũng bất quá là điều động đệ tử đến đây tham dự mà thôi, tự mình dự họp nhiều lắm là bất quá năm sáu người.

Vừa rồi Sở Hỏa La nói tới bốn người, chính là ban đầu sẽ không tới danh sách.

Nếu như bọn hắn muốn tới, Thiên bảng mười đại cao thủ, đại khái thật sự có tề tụ cơ hội.

Thẩm Chấn Y nhíu mày, đối tin tức này cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ thản nhiên nói: "Không phải đã sớm cùng ngươi nói, đừng gọi ta sư phụ. Ta chỉ dạy ngươi ba tháng, giúp ngươi kết thúc đầu đuôi."

Sở Hỏa La quật cường nói: "Một ngày làm thầy cả đời làm cha, ngươi nếu dạy ta tuyệt thế kiếm pháp, ta sao có thể không biết tốt xấu?"

"Tuyệt thế kiếm pháp?" Thẩm Chấn Y thở dài, lắc đầu nói: "Cái kia còn kém xa lắm đây."

Hắn không muốn nhiều biện, lại nói: "Mấy người bọn hắn sẽ đến, cũng tại ta trong dự liệu, không tính cái gì chuyện lạ."

Những người này đương nhiên là Cửu U Chi Địa Tuấn Kiệt, chỉ tiếc ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, mặc dù miễn cưỡng mò tới đời này chi tuyệt đỉnh, khoảng cách bỉ ngạn còn có cách xa vạn dặm.

"Ngươi biết?" Sở Hỏa La tò mò hỏi: "Ta nghe trong trang người nói, là bởi vì trang chủ sáu mươi đại thọ, cho nên Lục Như thiền sư mấy người cũng đến nể tình."

Thẩm Chấn Y từ chối cho ý kiến, "Này dĩ nhiên cũng là một nguyên nhân."

"Cái kia nguyên nhân khác là cái gì?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Thẩm Chấn Y trân quý bẻ một nhánh nửa rơi hoa đào, nhẹ nhàng tại gió xuân bên trong vung lên, uyển chuyển vô cùng.

Đây là huyền diệu kiếm chiêu.

Nhưng sát khí, lại đều đã thu lại..