Chương 15: Mười đại cao thủ

Chương 15: Mười đại cao thủ

Cách mỗi mười năm, Khí Kiếm Sơn Trang cử hành Võ Lâm Hội minh, đây là khó được việc trọng đại. Tại khai sơn môn chiêu thu đệ tử về sau, thuận tiện cùng các phương môn phái kéo chắp nối, phân chia phạm vi thế lực, hoà giải mâu thuẫn, đây là địa vị cao cả Khí Kiếm Sơn Trang bản chức công tác.

Bởi vì lần này hội minh, vừa vặn cùng trang chủ sáu mươi đại thọ cùng thời kỳ, tới chúc mừng võ lâm nhân sĩ thì càng nhiều.

Thẩm Bạch Hạc mỗi ngày mệt mỏi tại nghênh đón mang đến, bận tối mày tối mặt, cái này khiến hắn mười điểm có cảm giác thành công.

Mắt thấy Khí Kiếm Sơn Trang bực này rầm rộ, xem lễ người cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Khí Kiếm Sơn Trang, bây giờ thật sự là đến ba trăm năm qua thịnh nhất thời điểm. Thiên hạ cao thủ, ai dám không cho mấy phần chút tình mọn?"

"Lại cũng chưa chắc, nếu là Thẩm Tam công tử như mặt trời ban trưa thời điểm, Khí Kiếm Sơn Trang uy thế tự nhiên không ai bằng. Bây giờ thành phế nhân, sơn trang căn cơ bất ổn, chỉ sợ sẽ có lo lắng âm thầm."

"Coi như Thẩm Tam công tử mất đi võ công, trong sơn trang cao thủ nhiều như mây, lại sợ qua người nào tới? Không nói trầm lão trang chủ danh liệt mười đại cao thủ, chính là Trầm đại công tử cũng là tiền đồ như gấm, trong vòng mười năm xâm nhập Thiên bảng mười vị trí đầu là nước chảy thành sông. Ta xem Tam công tử xảy ra chuyện, đối với Khí Kiếm Sơn Trang tới nói ngược lại là chuyện tốt, bằng không huynh đệ tranh chấp, quả thật điềm xấu."

Ai nấy đều thấy được, Thẩm Tam công tử cường thế, tuyệt đối đè ép Trầm đại công tử địa vị.

May mắn Đại công tử là cái tính tình tốt, cho nên mấy năm trước Khí Kiếm Sơn Trang mới duy trì mặt ngoài hài hòa.

Nhưng này loại hài hòa không là có thể một mực tiếp tục giữ vững, Tam công tử võ công bị phế, Đại công tử trong lòng nhất định là âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Người trong thiên hạ mặc dù không biết nội tình, thế nhưng người cùng này tâm, cũng là đánh bậy đánh bạ đoán trúng chân tướng.

Thẩm Bạch Hạc có đôi khi cũng sẽ nghe được này loại nghị luận, mặt ngoài bất quá cười trừ, nhưng trong lòng càng khuể hận.

"Thần y Phù Tử Thông đến rồi!"

"Cửu Cung sơn Trí Duyên đạo nhân đến!"

"Kiếm Cuồng Tả Thiên Hành đã đến ngoài năm dặm."

"Liệt Dương Phủ Xích Hỏa mỗ mỗ giá lâm!"

Đến ngày chính, Khí Kiếm Sơn Trang càng là náo nhiệt, trên bảng cao thủ nổi danh lần lượt đến. Mà mỗi một vị Thiên bảng bên trong người đến, đều sẽ khiến từng đợt kinh hô.

Ngoại trừ trở lên bốn người bên ngoài, Thiên bảng mười đại cao thủ đã tập hợp bảy vị, Khí Kiếm Sơn Trang trang chủ Thẩm Thọ, Đại tổng quản Lục Định Phu ban đầu ngay tại trong sơn trang trú lưu, còn có lệ thuộc tại Khí Kiếm Sơn Trang nhất hệ Đại Càn Bang bang chủ Trường Nhạc Thiên, ba ngày trước đó liền đã đến.

Mà theo Lạn Kha tự cùng Huyền núi hoang bên trong tin tức truyền đến, bây giờ bài danh Thiên bảng thứ nhất, thứ hai Lục Như thiền sư, điên tiên cũng đem tại hôm nay giờ ngọ đến. Như thế vừa đến, ngoại trừ Ma giáo tân giáo chủ Hứa Bất Lưu bên ngoài, Thiên bảng mười đại cao thủ tương lai chín người, bản thân cái này liền mang ý nghĩa lần này thịnh hội không tầm thường.

Thẩm Bạch Hạc tại phòng bên trên cùng chư vị cao nhân tiền bối chuyện trò vui vẻ, bỗng nhiên có người vội vội vàng vàng tiến đến bẩm báo. Hắn nghe xong về sau, đối mọi người cười nói: "Chư vị xin thứ cho vãn bối xin lỗi không tiếp được, hai vị kia lão nhân gia cùng nhau tới, này có thể chi bằng đi ra cửa nghênh đón lấy."

Quả nhiên Lục Như thiền sư tại điên tiên đồng thời đến Khí Kiếm Sơn Trang, hai người này bản là bạn tốt, võ công đã cao, bối phận lại tôn, nhưng nói là ngôi sao sáng. Thẩm Bạch Hạc vứt xuống mọi người ra đi nghênh đón, cũng là cấp bậc lễ nghĩa, mọi người liền cùng một chỗ miệng nói không ngại, thỉnh Thẩm Bạch Hạc tự tiện.

Thẩm Bạch Hạc chỉnh lý y quan, lớn mở trung môn, ra đi nghênh đón hai vị cao nhân.

Mà tại mộng kiếm tiểu trúc bên trong, một mực nhắm mắt dưỡng thần Thẩm Chấn Y đột nhiên mở mắt.

"Đến rồi!"

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía sơn trang cửa chính, trên mặt mang theo như có như không mỉm cười.

Cùng lúc đó, tại Khí Kiếm Sơn Trang vùng trời, đột nhiên truyền đến như bạo lôi đồng dạng gầm thét: "Thẩm Chấn Y! Đệ tử ta Đoàn Vô Huyết, có phải hay không chết tại trong tay của ngươi? Ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, thật không biết xấu hổ!"

Khí Kiếm Sơn Trang đứng ngạo nghễ ba trăm năm, có rất ít người dám tại cửa ra vào hô to gọi nhỏ.

Không chỉ là bởi vì Khí Kiếm Sơn Trang môn hạ cao thủ rất nhiều, đè ép được trận cước. Cũng bởi vì sơn trang đi chính đạo, cứu khốn phò nguy giải nạn, chính nghĩa thì được ủng hộ, tự trọng thân phận Tông Sư cao thủ, đều sẽ không lựa chọn cùng là địch.

Một tiếng này gào to, dĩ nhiên không phải đến từ tại đức cao vọng trọng Lục Như thiền sư cùng điên tiên.

Trên thực tế hai người này cũng là một mặt kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn trên không.

Cửa sơn trang đúc bằng đồng cổ kiếm đỉnh, đứng đấy một cái thân hình thon gầy cao quan nam tử, sắc mặt vàng như nến, ngón tay như khô trảo, thân mang áo đen, lộ ra quỷ khí âm trầm.

Lúc này liền có người lên tiếng kinh hô, "Ma giáo giáo chủ Hứa Bất Lưu!"

Đây là chưa từng tại Khí Kiếm Sơn Trang khách nhân trên danh sách cuối cùng nhất một vị Thiên bảng mười vị trí đầu, không nghĩ tới hắn vậy mà không mời mà tới.

Thiên bảng mười đại cao thủ, thế mà dùng loại phương thức này tề tựu?

Thân mang màu đỏ áo cà sa Lục Như thiền sư đầy mặt nếp nhăn, râu dài bạc hết, sắc mặt ngưng trọng, cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật. Điên tiên tắc là cười đắc ý, cúi đầu coi như cái gì đều không nhìn thấy.

Hai người bọn họ đều không có lên tiếng ngăn cản Hứa Bất Lưu, vượt quá mọi người ngoài ý liệu.

Mặc dù đây là Khí Kiếm Sơn Trang địa bàn, lẽ ra phải do trong sơn trang người ra mặt xử trí tình huống ngoài ý muốn, nhưng dùng Lục Như thiền sư cùng điên tiên thân phận địa vị, bọn hắn may mắn gặp dịp, mở miệng khuyên một câu dĩ hòa vi quý luôn là hẳn là.

Bây giờ không nói một lời, giống như là xem kịch vui, cái này dẫn tới mọi người dồn dập suy đoán.

Chẳng lẽ đây là kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến?

Thẩm Bạch Hạc giận tái mặt đến, nghiêm nghị quát: "Hứa giáo chủ, ta kính ngươi là tiền bối, không tính toán với ngươi. Bất quá lời ấy không khỏi quá mức, tam đệ cùng quý giáo Ma tông Thoa Y Nhân một trận chiến về sau, liền kinh mạch đứt đoạn, lui khỏi vị trí tĩnh dưỡng, thế nào khả năng còn giết ngươi đệ tử?"

Hứa Bất Lưu đệ tử đích truyền Đoàn Vô Huyết cũng là sau lên chi tú, mấy năm trước liền đã đột phá võ đạo đệ thất trọng cảnh giới, chưởng lực kinh người, cũng là tương lai mấy chục năm cạnh tranh mười đại cao thủ đứng đầu một trong những người được lựa chọn.

Nếu như nói là một năm trước, cái kia Thẩm Tam công tử giết một cái Đoàn Vô Huyết, cơ hồ đều không nổi lên được cái gì gợn sóng quá lớn, giết liền liền giết, lại có thể thế nào?

Nhưng bây giờ Thẩm Chấn Y, kinh mạch đứt đoạn, khiến cho hắn giết con gà cũng không dễ dàng, huống chi là một cái võ đạo cảnh giới thứ bảy cao thủ trẻ tuổi?

Cổng sơn môn tụ tập xem lễ mọi người, phản ứng đầu tiên đều là không tin.

"Hừ!" Hứa Bất Lưu thâm trầm hừ một tiếng, chấn động đến màng nhĩ mọi người run lên, cười lạnh nói: "Lão phu truy xét đến rõ ràng, ta cái kia đồ nhi ngoan thu người ta bạc, muốn tới lấy Thẩm Chấn Y tính mệnh, một đường đến Khí Kiếm Sơn Trang về sau liền không có tin tức. Không phải Thẩm Chấn Y động thủ, liền là các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người động thủ đi?"

Lời vừa nói ra, mọi người lớn hoa.

Cũng chính là người trong ma giáo da mặt dày, rõ ràng là tới giết người khác, quay đầu bị người giết, này còn có mặt mũi tới hưng sư vấn tội?

Nếu như Đoàn Vô Huyết thật là bởi vì hành thích Tam công tử mà bị Khí Kiếm Sơn Trang cao thủ vây giết, Thẩm Bạch Hạc cũng không cần giấu diếm, nói thẳng việc, võ lâm công luận tuyệt sẽ không đứng tại Hứa Bất Lưu một bên.

Thẩm Bạch Hạc lại thề thốt phủ nhận, "Tại hạ cùng với Đoàn công tử cũng tính quen biết, hắn chưa có tới Khí Kiếm Sơn Trang, Hứa giáo chủ chỉ sợ là hiểu lầm."

Hứa Bất Lưu buồn bực nói: "Chẳng lẽ lão phu đường đường nhất giáo chi chủ, còn tới thô lại các ngươi hay sao? Ngươi gọi Thẩm Chấn Y ra tới, ta cùng hắn đối chất nhau đúng đấy!".