Chương 16: Một chiêu bại thiên hạ đệ tam

Chương 16: Một chiêu bại thiên hạ đệ tam

Thẩm Bạch Hạc hơi biến sắc mặt, khổ sở nói: "Tam đệ bởi vì kinh mạch đứt đoạn, không tốt tại đi, chỉ sợ là không liền cùng giáo chủ thấy mặt."

Mọi người cùng một chỗ thở dài.

Mặc dù bây giờ tin tức đã truyền ra, đại bộ phận người trong võ lâm đều biết Thẩm Chấn Y kinh mạch đứt đoạn, nhưng theo Thẩm Bạch Hạc trong miệng chứng thực, thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử thành không có thể hành động người bại liệt, vẫn là không khỏi khiến người ta cảm thán

"Ta mặc kệ!" Hứa Bất Lưu thân là Ma giáo giáo chủ, vốn cũng không phải là cái gì tốt tính tình người, cậy mạnh nói: "Nếu không phải Thẩm Chấn Y động thủ, liền là các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang dưới kệ cừu oán, đồ đệ của ta nợ máu, cũng tự nhiên hướng các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang đòi lại!"

Thẩm Bạch Hạc lên giọng, quát: "Hứa Bất Lưu, hôm nay là phụ thân thọ thần sinh nhật, ta rất nhiều nhẫn nại, không tính toán với ngươi, ngươi có thể không muốn dùng vì muốn tốt cho Khí Kiếm Sơn Trang khi dễ!"

Hắn lời này vận đủ chân khí, cũng là tiếng chấn tại Thiên, hiện ra một tay thực lực mạnh mẽ.

Ở bên trong đi xem ra, Thẩm Bạch Hạc bây giờ mặc dù còn không có đặt chân tại Cửu U Chi Địa tuyệt đỉnh cảnh giới, nhưng cũng đã là võ đạo đệ thất trọng đỉnh phong, so với mười đại cao thủ cuối cùng Trí Duyên đạo người cũng đã kém gần giống nhau, không ngoài mười năm, liền có thể nước chảy thành sông tấn cấp đệ bát trọng.

Dạng này nhiều đời sau kế có người Khí Kiếm Sơn Trang, xác thực không cần e ngại không quan trọng một cái Ma giáo giáo chủ.

Hứa Bất Lưu lên tiếng cười lớn, "Tốt! Đã như vậy, cái kia bản giáo liền cùng Khí Kiếm Sơn Trang không chết không thôi!"

Ma giáo truyền thừa không dễ, lại phân làm rất nhiều phe phái, hắn thật vất vả tại Thoa Y Nhân sau khi chết khống chế cục diện, liền đợi đến này duy nhất đệ tử đích truyền giúp đỡ tiếp ban, không nghĩ tới bị chết không minh bạch, hắn sao có thể không giận?

Bây giờ Thẩm Bạch Hạc lại là loại thái độ này khiến cho hắn xuống đài không được, nếu là liền như thế không công mà lui, khiến cho hắn cái này tân nhiệm Ma giáo giáo chủ thế nào ngồi ổn?

Hắn cũng là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể phát ra khai chiến cuồng ngôn.

Ma giáo thế lực khổng lồ, truyền thừa xa xưa, mặc dù không bằng Khí Kiếm Sơn Trang đáy súc tích thâm hậu, nhưng bọn hắn tụ tập cướp gà trộm chó tà ác chi đồ, làm việc không từ thủ đoạn không có hạn cuối. Tại đây ngày đại hỉ, Khí Kiếm Sơn Trang chọc địch nhân như vậy, luôn là xúi quẩy.

Mọi người không khỏi vì Khí Kiếm Sơn Trang lo lắng.

Lúc này lại nghe trong trang truyền tới một thanh âm nhàn nhạt, "Hứa Bất Lưu, Đoàn Vô Huyết là ta giết. Oan có đầu nợ có chủ, ngươi tìm đến ta chính là, không có quan hệ gì với Khí Kiếm Sơn Trang."

Thanh âm này cũng không cao, không giống Hứa Bất Lưu hoặc là Thẩm Bạch Hạc như vậy tiếng như kinh lôi, nhưng thanh thanh lang lảnh truyền đến mỗi người bên tai, tựa như là có người ở bên tai nói chuyện đồng dạng.

Cùng tiếng nói đồng thời, một chiếc bằng gỗ xe lăn chậm rãi đẩy ra sơn môn.

Trên xe lăn một thiếu niên áo trắng như tuyết, khuôn mặt không màng danh lợi, giống như cười mà không phải cười nhìn Thẩm Bạch Hạc liếc mắt, lại quay đầu nhìn về đồng kiếm đỉnh Hứa Bất Lưu.

"Thẩm Tam công tử!"

Mọi người cùng một chỗ hô to.

Rất nhiều người cũng chưa từng gặp qua Thẩm Chấn Y, nhưng hắn phong thái cùng thần vận, như thế nào những người khác có khả năng bắt chước?

Chỉ muốn thiếu niên này vừa hiện thân, thậm chí không cần lên tiếng, mọi người ở đây liền có thể kết luận cái này là thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử.

Hắn tựa như cùng dục hỏa phượng hoàng đồng dạng loá mắt, ở bên cạnh hắn, vô luận là cái gì tân tú danh nhân già, tất cả đều cùng một chỗ mất đi quang thải.

Thẩm Chấn Y tầm mắt quét qua mọi người, khẽ vuốt cằm nói: "Thỉnh chư vị làm chứng, Thẩm Tam làm việc, dĩ nhiên ai làm nấy chịu. Đại ca, ngươi cũng không cần làm bộ làm tịch diễn giật dây, ngươi hôm nay thủ đoạn, ta đã biết hết, ngươi có thể gọi động nhiều ít người đồng loạt ra tay?"

Hắn khép hờ hai mắt, mặt mũi tràn đầy xem thường.

"Một cái Hứa Bất Lưu, cái kia còn còn thiếu rất nhiều."

Hứa Bất Lưu là năm đó Ma giáo đệ nhị cao thủ, gần với tại Thoa Y Nhân, bây giờ Thiên bảng xếp thứ ba. Trước kia Thẩm Chấn Y có lẽ có khả năng thắng qua Hứa Bất Lưu, nhưng cũng phải thận trọng đối đãi, bây giờ hắn kinh mạch đứt đoạn, ngược lại như vậy khinh thường?

Mọi người tại chỗ đều không thể tin vào tai của mình.

"Lớn mật!"

Hứa Bất Lưu cũng đột nhiên giận dữ, hắn chưa từng bị người như thế khinh thị, giận đến giận sôi lên. Theo đúc bằng đồng cổ kiếm bên trên nhảy xuống, tựa như cùng một đầu chim lớn, bay bổng phù tại trên không, tay phải xa xa hướng phía Thẩm Chấn Y trán chộp tới.

Một trảo này là Ma giáo thể dùng bất nhị thần công, Hứa Bất Lưu ra tay đã lô hỏa thuần thanh, mặc dù khoảng cách rất xa, khí thế lại bao phủ Thẩm Chấn Y toàn thân, tựa như đại điêu săn mồi yếu thỏ  khiến cho người kinh khủng sinh không nổi lòng kháng cự.

Cho dù là đối mặt một tên phế nhân, Hứa Bất Lưu cũng không dám chậm trễ chút nào, xuất tẫn toàn lực.

Thẩm Bạch Hạc đôi mắt âm thầm lóe lên một vệt vui mừng.

Đoàn Vô Huyết chính là hắn đưa tới ám sát Thẩm Chấn Y thích khách một trong, nhưng từ khi tiến vào sau núi, liền lại không thấy tung tích. Khoản nợ này Hứa Bất Lưu dĩ nhiên sẽ giam ở Khí Kiếm Sơn Trang trên đầu, mà Thẩm Bạch Hạc đối đệ đệ mình tính tình rõ như lòng bàn tay, biết mình dùng Khí Kiếm Sơn Trang đảm nhiệm nhiều việc chống đỡ này chuyện, hắn nhất định sẽ hiện thân.

Mà lại khinh thường tại nói rõ lí do.

Dạng này hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thẩm Bạch Hạc biết Thẩm Chấn Y rất mạnh, nhưng hắn tuyệt không tin một người phế đi về sau, lại so với trước đó càng mạnh!

Tại Hứa Bất Lưu một chiêu này thiên địa một túm tuyệt học phía dưới, hắn coi như không chết, cũng muốn trọng thương!

"Tam đệ cẩn thận!"

Hắn giả mù sa mưa hô quát một tiếng, thân thể nhưng không có hướng về phía trước động một bước.

Thẩm Chấn Y lườm Thẩm Bạch Hạc liếc mắt, khóe miệng hiển hiện nhàn nhạt nụ cười chế nhạo.

Trước mặt tràn ngập sát cơ thế công, hắn căn bản cũng không có để vào mắt... Đoàn Vô Huyết là ai, hắn căn bản không thèm để ý, lành nghề đâm hắn hai mươi bảy phát giết trong tay, xác thực có tương đối lợi hại Ma giáo cao thủ, nhưng không ngoài dự tính đều là bị kiếm khí giết chết  liên tiếp gần hắn cơ hội đều không có.

Thẩm Chấn Y như thế nào lại để ý?

Sở dĩ sẽ không chút do dự một người tiếp tục chống đỡ, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy đại ca như thế giở trò mưu thực sự quá nhàm chán.

Không bằng liền để hắn một lần giải quyết, miễn cho lại nhiều dài dòng.

Ma giáo giáo chủ, cần gì tiếc nuối?

Thẩm Chấn Y thậm chí hơi không kiên nhẫn.

Hắn vẫn là không nhúc nhích, theo người ngoài đơn giản tựa như là khoanh tay chịu chết.

Mọi người thất kinh, Lục Như thiền sư cùng điên tiên liếc nhau, đều là cúi đầu không nói, mà Thẩm Bạch Hạc trong lòng trong bụng nở hoa.

Quả nhiên bất quá là chủ nghĩa hình thức, mười đại cao thủ bên trong người ra tay, xem này cái gọi là Thẩm Tam công tử còn không chết!

Hắn ác độc nghĩ đến.

Cùng người đứng xem phỏng đoán tương phản, lúc này chỗ tại thế công Hứa Bất Lưu lại khổ không thể tả.

Ma giáo giáo chủ lúc chìm lúc nổi, tùy thời dự định phát động một đòn sấm vang chớp giật, nhưng hắn lại phát hiện bình yên ngồi Thẩm Chấn Y căn bản không có khả năng nhường nó công kích dư khe hở!

Thiên địa một túm, vạn vật thành tro, nhưng đối mặt này một phế nhân, lại dù như thế nào cũng bắt không đi xuống!

Đây là chuyện thế nào?

Hứa Bất Lưu bị đè nén muốn thổ huyết, nhưng một chiêu này đã phát, vậy mà lại thu không trở lại... Nếu như nói nguyên bản hắn tưởng rằng thương ưng bác thỏ, hiện tại cảm giác lại giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa!

Nếu quả như thật hạ xuống, vậy hắn nhất định sẽ chết!

Thân là Ma giáo chi chủ, Võ Đạo tông sư, hắn điểm này trực giác vẫn phải có.

Tuyệt không thể hạ xuống!

Trong đầu của hắn, chỉ có ý nghĩ này.

Thế là tại người đứng xem xem ra, Hứa Bất Lưu bỗng nhiên là giống uống rượu say đồng dạng, trên không trung loạn vũ nắm bắt loạn, cuối cùng bắt lấy một cái cơ hội, nghiêng lấy lật ngược một cái bổ nhào, ngã ra ba trượng có hơn, bước chân lảo đảo, sắc mặt ửng hồng, thân thể vẫn lắc lư không ngừng!

Đây là chuyện thế nào?

Mọi người run sợ, lại quay đầu xem Thẩm Chấn Y, lại chỉ gặp hắn như cũ thong dong ngồi tại trên xe lăn, thậm chí liền tư thế đều không có có bất kỳ biến hóa nào.

Không ra một chiêu, liền Bại Thiên bảng thứ ba!.