Chương 17: Không quan trọng một cái, chưa đủ!

Chương 17: Không quan trọng một cái, chưa đủ!

"Không quan trọng Hứa Bất Lưu, một cái là không đủ."

Thẩm Chấn Y thong dong phất y, tầm mắt thậm chí không có hướng kinh hoàng Hứa Bất Lưu lướt qua liếc mắt. Hắn lặp lại một lần lời nói mới rồi... Nếu như nói trước đó phần lớn người cũng không tin, như vậy hiện tại, tất cả mọi người vì hắn trong giọng nói mạnh mẽ cùng tự tin mà chấn nhiếp.

Thiên bảng thứ ba cao thủ, đã dùng mặt mũi của mình, xác nhận hắn câu nói này nói không giả.

Thẩm Bạch Hạc sắc mặt ảm đạm.

Thế nào khả năng?

Trong đầu hắn một mảnh hỗn loạn... Cho dù là trước kia Thẩm Chấn Y, cũng không có khả năng không ra một chiêu liền hạ gục Hứa Bất Lưu. Hứa Bất Lưu so với Thoa Y Nhân cũng bất quá là hơi kém một chút mà thôi, mà Thẩm Chấn Y cùng Thoa Y Nhân là lưỡng bại câu thương!

Thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử trở về rồi?

Không, là so trước kia càng kinh khủng càng mạnh mẽ hơn Thẩm Tam công tử hồi trở lại đến rồi!

"Ngươi quên, đánh với Thoa Y Nhân một trận, đã trải qua hơn một năm."

Thẩm Chấn Y thấp giọng mở miệng, hảo tâm đề điểm huynh trưởng.

"Một năm, có thể chỗ tăng lên cũng quá nhiều."

Thẩm Bạch Hạc ngơ ngẩn.

Hắn hoàn toàn không có nghĩ tới chỗ này, tại trong ấn tượng của hắn, Thẩm Chấn Y theo đánh với Thoa Y Nhân một trận về sau, liền không còn có cầm lấy qua kiếm ---- ---- một tên phế nhân, muốn kiếm lại có cái gì dùng?

Vậy hắn đương nhiên tại võ học bên trên liền không khả năng có cái gì tiến bộ.

"Ngươi. . . Ngươi tại sau núi không phải tại dưỡng thương? Mà là tại tu hành?"

Thẩm Bạch Hạc không dám tin hỏi ra vấn đề này.

Hắn đột nhiên phát hiện, khả năng tất cả mọi người lý giải sai.

Trên thực tế Thẩm Chấn Y đánh với Thoa Y Nhân một trận trở về, mặc dù kinh mạch đứt đoạn, lại một chút chán nản khí đều không có, chỉ nói muốn đi sau núi bế quan luyện công.

Lúc đó Thẩm Bạch Hạc cảm thấy Thẩm Chấn Y con vịt chết mạnh miệng, hắn đơn giản chỉ muốn trốn tránh không gặp người thôi. Hiện tại xem ra, chẳng lẽ hắn nói đều là thật?

Hắn đến cùng là cái gì quái thai?

Căn bản không quan tâm kinh mạch đứt đoạn?

Đây chính là thần y Phù Tử Thông chính miệng phán đoán suy luận, tuyệt đối không thể có thể khôi phục thương thế! Hắn cả một đời đều khó có khả năng tái tụ tập hợp chân khí, cũng tuyệt đối không thể có thể lại tu tập võ học!

Thẩm Bạch Hạc trên tinh thần nhận lấy to lớn trùng kích, đã không lo được người trước che giấu, ngữ khí biến đến căm hận mà cổ quái.

Cũng may lúc này mọi người quan tâm tiêu điểm, tất cả đều tại Thẩm Chấn Y trên thân, không có người để ý dị thường của hắn.

"Tiếp tục đi."

Thẩm Chấn Y vẫn như cũ mất hết cả hứng.

"Còn có cái gì đồ tử đồ tôn bị ta giết cao thủ, hiện tại có khả năng đi ra cùng với. Nếu như các ngươi không đồng loạt ra tay, không ai có thể tiếp ta một kiếm, cái này không khỏi bạc đãi trận này gia huynh đạo diễn vở kịch."

Hắn cảm thấy vô vị lại ở chỗ này phí thời gian thời gian.

Thẩm Chấn Y trong lời nói trực chỉ Thẩm Bạch Hạc là cục diện hôm nay sau lưng hắc thủ, Thẩm Bạch Hạc lúc này lại cũng không có lòng cãi lại, tầm mắt cầu viện giống như nhìn về phía trước mặt Lục Như thiền sư cùng điên tiên đám người.

"A Di Đà Phật."

Lục Như thiền sư lại lần nữa cao giọng tuyên đọc phật hiệu, thần sắc nghiêm nghị hướng về phía trước bước ra một bước.

"Thẩm Tam công tử nhân trung chi long, thiên hạ vô song, lão nạp mặc cảm. Chỉ là ta cái kia đồ nhi phật kiếm trạch tâm nhân hậu, luôn luôn làm việc thiện tích đức, không biết chỗ nào mạo phạm Tam công tử, mà chết bởi bỏ mạng? Cái công đạo này, lão nạp lại không phải lấy không thể!"

Vị này đức cao vọng trọng lão tiền bối mở miệng, thế mà cũng giống Ma giáo giáo chủ Hứa Bất Lưu một dạng, cũng là muốn tìm Thẩm Chấn Y đòi lại đạo?

Người đứng xem một mảnh hoa nhưng, đã rơi vào như lọt vào trong sương mù, không rõ đến cùng phát sinh cái gì.

"Phật kiếm chết rồi? Mấy tháng trước đó, còn nghe nói hắn tại mây đen sườn núi hành hiệp trượng nghĩa, trừ ma vệ đạo, thế nào sẽ chết tại Thẩm Tam công tử trong tay?"

"Chỉ bằng Khí Kiếm Sơn Trang cùng Lạn Kha tự ba trăm năm giao tình, Tam công tử thế nào sẽ không có có hạ thủ lưu tình?"

"Đoàn Vô Huyết là vì tới giết Thẩm Tam công tử mới tự chịu diệt vong, phật kiếm lại là thế nào cùng Tam công tử nổi lên xung đột?"

Tầng tầng nghi vấn, khó mà sáng tỏ. Thẩm Chấn Y lại không chút nào giải thích ý tứ, chỉ lạnh nhạt gật đầu nói: "Phật kiếm đúng là chết trong tay ta, còn có hay không người khác muốn lấy lại công đạo? Quá hạn không đợi!"

Hắn ngữ khí cũng không hung hăng càn quấy, nhưng càng là này loại vân đạm phong khinh thái độ, càng là để cho người ta cảm thấy nổi nóng.

Điên tiên cười một tiếng dài nói: "Lão phong tử không có cái gì không còn dùng được đồ tử đồ tôn có thể bị người giết chết, không quá thiên hạ người đều biết Lão phong tử cùng lão hòa thượng cháy không rời mạnh mạnh không rời cháy, hôm nay hắn muốn tìm Tam công tử chịu chết, lão già điên kia không thể nói trước cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử."

Hắn sải bước mà ra, cùng Lục Như thiền sư đứng sóng vai.

Lục Như thiền sư thở dài một tiếng, biết vị lão bằng hữu này đã quyết định chủ ý, khuyên cũng vô dụng, chỉ cúi đầu tụng niệm phật hiệu, âm thầm cảm kích.

Nếu như là vừa rồi Hứa Bất Lưu ra tay trước đó, điên tiên cùng Lục Như thiền sư cùng nhau ra tay, vậy chẳng những là lấy lớn hiếp nhỏ, cũng là lấy nhiều khi ít. Nhưng ở Hứa Bất Lưu ra tay về sau, ở đây cao thủ, đều đã hiểu rõ Thẩm Tam công tử đáng sợ.

Điên tiên nói Lục Như thiền sư là chịu chết, cũng không phải khuếch đại chi ngôn.

Hắn lúc này đứng ra, chính là cùng hảo bằng hữu đồng sinh cộng tử ý tứ.

... Cho dù là Thiên bảng thứ nhất, thứ hai người hợp lại, tại Thẩm Tam công tử trước mặt, bọn hắn đều không có toàn thân trở ra nắm bắt!

"Ba cái."

Thẩm Chấn Y đối điên tiên mỉm cười, "Điên tiền bối Đại Hóa Mộng Pháp đường lối sáng tạo, khai trừ một đầu võ đạo mới đường, tại hạ là rất là bội phục. Nếu nguyện ý chỉ giáo, liền thỉnh cùng lão thiền sư, Hứa giáo chủ đồng loạt ra tay."

Hắn ngừng lại một chút, lại khẽ thở dài: "Chẳng qua là còn chưa đủ chút, không biết ta đại ca chuẩn bị có hay không sung túc. . ."

Thiên hạ hôm nay trước ba cao thủ cùng một chỗ đứng tại Thẩm Chấn Y trước mặt, hắn còn tự hiểu là không đủ, thuận tiện lại đâm Thẩm Bạch Hạc một câu.

Thẩm Bạch Hạc trên mặt lúc xanh lúc trắng, nhưng hắn cũng biết hiện tại đã vạch mặt, cũng là vô vị lại giả trang tiếp, chỉ cúi đầu không nói.

Khí Kiếm Sơn Trang ngoài cửa náo ra như thế động tĩnh lớn, trong thính đường Thiên bảng những cao thủ sớm đã ngồi không yên, đều tại cửa ra vào đứng ngoài quan sát. Trong đó Cửu Cung sơn Trí Duyên đạo nhân giả mù sa mưa tằng hắng một cái, trong đám người đi ra nói: "Ban đầu hôm nay là Thẩm trang chủ đại thọ, bản tọa không muốn nhấc lên chuyện xấu, nghĩ không ra Lục Như thiền sư cùng Hứa giáo chủ cũng gặp cảnh như nhau tang đồ thống khổ, bản tọa cũng không thể không đứng ra, thỉnh Tam công tử chỉ rõ, ta cái kia đồ nhi Lãnh Quan Tử lại là như thế nào đắc tội công tử, lại muốn chết tại công tử kiếm hạ?"

Trí Duyên đạo nhân đồ đệ cũng đã chết?

Mọi người càng là nghẹn họng nhìn trân trối, Thẩm Chấn Y đến cùng giết nhiều ít mười đại cao thủ đệ tử?

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Không nhớ rõ cái này người, bất quá coi như là ta giết đi."

Trí Duyên đạo nhân tại Thiên bảng mười đại cao thủ bên trong bài danh cuối cùng, chính mình còn chưa xuyên phá giấy cửa sổ đạp nhập võ đạo đệ bát trọng, dạy đồ đệ bản sự càng là có hạn. Cái kia Lãnh Quan Tử nhiều nhất liền là võ đạo đệ lục cảnh con tôm nhỏ, Thẩm Chấn Y liền một tia ấn tượng cũng không.

Ngươi

Trí Duyên đạo nhân giận đến nghẹn lời, nếu là bình thường, đã sớm giận dữ rút kiếm. Nhưng có Hứa Bất Lưu mất thể diện phía trước, hắn sao chịu ăn thiệt thòi. Chỉ cắn răng nói: "Tam công tử nếu nhận dưới, cái kia chờ một lúc không thiếu được bản tọa cũng muốn cùng Lục Như thiền sư chờ đồng loạt ra tay. . ."

Hắn lại thế nào nói cũng là mười đại cao thủ mọi người, dù sao cũng phải tranh một tấm mặt mũi, đơn độc ra tay là đánh chết hắn cũng không dám, nhưng ăn theo theo đại lưu cùng nhau ra tay, dù sao vẫn là có thể lấy dũng khí nhưng.

Thẩm Chấn Y lại không lưu tình chút nào cắt ngang hắn, "Thật có lỗi, ngươi còn chưa có tư cách."

Liền võ đạo đệ bát trọng đều không có bước vào nhân vật, sao đáng giá hắn xuất kiếm.

Trí Duyên đạo nhân mặt đỏ tới mang tai, oa oa quái khiếu mà nói: "Tam công tử, ngươi võ công thiên hạ vô song, bản tọa mặc cảm, nhưng ngươi như như thế nhục ta, bản tọa chính là liều mạng cũng muốn đánh với ngươi một trận!"

"Vậy ngươi nhất định sẽ chết."

Thẩm Chấn Y than nhẹ, hắn hai hàng lông mày Nhất Hiên, chậm rãi ngẩng đầu, liền như thế tùy ý bánh Trí Duyên đạo nhân liếc mắt.

Trí Duyên đạo nhân còn đợi phản bác, nhưng bị Thẩm Chấn Y tầm mắt quét qua, đột nhiên cảm giác được trước mắt như chớp điện lướt qua, miệng khô lưỡi khô, tựa như là thấy được trên thế giới kinh khủng nhất đồ vật, trong lúc nhất thời cổ họng ha ha có tiếng, nói không ra lời.

Hắn ngơ ngơ ngác ngác, như đi thi đi thịt đồng dạng, đứng thẳng bất động tại, hồn nhiên không có vừa rồi bình tĩnh tự nhiên Tông Sư phong thái.

"Hôm nay chi Cửu U, đã không phải các ngươi chi thiên xuống. Còn không mau mau rút đi, chờ đến khi nào?"

Thẩm Chấn Y ngữ khí như cũ không nhanh không chậm, nhưng rơi vào Trí Duyên đạo người trong tai, lại giống như là như phụng luân âm, tuyệt không hàm hồ xoay người rời đi, liền cái rắm đều không lại thả.

Những người đứng xem thấy đều ngu dại.

Vừa rồi vị này thiên hạ thứ mười cao thủ còn khí thế hùng hổ, muốn cùng Thẩm Tam công tử đánh nhau chết sống, thế nào vài câu chỉ ngữ, như vậy bỏ chạy? Chẳng lẽ bị hai câu nói liền dọa sợ hay sao?

Lục Như thiền sư thần sắc càng thêm nghiêm túc, hắn cười khổ nói: "Tam công tử võ công, đã đến vô cùng kì diệu cảnh giới, này đem kiếm khí dung tại trong ánh mắt 『 chính mắt trông thấy 』 chi pháp, trong truyền thuyết chỉ có bất thế chi Đại Tông Sư mới có thể nắm giữ... Bất quá từ cổ chí kim, có thể dùng mắt kích liền bức lui Thiên bảng mười vị trí đầu bên trong người, đại khái cũng chỉ có Tam công tử một người mà đã xong!"

Mọi người nghe được cái hiểu cái không, nguyên lai thật là có dùng cái tầm mắt giết người "Chính mắt trông thấy" chi pháp, nhưng đây quả thực siêu việt võ học phạm trù, càng giống là trong truyền thuyết yêu pháp, Thần Thông, thật không biết Thẩm Tam công tử là thế nào luyện ra được.

Thẩm Thọ lúc này nhận được tin tức, chạy tới cửa sơn trang, vừa mới bắt gặp Trí Duyên đạo nhân bị Thẩm Chấn Y quát lui một màn này, kinh ngạc nói: "Lão Tam, ngươi. . . Ngươi đây là chuyện thế nào? Thế nào đắc tội Trí Duyên chân nhân? Lão Đại, đến cùng phát sinh cái gì?"

Hôm nay là hắn đại thọ, hắn liền An Tâm tại sau trạch nghỉ ngơi, đem gian ngoài việc vặt vãnh đều ném cho đại nhi tử. Không nghĩ tới bất quá là thời gian qua một lát, cửa sơn trang liền ra bực này biến cố.

Thẩm Bạch Hạc thở dài nói: "Tam đệ cùng chư vị tiền bối ở giữa, tựa hồ có chút hiểu lầm, ta đang ở khuyên giải, phụ thân trước không nên gấp gáp?"

Hiểu lầm?

Thẩm Thọ không hiểu ra sao, hiểu lầm đến nỗi như thế giương cung bạt kiếm? Thiên hạ bài danh trước ba cao thủ như lâm đại địch, đứng tại hắn ngồi xe lăn tiểu nhi tử trước mặt, này là cao thủ nhất định phân sinh tử quyết chiến thái độ.

"Trang chủ, đây là Tam công tử ân oán cá nhân, Khí Kiếm Sơn Trang luôn luôn công chính, không thể bao che, thỉnh trang chủ cũng không nên nhúng tay." Một mực đi theo Thẩm Thọ phía sau, xưa nay trầm mặc ít nói Khí Kiếm Sơn Trang Đại tổng quản Lục Định Phu đột nhiên mở miệng.

Mấy năm qua này Thẩm Thọ ít lý thôn trang vụ, trong chốn võ lâm việc lớn bình thường đều thị trưởng con Thẩm Bạch Hạc hoặc là vị này mặt lạnh Đại tổng quản ra mặt. Lục Định Phu đồng dạng cũng là Thiên bảng mười đại cao thủ một trong, hắn tại lúc này về sau đột nhiên phủi sạch quan hệ, khiến cho mọi người đều cảm giác được ngoài ý muốn.

Thẩm Thọ kinh ngạc, ngạc nhiên nói: "Lão Lục, ngươi đây là ý gì? Lão Tam có thể là con của ta, ta sao có thể mặc kệ?"

Lục Định Phu tiếng nói lạnh lùng nói: "Thuộc hạ biết trang chủ yêu con tình thâm, chẳng qua là Tam công tử vô cớ tàn sát võ lâm sau lên chi tú, dẫn tới nhiều người tức giận, vừa rồi hắn cũng chính miệng thừa nhận. Chuyện này Khí Kiếm Sơn Trang quản không được, còn mời trang chủ nghĩ lại."

Hắn không nói nhiều, nhưng mỗi một chữ đều là ác độc vô cùng.

"Vô cớ tàn sát võ lâm sau lên chi tú"... Này đỉnh đầu chụp mũ sống sờ sờ liền giam ở Thẩm Chấn Y trên đầu.

Mà người trong thiên hạ đều biết, Thẩm Tam công tử, tuyệt đối khinh thường tại nói rõ lí do.

Thẩm Chấn Y thong dong mỉm cười, không ngần ngại chút nào, "Lục tổng quản Hàn Thiết Thủ cũng miễn cưỡng xem như tuyệt kỹ, ngươi nếu như thế công bằng công chính, liền cùng một chỗ động thủ chính là, cũng miễn cho ta nhiều khó khăn."

... Thiên hạ hôm nay mạnh nhất ba người đã trở thành địch nhân của hắn, hắn lại tựa như còn ngại không đủ một dạng, lại kéo một cái đối thủ.

Lục Định Phu cũng không khỏi vì đó biến sắc, nhưng nói tới chỗ này, hắn cũng không có khả năng lại đem mình ăn trở về, liền cười lạnh nói: "Tam công tử là ta nhìn lớn lên, bây giờ nếu làm hại thiên hạ, thuộc hạ thân là Khí Kiếm Sơn Trang người, từ có trách nhiệm thanh lý môn hộ!"

Hắn ngẩng đầu trước, bỏ Thẩm Thọ, đi đến Lục Như thiền sư phía sau, khoanh tay đứng thẳng, lại không nói một lời.

Luôn luôn phục tùng Khí Kiếm Sơn Trang điều động Đại Càn Bang bang chủ Trường Nhạc Thiên cũng là im lặng đứng dậy, đi theo Lục Định Phu cùng một chỗ, một tấc cũng không rời.

Vị này khiêm tốn nhất mười đại cao thủ, cũng đồng dạng biểu lộ thái độ..