Chương 18: Giây lát sinh tử

Chương 18: Giây lát sinh tử

"Lão Lục! Dài sẫm! Các ngươi là ý gì?"

Thẩm Thọ tức đến nổ phổi, hoàn toàn mất đi thiên hạ đệ nhất trang chủ khí định thần nhàn, hắn muốn nghiêm nghị khiển trách hỏi, lại bị trưởng tử ngăn lại. Thẩm Bạch Hạc khuyên nhủ: "Phụ thân, Lục tổng quản cũng là vì võ lâm đạo nghĩa, chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang là danh môn chính phái, tự có làm việc chuẩn tắc. Bất quá ta tin tưởng tam đệ là vô tội, như thế nhiều tiền bối ở đây, nhất định có thể điều tra rõ chân tướng, không đến nỗi oan uổng tam đệ."

Hắn này thuần túy là đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Lục Như thiền sư mấy cái đã chuẩn bị kỹ càng tùy thời muốn động thủ, đẳng cấp này cao nhân vừa ra tay liền là Lôi Đình vạn quân, không phải ngươi chết chính là ta sống, mặc kệ là chết Thẩm Chấn Y vẫn là mặt khác Thiên bảng bên trong người, cái gọi là chân tướng, còn có cái gì ý nghĩa?

Thẩm Chấn Y thấy rõ, nhưng cũng không nóng nảy, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Năm cái, vẫn hơi có vẻ không đủ, còn có dưới người tràng sao?"

Ánh mắt của hắn, quét về phía còn lại mấy vị cao thủ.

Thẩm Thọ là hắn cha ruột, này luôn là dù như thế nào sẽ không xuất thủ. Mấy người còn lại, nhưng lại không biết cái kia vị hảo đại ca là như thế nào liên lạc.

Xích Hỏa mỗ mỗ như Dạ Kiêu đồng dạng cười khô, một chầu trong tay quải trượng đầu rồng, tóc trắng tung bay, đứng ra.

"Thẩm Chấn Y, ngươi cũng là thật can đảm, hôm nay mỗ mỗ cũng không thể không gom góp cái thú vị... Ai bảo ngươi can thiệp ta Liệt Dương Phủ truyền thừa việc lớn, hỏng ta trong phủ quy củ, ta đây có thể dung ngươi không được!"

Nàng là cái càn gầy lão ẩu, nhưng trong lúc hành tẩu, lại nặng như núi lớn, chẳng qua là mấy bước đường liền chấn động đến mặt đất loạn dao động, một thân thậm chí chân khí có như thực chất  khiến cho người nhìn mà sợ.

Tại Xích Hỏa mỗ mỗ phía sau, Sở Hiết Nhi khuôn mặt âm trầm, xa xa đối với Thẩm Bạch Hạc liếc mắt ra hiệu.

Nàng đoạn thời gian này vừa đến hao tổn tâm cơ châm ngòi ly gián châm ngòi thổi gió, cuối cùng vẫn là có kết quả.

Thẩm Bạch Hạc sụp mi thuận mắt, giống như không có trông thấy đồng dạng.

"Mỗ mỗ!" Sở Hỏa La quá sợ hãi, nàng nguyên lai thân thân nhiệt nhiệt theo tùy tùng tại mỗ mỗ bên người... Nàng là cái tùy tiện nữ tử, mỗ mỗ vẻ mặt cùng ngày thường khác thường, nàng tí xíu cũng không phát hiện, lúc này mới mắt choáng váng.

"Tam công tử là dạy ta kiếm pháp, nhưng này chỗ nào vi phạm Liệt Dương Phủ quy củ?"

Liệt Dương Phủ đồng tông tỷ muội tranh chấp, luận võ đoạt suất. Vốn chính là đại gia đều bằng bản sự, cũng không cấm tu hành khác phái võ học, Sở Hỏa La đến Thẩm Chấn Y bồi dưỡng, đột phá võ đạo đệ thất cảnh. Xích Hỏa mỗ mỗ cũng cao hứng không ngậm miệng được, thế nào hôm nay thuyết pháp liền hoàn toàn không giống?

Xích Hỏa mỗ mỗ hừ lạnh một tiếng, "Cho ta coi chừng hỏa la, không cho phép nàng hành động thiếu suy nghĩ!"

"Đúng!" Bên người nàng thân vệ, đều cầm đao kiếm sâm nhiên chỉ Sở Hỏa La, Sở Hỏa La nơi nào thấy qua bực này chiến trận, nhịn không được nước mắt rưng rưng.

Thẩm Chấn Y cười nói: "Mỗ mỗ bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, biết như không diệt trừ ta, từ rày về sau Liệt Dương Phủ chỉ có thể ngưỡng ta Khí Kiếm Sơn Trang chi hơi thở. Ngày hôm nay, thì là diệt trừ ta cơ hội tốt nhất, võ đạo kiêu hùng cũng đến thế mà thôi, ngươi muốn xuất thủ, ta không trách ngươi."

Hắn thấy rõ ràng hiểu rõ, cái gọi là hỏng Liệt Dương Phủ quy củ, đơn giản chẳng qua là Xích Hỏa mỗ mỗ tìm ra tay lý do thôi.

Này loại tâm cao khí ngạo cao thủ, tuyệt không nguyện ý chịu làm kẻ dưới.

Xích Hỏa mỗ mỗ bị hắn nói toạc tâm tư, cũng không thèm để ý, giương mắt nhìn Thiên, dường như mắt điếc tai ngơ.

Kiếm Cuồng Tả Thiên Hành thở dài một tiếng, bưng lấy trường kiếm cô tịch tiến lên, lắc đầu nói: "Tam công tử, ngày đó ngươi Tru Tuyệt Cổ Kiếm sáu thức, ta chỉ tìm hiểu tam thức, đại khái trong vòng ba mươi năm, có cơ hội có thể nhìn thấu phía sau hai thức, nhưng cuối cùng nhất một thức, ta sinh thời chỉ sợ cũng chưa chắc có thể ngộ ra tới."

Thần sắc hắn cô đơn, lại nói: "Dùng Kiếm đạo mà nói, ta thúc ngựa cũng không sánh nổi công tử một phần vạn, bất quá hôm nay, cũng chỉ có thể mặt dày hướng công tử thỉnh giáo."

Hắn cũng đi tới Lục Như thiền sư phía sau.

Tả Thiên Hành xem như một cái kiếm khách, hắn trong lòng rõ ràng, chỉ cần có Thẩm Tam công tử tại, trong lòng của hắn liền có bóng mờ. Không có thể tìm hiểu Thẩm Chấn Y hạ gục hắn Tru Tuyệt Cổ Kiếm sáu thức, hắn cả một đời cũng khó khăn có tiến thêm.

Mà hắn tìm hiểu hai ba năm, cuối cùng hiểu rõ thiên tư của mình có hạn.

Thế là dù như thế nào, hắn cần một phen thắng lợi.

Trừ bỏ bị Thẩm Chấn Y dùng mắt kích chi pháp dọa lùi Cửu Cung sơn Trí Duyên đạo nhân bên ngoài, còn lại chín đại cao thủ, đã có bảy cái muốn hợp lại đối địch với hắn.

Thẩm Thọ trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy chuyện hôm nay hoang đường lại cổ quái, hết lần này tới lần khác hắn cái này Khí Kiếm Sơn Trang trang chủ, vậy mà vô lực ngăn cản.

Thẩm Bạch Hạc ngăn đón hắn.

Cái này khiến Thẩm Thọ trong lòng bừng tỉnh minh ngộ, chỉ cảm thấy buồn theo bên trong tới.

Bộ ngực hắn khí tức nghịch hành, chỉ cảm thấy phiền muộn ác tâm, vậy mà một câu đều nói không nên lời.

Thừa tiếp theo cái chưa từng tỏ thái độ mười đại cao thủ, chỉ có thần y Phù Tử Thông.

Hắn cùng Thẩm Chấn Y là bạn vong niên, một năm trước bởi vì trị không hết Thẩm Chấn Y kinh mạch, một đêm đầu bạc.

Hắn hẳn là sẽ không ra tay đi?

Thẩm Chấn Y nhìn một chút đối diện bảy người, miễn cưỡng xem như hài lòng, cười nói: "Nhân số đã đủ? Đã như vậy, liền thỉnh xuất thủ một lượt đi, chỉ mong Cửu U Chi Địa đừng để ta quá thất vọng, chí ít có thể dùng bức ta ra bên trên nhất kiếm."

Ngữ khí của hắn hời hợt, cùng hắn nói là đối mặt tuyệt đỉnh cao thủ khiêu chiến, không bằng nói chẳng qua là tại tiến hành một trận không quá mức thú vị trò chơi.

"Chậm đã!"

Phù Tử Thông mắt đầy tơ máu, chậm rãi cũng hướng đi Lục Như thiền sư bên người.

Hắn quay đầu nhìn Thẩm Chấn Y, "Khó được lão bằng hữu tề tụ, ta lại sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Liền nhường chúng ta mấy lão già, cùng đi lĩnh giáo Tam công tử kiếm đi."

Thẩm Chấn Y yên lặng thật lâu, tựa hồ cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn tỉ mỉ nhìn một chút Phù Tử Thông, thở dài nói: "Không nghĩ tới Phù tiên sinh cũng muốn đối địch với ta."

Phù Tử Thông tự giễu nói: "Mọi nhà có nỗi khó xử riêng."

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Là ta nghĩ đến kém, đã có người an bài trận này vở kịch, chỉ cầu không có sơ hở nào, thế nào chịu bỏ lỡ Phù tiên sinh ngươi? Cũng tốt, hôm nay liền do ta gặp gỡ thiên hạ tám đại cao thủ, nhìn một chút Cửu U Chi Địa võ học, đến cùng còn có cái gì chỗ thần kỳ."

Ngoại trừ cha ruột bên ngoài, thời thế hiện nay cơ hồ hết thảy đạp nhập võ đạo đệ bát trọng cao thủ, đều thành Thẩm Chấn Y kẻ địch.

Nhưng hắn vẫn mặt không đổi sắc.

Thậm chí loáng thoáng, còn một chút chờ mong.

Lục Như thiền sư, điên tiên, Ma giáo giáo chủ Hứa Bất Lưu, thần y Phù Tử Thông, Kiếm Cuồng Tả Thiên Hành, Xích Hỏa mỗ mỗ, Khí Kiếm Sơn Trang tổng quản Lục Định Phu, Đại Càn Bang bang chủ Trường Nhạc Thiên.

Tám người này tên của mỗi người, đặt ở Cửu U Chi Địa, đều có thể dẫn tới một phiên chấn động.

Mà bây giờ bọn hắn muốn tập hợp tám người lực lượng, chung nhau đối phó một cái trên xe lăn thiếu niên.

Bọn hắn lại không có người nào dám chậm trễ chút nào.

Nhất là vừa rồi xuất thủ qua Hứa Bất Lưu, cho tới bây giờ vẫn lòng còn sợ hãi, nhíu chặt lông mày, suy tư thủ đoạn.

Đây là Cửu U Chi Địa, chưa bao giờ có cục diện.

"Chư vị." Lục Như thiền sư trầm giọng mở miệng, "Hôm nay chiến dịch, không thể coi thường. Chúng ta tám người mặc dù chưa từng có hợp lại, nhưng đối riêng phần mình võ học tiến cảnh cùng đặc sắc, đều hẳn là rõ như lòng bàn tay, cũng không nên cưỡng cầu phối hợp, liền cùng thi triển sở trưởng, đồng thời ra tay như thế nào?"

Võ học của bọn hắn tu vi, đều đã đến Tọa Chiếu Thần Nhi Minh Chi cảnh. Không cần cưỡng cầu phối hợp, chỉ cần có thể toàn lực ứng phó, tự nhiên có thể hình thành hợp lực... Bọn hắn bất kỳ người nào đều đủ để khai sơn phá thạch, tám người hợp lực, nhất định có thể long trời lở đất!

Tốt

Điên tiên thứ nhất gọi tốt đồng ý.

Còn lại đám người liếc nhau, cũng biết không phương án tốt hơn, cùng một chỗ gật đầu.

"Cái kia lão nạp liền đi quá giới hạn!" Lục Như thiền sư đi đầu mà ra, đối Thẩm Chấn Y thường thường một chưởng đẩy ra, nhìn như không quá mức uy thế, đã thấy quanh người màu cầu vồng lưu chuyển, biến ảo chập chờn, chính là hắn Lạn Kha tự độc môn tâm pháp Bồ Đề tâm.

Hắn dùng này như lưu ly trong sáng công pháp, gánh vác lên phòng ngự chi trách, cũng dẫn dắt đám người đều chiếm một phương, trên thực tế liền là nắm chính mình đặt tới đối kháng Thẩm Tam công tử tuyến đầu.

Lão hòa thượng này không hổ là Phật Môn cao tăng, đến cùng vẫn là có mấy phần khí độ.

Điên tiên cười lớn một tiếng, bay lên trời, thân hình biến ảo Cửu Ảnh, tại Bồ Đề tâm lưu ly màu cầu vồng bên trong xuyên qua không chừng. Hắn cùng Lục Như thiền sư phối hợp ăn ý, Đại Hóa Mộng Pháp tại Bồ Đề tâm gia trì trì hạ, uy lực đột ngột tăng!

Hứa Bất Lưu cười lạnh, cũng đã không còn giữ lại, cắn chót lưỡi, đột xuất một ngụm máu tươi, đột nhiên hóa thành một tia ô quang.

Thể dùng bất nhị thần công, phát huy đến cực hạn.

Phù Tử Thông hai tay cấp tốc vung lên, thi triển Thiên Quan Âm Thủ tuyệt học, hai hóa thành bốn, tứ hóa vì tám, thậm chí tại Thiên Thủ Thiên Tí ảo ảnh, lít nha lít nhít.

Tả Thiên Hành xuất kiếm, kiếm như Thanh Liên, dẫn động Thiên Phong, lấp lánh chói mắt vầng sáng.

Xích Hỏa mỗ mỗ xuất chưởng, lòng bàn tay huyết hồng, Thuần Dương nóng bỏng, trong vòng ba trượng, khí trắng bốc hơi, nhánh cây khô héo, không hỏa tự đốt.

Lục Định Phu Hàn Thiết Thủ, hai tay như sắt, chiết xạ như kim loại sáng bóng, làm người lui tránh.

Trường Nhạc Thiên Quan Vương Đao, thẳng tiến không lùi, mang theo rên rỉ giống như gào thét, trảm phá thương khung.

Lực lượng một người, liền có thể nghiêng một thành.

Tám người hợp lực, người nào có thể ngăn cản?

Thẩm Chấn Y chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem, hai tay của hắn khoác lên xe lăn trên lan can, nhẹ nhàng khoan khoái dựa vào thành ghế.

Trong tay hắn cũng không có kiếm.

Hắn kiếm đã sớm táng tại sau núi Kiếm Trủng.

Tám đại cao thủ mỗi người đều nói muốn lĩnh giáo kiếm pháp của hắn, nhưng bọn hắn đều không có cho hắn rút kiếm cơ biết —— cao thủ tranh chấp, khả năng chỉ kém nhất tuyến, cho dù là điểm này tiện nghi, bọn hắn cũng đều muốn chiếm hết.

"Tam công tử!"

Sở Hỏa La nước mắt rơi như mưa, nàng liều mạng giãy dụa, nhưng bị đồng môn trưởng bối gắt gao kéo lấy.

Thẩm Bạch Hạc vịn phụ thân, một mực cúi đầu, khóe mắt quét nhìn lại nhìn chằm chằm chiến cuộc trung ương, vô pháp che giấu trong ánh mắt mừng như điên.

Thẩm Thọ nửa người xụi lơ, phảng phất trong tích tắc lão nhiều tuổi.

Trong chốc lát, thắng bại sinh tử, liền muốn phân ra!.