Chương 19: Chỉ đến như thế

Chương 19: Chỉ đến như thế

"Cũng bất quá chỉ là như thế."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng.

Hắn thậm chí không có thế nào để ý những cao thủ này đáng sợ sát chiêu, chỉ ngẩng đầu nhìn thanh thiên bạch nhật... Hoặc là nói, là nhìn cái kia một mảnh trên bầu trời cất giấu không thể nhận ra Nguyệt mắt.

Nguyệt mắt lặng im như trước.

Cũng không có phát sinh cái gì biến hóa.

Rõ ràng này tám vị cao thủ đi ra tuyệt chiêu, cũng xa xa còn không đến được Trảm Nguyệt Phi Tiên mức độ.

"Là ta chờ mong quá cao."

Thẩm Chấn Y nhẹ giọng thở dài, hắn đẩy xe lăn, cũng không có tiến lên, chẳng qua là hướng sau nhất chuyển.

Nắm sau lưng yếu hại, xong bán hết cho cái kia tám vị toàn lực công kích cao thủ.

"Cái gì?"

Mọi người còn đến không kịp kinh hãi, đã thấy Lục Như thiền sư thở một hơi thật dài, một gương mặt mo đỏ bừng lên, đằng đằng đằng liền lùi lại ba bước, quanh người lưu ly màu cầu vồng lại có vỡ tan chi tượng.

Hứa Bất Lưu hú lên quái dị, hóa hư vì thật, cắm đầu xuống đất ngã, bất tỉnh nhân sự.

Điên tiên Cửu Ảnh hợp nhất, ngã nhào một cái bay xuống, sắc mặt trắng bệch, trong miệng kêu to, "Cổ quái! Cổ quái!"

Thần y Phù Tử Thông hai vai bốc lên máu, dưới chân điểm nhẹ nhanh chóng thối lui, hai tay mềm nhũn rủ xuống, vậy mà đã không thể động đậy.

Kiếm Cuồng Tả Thiên Hành kiếm vỡ, Xích Hỏa mỗ mỗ toàn thân dấy lên khói lửa, Lục Định Phu tinh thiết đồng dạng hai tay đứt từ cổ tay, rơi trên mặt đất leng keng có tiếng. Trường Nhạc Thiên đại đao bẻ gãy, lưỡi đao phiên thiết, đâm vào hắn lồng ngực, thấu lưng mà ra, mắt thấy là không sống được.

Chẳng qua là trong tích tắc, tám đại cao thủ chết một người, một người sinh tử chưa biết, còn lại sáu người người người mang thương, nặng nhẹ không đồng đều.

Mà Thẩm Chấn Y còn không có xuất kiếm.

Hoặc là nói, hắn ra kiếm, nhưng không ai có thể thấy rõ chiêu thức.

Khí Kiếm Sơn Trang cổng, bây giờ không sai biệt lắm có ngàn người nhiều, nhưng này ngàn người đều không dám tin vào hai mắt của mình, trong lúc nhất thời giống như tử vong đồng dạng yên tĩnh.

Lục Như thiền sư như ống bễ đồng dạng hồng hộc thở, rất lâu mới khôi phục lại, cúi đầu chắp tay trước ngực nói: "Tam công tử hạ thủ lưu tình, lão nạp vô cùng cảm kích... Hôm nay nhìn thấy Tam công tử tuyệt thế phong hoa, lão nạp đã biết phật kiếm tự có đường đến chỗ chết, là lão nạp vọng động Vô Minh, còn mời công tử thứ tội."

Hắn rõ ràng liền đồ đệ cái chết cũng không truy cứu.

Đương nhiên. . . Theo vừa rồi cái kia vừa thấy mặt, Lục Như thiền sư liền rất rõ ràng, coi như hắn muốn truy cứu, cũng tuyệt không năng lực này.

Thẩm Tam công tử là không muốn giết hắn, nếu như muốn giết hắn, như vậy hiện tại hắn liền sẽ giống như Trường Nhạc Thiên chết không nhắm mắt.

Còn lại mấy người mặc dù không có nói chuyện, nhưng Lục Như thiền sư sớm đã nói ra bọn hắn lời muốn nói.

Kinh khủng, kinh ngạc, kính sợ, đã chiếm cứ linh hồn của bọn hắn.

"Một lưng chính là nhất kiếm, nhất kiếm liền bại tận đương thời người!" Điên tiên vỗ tay tán thưởng, lại cảm thấy mất hết cả hứng, "Thiên hạ có Thẩm Tam công tử một người, chúng ta lão bất tử lại có cái gì mặt mũi tự xưng cao thủ? Không bằng trở lại, không bằng trở lại!"

Thẩm Tam công tử chẳng qua là quay người lại, thậm chí không có có dư thừa động tác.

Nhưng này quay người lại liền là tuyệt thế kiếm pháp, là bọn hắn tám người nằm mơ đều không thể với tới cảnh giới.

Nhìn cao như vậy sâu kiếm pháp, chính bọn hắn cũng bắt đầu bội phục mình, thế mà có thể có dũng khí xuất thủ.

Kiếm Cuồng Tả Thiên Hành sắc mặt như chết người một dạng tái nhợt.

Hắn nhất hiểu kiếm, cũng nhất hiểu rõ hắn cùng Thẩm Tam công tử chênh lệch, "Đây là Thiên Nhân chi kiếm, sao có thể hiện tại nhân thế? Có Tam công tử tại một ngày, trái một ngày không nữa dùng kiếm!"

Hắn lên tiếng cười lớn, cũng cảm thấy đột nhiên buông xuống bao quần áo, cũng không quay đầu lại nghênh ngang rời đi, một đường hát vang.

"Thiên Nhân chi kiếm?" Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Này còn kém xa."

Cửu U Chi Địa, dung nạp có hạn, hắn có khả năng thi triển, bất quá chẳng qua là thần kiếm một điểm cái bóng thôi.

Lục Như thiền sư, điên tiên cùng Tả Thiên Hành ba người, Thẩm Chấn Y cũng không quá sâu ác ý, bọn hắn ngày thường làm việc cũng nhiều hợp tại chính đạo, cũng không lung tung hại người, liền tùy ý Tả Thiên Hành tự động rời đi, cũng cũng không tính truy cứu Lục Như thiền sư cùng điên tiên.

Đến nỗi còn lại mấy cái. . .

Thẩm Chấn Y nhíu mày nhìn một chút Trường Nhạc Thiên thi thể, máu đen nhiễm mặt cỏ, liền lạnh lùng nói: "Trường Nhạc Thiên vì Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, lại tại Giang Nam làm việc ương ngạnh, hiếp đáp đồng hương, hại tính mạng người. Hôm nay lại có phản thôn trang cử chỉ, vì vậy giết chi. Đại Càn Bang trên dưới, ngay từ hôm nay do sơn trang phái người khác tiếp nhận, không được sinh sự."

Theo Trường Nhạc Thiên tới Khí Kiếm Sơn Trang có hai vị Phó bang chủ, lúc này vì Thẩm Tam công tử thần uy chấn nhiếp, chỉ khúm núm, nào dám nói một chữ "Không"?

"Lục tổng quản làm việc nghiêm chỉnh, vì sơn trang lao khổ công cao, tuy có sai lầm, cũng không quá phận. Phế bỏ Hàn Thiết Thủ, trục xuất sơn trang, ngươi có gì dị nghị không?" Thẩm Chấn Y tầm mắt rơi vào ngây người như phỗng Lục Định Phu trên thân.

Lục Định Phu cười khổ, giơ lên đứt cổ tay hai tay, mong muốn nói chút cái gì, cuối cùng vẫn là trầm mặc, vừa nghiêng đầu liền xuống núi, rất nhanh bóng lưng liền biến mất ở trong mây mù.

Hai người này là Khí Kiếm Sơn Trang nội bộ người, vì vậy đi đầu xử lý.

Ma giáo giáo chủ Hứa Bất Lưu đến bây giờ còn không có động tĩnh, xem ra cũng là không sống được, Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Ma giáo sinh thêm sự cố, Hứa Bất Lưu dùng người sống Tâm Đầu huyết luyện công, đã thuộc tà đạo, bây giờ cắn trả mà chết. Ma giáo tử đệ từ lĩnh đi hắn thi thể an táng đi, ngày sau có thể hay không lại làm ác, bằng không đừng trách ta kiếm hạ vô tình."

Người trong ma giáo ban đầu liền sợ nhất Thẩm Tam công tử, hiện tại liên tục hai vị giáo chủ đều bị hắn chém giết, nhất là Hứa Bất Lưu bị chết không chịu được như thế, bọn hắn nào dám có báo thù chi tâm, tự có người theo chỗ tối hiện thân, giơ lên Hứa Bất Lưu thi thể liền chạy.

"Xích Hỏa mỗ mỗ vô công không qua, bất quá nếu dám ra tay với ta, vậy liền trả giá một chút đi."

Mặc dù có thể lý giải, nhưng cũng không có nghĩa là Thẩm Chấn Y có cần phải tha thứ đối thủ của mình.

Dám ra tay với hắn người, dĩ nhiên muốn trả giá đắt.

Xích Hỏa mỗ mỗ thân thể rung hai dao động, cuối cùng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, cười thảm nói: "Có chơi có chịu, không nghĩ tới Tam công tử võ học, thế mà đến cảnh giới như thế. Ta thần hỏa chân khí bị công tử kiếm khí phá hết, làm không hai mươi năm mài nước công phu, công tử có thể hài lòng?"

Thẩm Chấn Y một dưới thân kiếm, nàng trọn vẹn rút lui một cảnh giới.

Bất quá Xích Hỏa mỗ mỗ tâm tính quật cường, ai làm nấy chịu, cũng không có oán hận.

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, cuối cùng nhất mới đưa tầm mắt đặt ở Phù Tử Thông trên thân, Phù Tử Thông hai vai nhuộm đỏ, máu tươi như cũ ào ạt mà ra, thương thế rất nặng, nhưng cũng không nguy hiểm tính mạng.

"Phù thần y, thiếu niên thời điểm, ngươi từng nhiều phiên giúp ta. Hôm nay ra tay, ta cũng biết cũng không phải là bản ý của ngươi. Hôm nay phế tới ngươi Thiên Quan Âm Thủ, ngươi vẫn là không cần làm võ nhân, làm đơn thuần y sinh, có lẽ sẽ vui sướng được nhiều."

Thẩm Chấn Y than thở, hắn cũng biết Phù Tử Thông thân bất do kỷ.

Phù Tử Thông toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ như máu, khom lưng chắp tay nói: "Đa tạ công tử thành toàn!"

Hắn thiên ân vạn tạ, bị phế về sau, ngược lại càng là vui sướng.

Thẩm Chấn Y vài câu chỉ ngữ, hiện thời Cửu U Chi Địa tám đại cao thủ, liền bị chỗ hắn đưa hoàn tất... Ở đây tất cả mọi người, đều tán đồng hắn có này loại xử trí quyền lực.

Cho dù là người đứng xem bên trong thực lực mạnh nhất Thẩm Thọ, đều không hiểu được Thẩm Chấn Y đến cùng là như thế nào chiến thắng, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, Cửu U Chi Địa, cường giả vi tôn, có thể nhất cử hạ gục tám đại cao thủ Thẩm Tam công tử, chính là muốn làm Hoàng Đế, có không ai có thể ngăn được hắn.

Thẩm Chấn Y lúc này tầm mắt mới chuyển hướng Thẩm Bạch Hạc.

"Đại ca, ngươi có thể phục rồi?"

Ngữ khí của hắn bình bình đạm đạm.

Nhưng rơi vào Thẩm Bạch Hạc trong tai, lại dường như sấm sét.

Vừa rồi trong nháy mắt đó tràng diện, đơn giản liền là đáng sợ nhất ác mộng... Đối với Thẩm Bạch Hạc tới nói.

Hắn tỉ mỉ trù hoạch, cuối cùng tạo một cái thiên hạ tám đại cao thủ chung nhau hướng Thẩm Chấn Y ra tay cục diện. Tại hắn nghĩ đến, coi như Thẩm Chấn Y thật chính là trên trời trích tiên nhân, cũng không thể có thể đỡ nổi tám người hợp lực.

Hắn nhất định sẽ chết.

Coi như không chết, ít nhất cũng nhất định là lưỡng bại câu thương.

Khi đó Thẩm Bạch Hạc nhất định có biện pháp chưởng khống tàn cuộc.

Nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, trận này Cửu U Chi Địa xa hoa nhất chiến đấu, thế mà chẳng qua là xoay người một cái liền kết thúc.

Tám đại cao thủ, thế nào có thể như thế không còn dùng được?

Thẩm Bạch Hạc tâm trúng nguyền rủa quát mắng, một bên cười thảm nói: "Quả nhiên là nhất lực hàng thập hội. Tam đệ đã sớm nói với ta, thời thế hiện nay, võ đạo vi tôn, chỉ cần đủ mạnh, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, tựa như là không biết tự lượng sức mình sâu kiến. . ."

"Đáng tiếc ngươi không chịu tin tưởng."

Thẩm Chấn Y đẩy xe lăn, không quan tâm nói: "Ngươi ta cốt nhục chí thân, ta không muốn giết ngươi."

"Ngươi tự vận đi."

Chuyện cho tới bây giờ, Thẩm Bạch Hạc không có chống chế chỗ trống, mọi người tại đây cũng đều bừng tỉnh đại ngộ, mơ mơ hồ hồ hiểu rõ hết thảy đều là Thẩm Bạch Hạc ở sau lưng giở trò... Nghe được Thẩm Chấn Y nói không muốn giết hắn, có người còn cảm thấy Tam công tử lòng dạ đàn bà.

Ngay sau đó bốn chữ, mới khiến cho mọi người hồi tưởng lại, Tam công tử thủy chung là thiên hạ kia vô song Tam công tử.

"Lão Tam!"

Thẩm Thọ thân thể lại lung lay thoáng qua, thần sắc càng thêm chán nản, hắn gọi một tiếng, trong giọng nói nhiều cầu khẩn.

Thẩm Chấn Y không hề bị lay động.

Hắn đã sớm biết phụ thân là các mềm yếu người vô năng, cũng chỉ có tại Cửu U Chi Địa, có Khí Kiếm Sơn Trang truyền thừa, hắn có thể đủ miễn cưỡng ngồi ổn vị trí hiện tại.

Mà hôm nay thiên hạ liền muốn biến.

Thẩm Chấn Y cũng chỉ có thể tâm ngoan một điểm.

Thẩm Bạch Hạc đột nhiên cười, "Tam đệ, ta là không ngờ được ngươi có như thế lớn bản sự . Bất quá, ngươi cũng không nên cảm thấy, ta cũng chỉ có một chiêu này đối phó ngươi."

Hắn ngừng lại một chút, tầm mắt lạnh lùng nhìn chung quanh mọi người, tràn đầy xem thường khinh thường chi ý, cuối cùng nhất mới trở lại Thẩm Chấn Y trên thân, cười lạnh nói: "Ngươi nếu là bực này nhân vật thần kỳ, ta đây cũng chỉ có mời ra sư tôn lão nhân gia ông ta, thu ngươi cái này yêu nghiệt!"

Sư tôn?

Đường đường Khí Kiếm Sơn Trang Đại công tử, thế mà còn có khác sư thừa?

Thẩm Thọ cổ họng ục ục rung động, cơ hồ muốn bị giận đến trúng gió.

Mà những người đứng xem, phần lớn đều cho rằng Thẩm Bạch Hạc đã điên rồi.

Thẩm Chấn Y lại có chút hăng hái, hắn tin tưởng Thẩm Bạch Hạc sẽ không nói nhảm, nghĩ không ra đại ca cũng là cho hắn chút kinh hỉ.

Hắn lười nhác nói: "Nếu đại ca ngươi còn có thủ đoạn, liền cứ việc thi triển, ta chờ ngươi."

Thẩm Bạch Hạc nhắm mắt, thần sắc dữ tợn.

"Tam đệ, đây chính là chính ngươi muốn chết! Trách không được ta!"

Hắn môi mấp máy, không biết tại nhắc tới lấy cái gì.

Sắc mặt quyết tuyệt, tựa hồ là đã quyết định cái gì quyết tâm.

Thẩm Chấn Y cũng là ngồi lẳng lặng, bình tĩnh nhìn Thẩm Bạch Hạc động tác, kiên nhẫn chờ đợi.

Đối có ý nghĩa đồ vật, hắn luôn luôn đều có kiên nhẫn.

Hô

Thẩm Bạch Hạc đối diện ba trượng, bỗng nhiên dâng lên một đóa huyết sắc hỏa diễm.

Lăng không bùng cháy, huyền ảo vô tận.

Thẩm Chấn Y cười một tiếng, dường như rất là hài lòng, chậm rãi đong đưa xe lăn, đi vào huyết sắc hỏa diễm trước đó, quan sát một phiên.

Lúc này mới quay đầu nhìn Thẩm Bạch Hạc, "Đại ca, ngươi còn có cái gì át chủ bài, liền đảo ra đi. Ngươi lại không động thủ, liền vĩnh viễn không có cơ hội."

Thẩm Bạch Hạc hừ lạnh một tiếng, đột nhiên cắn chót lưỡi, một búng máu phun tại hỏa diễm phía trên.

Huyết sắc hỏa diễm bên trong đột nhiên xuất hiện một cái hình dáng tướng mạo cổ sơ áo đen lão nhân thân ảnh, hắn phía sau cõng năm thanh trường kiếm, tóc trắng rối tung, trong ánh mắt tràn đầy sâm nhiên lãnh ý, phảng phất đối thế gian hết thảy đều không để trong lòng.

"Năm kiếm tiên sinh!"

Lục Như thiền sư lên tiếng kinh hô, trên đầu trọc thấm ra vàng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, ngón tay thu lại không được lực, trong lòng bàn tay tràng hạt xuyên ầm ầm đứt gãy, gỗ đàn hương phật châu lăn xuống một chỗ..