Chương 20: Ngũ Kiếm tiên sinh

Chương 20: Ngũ Kiếm tiên sinh

Nghe được cái tên này, ở đây người trẻ tuổi có lẽ còn hồ đồ vô tri, nhưng thế hệ trước người tất cả đều mặt không còn chút máu.

"Nguyên lai là ngươi."

Thẩm Chấn Y lại như cũ đạm mạc, thậm chí mang theo một chút tò mò.

Sớm đoán được Thẩm Bạch Hạc sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, lá bài tẩy của hắn lại là cái này ác ma trong truyền thuyết.

Ngũ Kiếm tiên sinh.

Nếu như nói Khí Kiếm Sơn Trang là ba trăm năm qua Cửu U Chi Địa võ học hi vọng.

... Như vậy Ngũ Kiếm tiên sinh là toàn bộ võ lâm ác mộng.

Không có ai biết hắn đến cùng bao nhiêu niên kỷ, hơn hai trăm năm trước hắn xuất hiện tại Cửu U Chi Địa thời điểm, liền là lão nhân hình ảnh. Một trăm năm về sau, hắn hình dáng tướng mạo vẫn không có cái gì biến hóa, chẳng qua là hắn phía sau kiếm càng ngày càng nhiều.

Ngũ Kiếm tiên sinh ngay từ đầu gọi "Vô Kiếm tiên sinh" .

Cách mỗi sáu mươi năm, hắn sẽ hiện thế một lần.

Lần thứ nhất, hắn đánh giết lúc ấy thiên hạ đệ nhất cao thủ Quản Đại tiên sinh, lấy đi hắn thép ròng trọng kiếm làm chiến lợi phẩm.

Lần thứ hai, chết đi chính là Kiếm Si Mạc Bất Tà, hắn Loạn Ly Kiếm, bây giờ đang ở Ngũ Kiếm tiên sinh phía sau.

Lần thứ ba, Huyền Huyền kiếm phái chưởng môn Độc Cô Ý cùng hắn Vạn Hoa Kiếm.

Lần thứ tư, Cửu U Kiếm Hoàng Từ Hành Chi cùng hắn Đoạn Không Kiếm.

Lần thứ năm, Ma giáo hơn mấy đời giáo chủ Thiết Tâm Ma cùng hắn thân độc kiếm.

Năm người này, năm chuôi kiếm, bất luận chính tà, không khỏi là thế gian tuyệt đỉnh, có thể xưng ngay lúc đó võ đạo đệ nhất người. Nhưng mà bọn hắn tại thời khắc đỉnh cao nhất, lại bị Ngũ Kiếm tiên sinh thong dong chém giết, thế là tồn tại ý nghĩa chỉ là vì chứng minh Ngũ Kiếm tiên sinh chiến tích cùng võ công.

Theo "Vô Kiếm" mà "Nhất kiếm" tiếp theo là "Nhị kiếm" "Tam Kiếm" thậm chí tại "Ngũ Kiếm" .

Không có ai biết lão nhân kia mục đích là cái gì, duy nhất biết đến liền là võ công của hắn đã vượt ra khỏi nhân gian phạm trù, liền nhìn chằm chằm thiên hạ đệ nhất sát lục, như là ác liệt nhất giống như ma quỷ.

Hắn chỉ khiêu chiến người mạnh nhất, mà lại hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng thất bại qua.

"Sáu mươi năm... Sáu mươi năm thời gian còn còn xa mới tới đâu!"

Mọi người run sợ nói nhỏ.

Ngũ Kiếm tiên sinh lần trước xuất hiện chém giết Thiết Tâm Ma chỉ dùng bảy chiêu, đó là ba mươi sáu năm trước sự tình.

Dựa theo lệ cũ, võ lâm còn nên có hai mươi bốn năm bình tĩnh tuế nguyệt, sau đó cái này ác mộng mới có thể tái hiện tại thế.

Ma tông Thoa Y Nhân trước khi chết một mực chiếm cứ lấy thiên hạ đệ nhất cao thủ tên. Một phương diện đúng là bởi vì hắn "Thể dùng bất nhị" võ học vọt tới xưa nay chưa từng có võ đạo đệ bát cảnh đỉnh phong, bao quát Lục Như thiền sư bọn người ở tại bên trong cùng hắn động thủ, chiêu thức bên trên có thể thắng chi, nhưng sinh tử tương bác, chỉ có ba thành phần thắng.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì đỉnh tiêm cao thủ không muốn cùng hình ảnh tranh, để tránh đụng tới Ngũ Kiếm tiên sinh tên ôn thần này.

Lần này Ngũ Kiếm tiên sinh trước giờ hiện thế, là vì kinh tài tuyệt diễm Thẩm Tam công tử?

Thẩm Bạch Hạc đối lên hỏa diễm bên trong thân ảnh cúi rạp người, cười bồi nói: "Đệ tử không có năng lực, đã quấy rầy sư phụ bế quan. Bất quá Thẩm Chấn Y lại nổi lên, đã có nhường sư phụ ngài nhìn một chút tư cách. Cho nên đệ tử cả gan  dựa theo sư phụ trước đó phân phó, xin ngài trước giờ rời núi, tru diệt kẻ này."

Ngũ Kiếm tiên sinh trầm ngâm không nói, hỏa diễm nhảy nhót lung tung, hình tượng của hắn cũng theo đó vặn vẹo biến hóa, có đôi khi rất là buồn cười, nhưng tuyệt không một người sẽ cảm giác được hài hước.

Tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc, nơm nớp lo sợ chờ đợi Ngũ Kiếm tiên sinh trả lời.

Chỉ có thành tựu người trong cuộc Thẩm Chấn Y vẻ mặt không thay đổi.

Hắn một mực thong dong ngồi, hai đầu lông mày còn có chút nhàn nhạt không kiên nhẫn.

Ngũ Kiếm tiên sinh tầm mắt rơi vào Thẩm Chấn Y trên thân, hắn một mực lười biếng thần thái dần dần biến đến hưng phấn lên, đột nhiên mở miệng, phát ra tựa như Kim là tầm thường sắc lạnh, the thé thanh âm: "Ngươi đã đến 『 nhập thần 』 Kiếm đạo?"

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu, dường như đối với hắn nhìn với con mắt khác, chần chừ chốc lát mới hồi đáp: "Miễn cưỡng có thể tính."

Hai người một hỏi một đáp, lập tức dẫn tới một mảnh hoa nhưng.

"Nhập thần" chính là võ đạo đệ cửu cảnh, là trong truyền thuyết cấp độ. Thời thế hiện nay cái gọi là mười đại cao thủ, ước chừng cũng chính là chết đi Thoa Y Nhân mò tới một điểm một bên, còn lại đám người, thậm chí liền hướng đi ở nơi nào đều không nhìn thấy.

Ngũ Kiếm tiên sinh ý tứ, là Thẩm Chấn Y đã bước vào võ đạo đệ cửu cảnh?

"Trách không được Thẩm Tam công tử có thể dễ dàng hạ gục tám đại cao thủ!"

"Hẳn là cùng Thoa Y Nhân trận chiến kia về sau hắn mới lĩnh ngộ đột phá, bằng không mà nói, cũng tuyệt không đến nỗi bị chấn đoạn kinh mạch toàn thân!"

"Tam công tử phế đi còn có thể như vậy cao minh, chúng ta sớm nên nghĩ đến."

Tám đại cao thủ liên hợp, đều không phải là đối thủ của Thẩm Tam công tử, giải thích hợp lý nhất, chính là Thẩm Chấn Y đã siêu việt võ học của bọn hắn cảnh giới.

Chỉ là bởi vì võ đạo đệ cửu cảnh đối với Diệp Hành Viễn tuổi tác thật sự mà nói quá hư vô mờ mịt, mọi người chưa từng hướng cái phương hướng này đi đoán.

Bây giờ bị Ngũ Kiếm tiên sinh một câu nói toạc ra, sao không gọi người kinh hãi?

"Rất tốt."

Ngũ Kiếm tiên sinh lộ ra nụ cười hài lòng, hắn quay đầu nhìn xem Thẩm Bạch Hạc, "Lần này ngươi đánh thức ta không sai, vi sư liền không trừng phạt ngươi."

Thẩm Bạch Hạc toàn thân run rẩy, quỳ rạp xuống đất, cuống quít dập đầu.

Ngũ Kiếm tiên sinh cũng không để ý đến hắn, lại chuyển hướng Thẩm Chấn Y, cười lạnh nói: "Võ đạo cửu cảnh, liền có nhường lão phu ra tay tư cách. Lão phu phía sau năm thanh trong kiếm, ngoại trừ Quản Đại tiên sinh là tại cùng ta chiến đến nửa đường, mới lâm trận đột phá bước vào cửu cảnh bên ngoài, còn lại bốn người, đều tại trước khi chiến đấu đã lĩnh ngộ 『 nhập thần 』 lý lẽ. Ngươi cũng chớ có khiến ta thất vọng."

Chết tại Ngũ Kiếm tiên sinh thủ hạ năm người, thế mà tất cả đều bước vào trong truyền thuyết võ đạo đệ cửu cảnh? Này có tính chấn động tin tức nhường đám người trợn mắt hốc mồm, nguyên bản bởi vì Thẩm Chấn Y đột phá mà dâng lên lòng tin, trong chốc lát hóa thành hư không.

Quái vật này đến cùng là cái gì đồ vật? Võ đạo cửu cảnh, tựa hồ chỉ là cho hắn ra tay tư cách?

Trong thiên hạ còn có người có thể ngăn cản hắn sao?

Nhưng mà Thẩm Chấn Y trả lời lại càng làm cho một đám cao thủ nhóm kinh điệu cái cằm.

Chỉ nghe Thẩm Chấn Y chậm rãi nói: "Ngươi nếu muốn đi tìm cái chết, ta cũng không ngăn cản ngươi. Hoán Huyết bí pháp vốn thuộc tà dị, người người có thể tru diệt, ban đầu ngươi không chọc đến ta, ta cũng lười đi quản ngươi. Ngươi như đưa đến trước mặt, vậy dĩ nhiên là nhất kiếm giết."

Hỏa diễm bên trong Ngũ Kiếm tiên sinh sắc mặt đột nhiên thay đổi, quát lên: "Thằng nhãi ranh vô lý!"

Một đám lửa bắn tung toé mà ra, trên không trung hóa thành hình kiếm, mau lẹ vô cùng đâm thẳng Thẩm Chấn Y mi tâm.

Này hỏa diễm kiếm tốc độ cực nhanh, coi như là mọi người tại chỗ toàn lực ra tay, cũng chưa chắc có thể theo kịp tốc độ này chi một phần vạn. Ngũ Kiếm tiên sinh người tại ở ngoài ngàn dặm, dùng chiếu ảnh lưu ý chi pháp phát ra hư ảo nhất kiếm, lại có thể có được này uy thế, cũng có thể biết bản thân hắn năng lực.

Lục Như thiền sư đám người hồn bất phụ thể, trong lòng biết một kiếm này như là đối với mình phát ra, bọn hắn tất nhiên tránh không khỏi. Coi như không phải thật sự kiếm sẽ không mất mạng, thế nhưng tinh khí thần cũng chắc chắn lớn chịu trùng kích, tạo thành khó khôi phục thương thế.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y lại không để ý, hắn chẳng qua là há mồm nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

Hô

Hỏa diễm kiếm phù một tiếng dập tắt, hóa thành một sợi khói nhẹ, niệu niệu mà lên.

"Yêu ma quỷ quái tài mọn hai, không cần lấy ra.".