Chương 21:  không thèm để ý chút nào

Chương 21:  không thèm để ý chút nào

Thẩm Chấn Y có chút mất hết cả hứng, "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi ba trăm năm tu hành, hẳn là so hiện tại càng mạnh. Bất quá ngẫm lại cũng thế, ngươi thành tại phiến thiên địa này, cũng bị quản bởi phiến thiên địa này, sao có thể siêu thoát? Huống chi Hoán Huyết bí pháp này loại võ học thiên sinh cực hạn, tinh khí thần vô pháp hợp nhất, nhường ngươi vĩnh viễn không cách nào thấy võ học huy hoàng hơn thiên địa  đáng tiếc."

Ngũ Kiếm tiên sinh cười lạnh, "Đây bất quá là ta không chỗ nào mà không bao lấy võ học uy lực một phần trăm, ngươi có thể phá một kiếm này, có thể chưa chắc có thể đón lấy ta chân thân kiếm pháp."

Hỏa diễm đột nhiên bay lên, hư ảnh hóa thành cự nhân, theo trong miệng hắn bắn ra ngọn lửa màu trắng. Một đám Tông Sư cao thủ nơm nớp lo sợ, chỉ cảm thấy hai đầu gối như nhũn ra, cơ hồ nhịn không được quỳ bái xúc động.

"Không thể bắt kịp một hồi ba trăm năm trước Thẩm Mộng Thiên Vạn Tàng Kiếm Kinh, liền để ta dùng hắn hậu thế con cháu khai đao. Ta này Hoán Huyết bí pháp, mới thật sự là có thể Trảm Nguyệt Phi Tiên tuyệt thế võ học!"

"Mười lăm tháng tám, Trung thu trăng tròn. Ta thông gia gặp nhau đi Khí Kiếm Sơn Trang, tại Bạch Tháp đỉnh lấy tính mạng của ngươi!"

Tia lửa tung tóe, Ngũ Kiếm tiên sinh hô quát tại Khí Kiếm Sơn Trang chính đường trên vang vọng.

Thẩm Bạch Hạc lộ ra nụ cười quỷ dị, chán nản hôn mê ngã quỵ. Huyết sắc hỏa diễm ảm đạm đi, cuối cùng nhất hóa thành hư không.

Thế nhưng khủng bố, cũng đã lưu lại.

Thẩm Thọ đã triệt để bối rối, Lục Như thiền sư nhíu chặt lông mày, Điên Tiên luôn luôn không đứng đắn, lúc này nhưng cũng có chút lo lắng, trong miệng chỉ thầm nói: "Phải làm sao mới ổn đây? Phải làm sao mới ổn đây?"

Nếu để cho Thẩm Tam công tử lại trưởng thành hơn hai mươi năm, có lẽ hắn thật có thể chiến thắng một mực bao phủ tại Cửu U Chi Địa vùng trời ác ma này.

Thế nhưng hiện tại...

Dù cho vừa rồi Thẩm Chấn Y biểu hiện ra ngạc nhiên tích đồng dạng kiếm pháp, cũng nhận được Ngũ Kiếm tiên sinh chính miệng thừa nhận đã đột phá trong truyền thuyết võ đạo đệ cửu trọng... Nhập thần, nhưng bọn hắn vẫn đối này một trận chiến không ôm cái gì hi vọng.

Xích Hỏa mỗ mỗ cười khằng khặc quái dị, "Tam công tử thật sự là vận mệnh nhiều thăng trầm, trước đó một cái Thoa Y Nhân, về sau chính là bị chúng ta tám cái lão gia hỏa vây đánh, thật vất vả thủ đến Vân Khai, lại tới một cái Ngũ Kiếm lão quái vật."

Phiết trừ Ngũ Kiếm tiên sinh bất luận, Thẩm Chấn Y là bây giờ chính cống thiên hạ đệ nhất.

Đáng tiếc bởi vì Ngũ Kiếm tiên sinh xuất hiện, hắn thiên hạ này thứ nhất, sẽ chỉ làm người trốn tránh e sợ không kịp.

"Chuyện hôm nay tất, thỉnh phụ thân tiếp tục chủ trì hội minh đi, ta muốn về mộng kiếm tiểu trúc."

Thẩm Chấn Y lại không thèm để ý chút nào.

Nếu dẫn xuất Ngũ Kiếm tiên sinh, hắn cũng là không nóng lòng xử trí Thẩm Bạch Hạc, sai người đưa hắn nhốt vào địa lao, chính mình thì không nhanh không chậm rời đi.

Còn lại chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Võ Lâm Hội minh? Tại Thẩm Chấn Y nhất kiếm bại tận Thiên bảng, Ngũ Kiếm tiên sinh hiện thế hôm nay, Võ Lâm Hội minh chẳng lẽ không phải một cái chuyện cười lớn?

Đại nhi tử bị giam lại, tiểu nhi tử không quản sự. Thẩm Thọ thân là Khí Kiếm Sơn Trang chủ nhân, mặc dù trong lòng như một đoàn loạn ma, vẫn là không thể không cố mà làm đem Võ Lâm Hội minh nâng đi xuống dòng.

Ban đầu đây là Khí Kiếm Sơn Trang mấy chục năm tích lũy thực lực biểu hiện ra, bây giờ lại trở thành một mảnh sầu vân thảm vụ.

Trường Nhạc Thiên chết, Lục Định Phu trục, Thẩm Bạch Hạc tù.

Khí Kiếm Sơn Trang ở bề ngoài thực lực cơ hồ hao tổn hai phần ba, Thẩm Chấn Y đột phá võ đạo đệ cửu trọng nhập thần chi đạo, vốn là đại hỉ sự, nhưng hắn bị mấy trăm năm bất tử lão quái vật để mắt tới, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Nghĩ tới chỗ này, Thẩm Thọ càng là sầu trắng đầu phát.

Lục Như thiền sư hiểu rõ đại nghĩa, khẳng khái nói: "Ngũ Kiếm tiên sinh làm nhiều việc ác, chúng ta mặc dù xa xa không phải là đối thủ, nhưng Lạn Kha tự có tổ huấn, tự nhiên cùng Khí Kiếm Sơn Trang đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với này ác ma."

Nhưng mà chỉ nói cũng không có để làm gì, mấy trăm năm qua, nhưng phàm Ngũ Kiếm tiên sinh hiện thế, các đại võ lâm thế lực đều sẽ nghĩ hết biện pháp tới đối phó hắn. Đáng tiếc võ công của đối phương quá cao, vây công căn bản không có cái gì tác dụng.

... Theo Thẩm Tam công tử biểu hiện là có thể chứng minh, chỉ cần bước vào võ đạo đệ cửu cảnh, liền là lại nhiều người thấp nhất cảnh giới cao thủ vây công cũng là vô dụng.

Ngũ Kiếm tiên sinh cảnh giới khả năng còn không chỉ tại đây.

Huống chi hắn xuất quỷ nhập thần, chỉ có hắn tính toán người khác, không có có người khác tính toán hắn.

Duy nhất có khả năng đạt được Ngũ Kiếm tiên sinh tin tức người chính là bị cầm tù Thẩm Bạch Hạc, Thẩm Thọ lúc này cũng không lo được đau lòng trưởng tử, liền suất Lục Như thiền sư đám người đến địa lao thẩm vấn, chẳng qua là Thẩm Bạch Hạc cắn chặt răng, một chữ cũng không chịu nói.

"Nghiệt súc! Ngươi đến cùng là như thế nào kết bạn ác ma này? Hắn ẩn náu nơi nào! Còn không theo thực đưa tới!"

Thẩm Thọ giận đến con mắt xanh lét, không biết cái này luôn luôn cung thuận trưởng tử thế nào lại đột nhiên đi lên đường tà đạo.

Lục Như thiền sư cũng khuyên nhủ: "Đại công tử, ngươi chẳng qua là nhất thời hồ đồ. Cái kia Ngũ Kiếm tiên sinh lại nguy hại võ lâm nhiều năm, chỉ cần ngươi có thể bình định lập lại trật tự, giúp bọn ta trừ bỏ này ác ma, lão nạp tự nhiên tại lệnh tôn cùng lệnh đệ trước mặt vì ngươi cầu tình, nhường ngươi hối cải để làm người mới."

Thẩm Bạch Hạc nghe được hắn nói như vậy, mới vừa ngẩng đầu, cười nhạo nói: "Chớ nói coi như ta cho ngươi biết sư tôn hạ lạc, các ngươi cũng không làm gì được hắn. Liền coi như các ngươi có bản lĩnh đối phó sư tôn ta, lão thiền sư, ngươi lại có cái gì mì con có thể khuyên đến động vị đệ đệ kia của ta? Hắn muốn giết ta, ngươi lại sao có thể ngăn cản?"

Lục Như thiền sư nghẹn lời, thở dài liên tục.

Trước đó hắn hướng Thẩm Chấn Y ra tay, Thẩm Chấn Y tha tính mạng của hắn, liền đã dùng hết vị này lão hòa thượng mặt mũi. Mong muốn bảo vệ Thẩm Bạch Hạc, Lục Như thiền sư còn thật không có nắm chắc, người xuất gia không đánh lừa dối, hắn cũng không dễ gạt người, chỉ có thể xấu hổ không nói.

Bọn hắn lòng người bàng hoàng, đối Thẩm Bạch Hạc uy bức lợi dụ, nói bóng nói gió nghe ngóng Ngũ Kiếm tiên sinh tin tức thời điểm, Thẩm Chấn Y lại ung dung tại mộng kiếm tiểu trúc bên trong vẽ tranh.

Hoa đào đã tạ, hắn vẽ chính là hoa đào.

Sở Hỏa La theo tùy tùng tại sườn, vì hắn mài mực điều sắc.

"Tam công tử, ngươi không lo lắng sao?"

Sở Hỏa La nhịn một ngày, xem Thẩm Chấn Y vẽ lên một ngày hoa đào, thần sắc thong dong lạnh nhạt, căn bản không có nhấc lên Ngũ Kiếm tiên sinh sự tình, cuối cùng nhịn không được mở miệng đặt câu hỏi.

"Lo lắng cái gì?"

Thẩm Chấn Y vẽ xong một nhánh hoa đào, đem bức tranh nâng lên, nhẹ nhàng thổi càn màu mực. Lúc này mới hỏi lại.

Sở Hỏa La ngạc nhiên, "Ngươi không phải biết Ngũ Kiếm lão quái vật muốn đánh tới sao? Này người ba trăm năm qua tung hoành vô địch, chẳng lẽ ngươi không sợ?"

Thẩm Chấn Y xem thường nói: "Tung hoành vô địch, chỉ là bởi vì hắn chưa từng gặp gỡ cao thủ chân chính. Không nói cái khác người, nếu là hắn đề trước sáu mươi năm xuất thế, gặp gỡ ta Thẩm gia tiên tổ, hắn thua không nghi ngờ."

Thẩm gia tiên tổ Thẩm Mộng Thiên, một tay sáng lập Khí Kiếm Sơn Trang, viết xuống Vạn Tàng Kiếm Kinh, là Cửu U Chi Địa công nhận từ cổ chí kim đệ nhất đại cao thủ. Đáng tiếc Ngũ Kiếm tiên sinh lần thứ nhất hiện thế thời điểm, Thẩm Mộng Thiên tạ thế đã lâu, rất nhiều người đều tin tưởng bằng không Ngũ Kiếm tiên sinh tuyệt đối không có hung hăng càn quấy như thế lâu cơ hội.

Thậm chí có rất nhiều người đều cho rằng, Ngũ Kiếm tiên sinh rõ ràng là bởi vì sợ Thẩm Mộng Thiên, cho nên mới không dám nhắc tới trước xuất thế.

"Chẳng qua là..."

Sở Hỏa La dĩ nhiên cũng biết đạo lý này, thế nhưng Ngũ Kiếm tiên sinh ngày đó tại huyết sắc hỏa diễm bên trong hiện ra khí thế, nàng cũng là tự mình cảm nhận được, do dự một chút lại nói: "Hắn năm đó có lẽ không bằng Thẩm lão tổ, nhưng hắn tự xưng bây giờ đã đến Nhập Thần cảnh giới, luyện hơn hai trăm năm võ, ngươi dù sao còn như thế tuổi trẻ...".