Chương 22: Kinh khủng nhất thời kì

Chương 22: Kinh khủng nhất thời kì

Thẩm Chấn Y lắc đầu: "Nếu là đường đi không đúng, đừng nói hai trăm năm, coi như luyện hai ngàn năm hai vạn năm cũng là không tốt."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá hắn cũng đã mò tới võ đạo thứ mười cảnh cánh cửa, không chỉ là Nhập Thần cảnh giới."

Thiên hạ nào có có thể sống hai ngàn năm, hai vạn năm người?

Sở Hỏa La chỉ coi Thẩm Chấn Y nói là cười, cũng là đối với hắn nửa câu nói sau càng thấy kinh ngạc.

"Võ đạo thứ mười cảnh? Chẳng lẽ liền là ngươi nói Trảm Nguyệt Phi Tiên?" Nàng dọa đến lớn tiếng ồn ào, cắn được đầu lưỡi.

Thẩm Chấn Y tiếp tục lắc đầu, "Võ đạo thứ mười cảnh, ước chừng có thể tính là Trảm Nguyệt Phi Tiên cơ sở, so với chân chính Trảm Nguyệt chi cảnh, còn kém xa lắm đây."

Nếu như muốn bằng lấy lực lượng một người, tăng lên toàn bộ thế giới, cái kia cần thiết súc tích lực lượng vô cùng to lớn. Thẩm Chấn Y đều làm xong muốn trái mấy năm mài nước công phu chuẩn bị.

Bất quá hắn vận khí cũng coi là tốt, đưa ra một cái Ngũ Kiếm tiên sinh làm đá đặt chân, có lẽ có khả năng thoải mái hơn chút.

Bởi vậy Thẩm Chấn Y tâm tình coi như không tệ.

Đến nỗi những người khác thấp thỏm lo âu, hắn cũng chỉ có thể không biết nên khóc hay cười.

Sở Hỏa La sững sờ một lát, cuối cùng nhất mới thì thào hỏi: "Sư phụ, ngươi cùng ta nói thật, ngươi bây giờ đến cùng là cái gì cảnh giới?"

Hôm đó Thẩm Chấn Y hời hợt hạ gục tám đại cao thủ, Sở Hỏa La là kinh ngạc nhất một cái... Nàng kỳ thật thân thiết nhất Thẩm Chấn Y, cũng hiểu rõ nhất bản lãnh của hắn, nhưng nàng đồng dạng cũng đối Xích Hỏa mỗ mỗ tràn đầy sùng bái, dù như thế nào cũng không nghĩ ra mỗ mỗ cùng cùng cấp bậc như vậy hơn cao thủ cùng nhau xuất kích, thế mà bị Thẩm Chấn Y đánh cho chật vật như thế.

Thẩm Tam công tử rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Những người khác có lẽ sẽ cảm thấy người trẻ tuổi này có thể có võ đạo đệ cửu trọng Nhập Thần cảnh giới đã vô cùng ghê gớm.

Nhưng đối với Sở Hỏa La tới nói, nàng theo Thẩm Chấn Y vài câu chỉ ngữ bên trong cảm giác được, Tam công tử thực lực, khả năng xa xa không chỉ biểu hiện ra như vậy đơn giản.

"Nếu là lấy cảnh giới mà nói, đại khái ngươi còn không có cách nào lý giải."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không là hắn không muốn nói rõ lí do, mà là muốn nói quá nhiều, hiện tại Sở Hỏa La, không có khả năng hiểu rõ ảo diệu bên trong.

Lại như thế huyền diệu khó giải thích!

Sở Hỏa La hận nhất Thẩm Chấn Y nói chuyện nói nhăng nói cuội, không làm sao được lại hỏi: "Cái kia không nói cảnh giới, liền nói đánh nhau, ngươi đối đầu Ngũ Kiếm tiên sinh, đến cùng có nắm bắt sao?"

Thẩm Chấn Y hơi suy tư, gật đầu nói: "Hắn có hai ba trăm năm Hoán Huyết chân khí, mà ta tại Cửu U Chi Địa không phát huy ra toàn bộ thực lực, thật muốn đánh dâng lên ước chừng tám lạng nửa cân..."

"Đó không phải là còn gặp nguy hiểm?"

Sở Hỏa La đột nhiên lại lo lắng, nàng nguyên lai tưởng rằng Thẩm Chấn Y đã tính trước, không nghĩ tới chẳng qua là tám lạng nửa cân!

Này loại lão quái vật ai biết còn có cái gì độc ác thủ đoạn, gọi người thế nào có thể không nóng nảy?

Nhìn xem Thẩm Chấn Y thoải mái nhàn nhã bộ dáng, Sở Hỏa La chỉ cảm giác mình là Hoàng Đế không vội thái giám gấp.

Thời gian đi vào tháng bảy, Khí Kiếm Sơn Trang không có cái gì biến hóa, Cửu U Chi Địa lại nổi lên rung chuyển.

Thẩm Tam công tử một người kiếm bại tám đại cao thủ, Ngũ Kiếm tiên sinh trước giờ xuất thế, tin tức như vậy ban đầu tại Cửu U liền đưa tới gợn sóng. Nhưng cái này vốn là đại gia nghe một chút coi như, dù sao này loại tuyệt đỉnh cao thủ cùng người bình thường không quan hệ.

Thế nhưng đầu tháng bảy bắt đầu, Ngũ Kiếm tiên sinh thế mà bắt đầu đồ sát Thiên bảng bên trong người, này mang đến kinh khủng gió lốc.

Theo mùng một tháng bảy đến mười lăm, ngắn ngủi trong vòng mười mấy ngày, Ngũ Kiếm tiên sinh liên tiếp hiện thân, liên sát bảy tên Thiên bảng cao thủ, đây là trước đó chưa từng có sự tình.

Thẩm Thọ cùng Lục Như thiền sư đám người sứt đầu mẻ trán, bọn hắn muốn đi chặn đường Ngũ Kiếm tiên sinh, lại luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mà lại liền coi như bọn họ có thể chắn, lại nơi nào có nắm bắt có thể lưu được cái lão quái này vật?

Nhào mấy cái không về sau, không làm sao được bọn hắn chỉ có thể trở về Khí Kiếm Sơn Trang, đi hướng Thẩm Chấn Y thỉnh giáo.

"Hết biện pháp, hắn là tại thông qua giết người tích lũy khí thế, mới dám đánh với ta một trận."

Thẩm Chấn Y đảo rất bình tĩnh, thậm chí có mấy phần khinh thường.

"Hắn đối với mình Hoán Huyết bí pháp, quả nhiên bắt đầu không quá có tự tin. Dùng loại biện pháp này, bất quá là uống rượu độc giải khát."

Võ đạo chi lộ, toàn bằng tự thân, phải dùng đủ loại bàng môn tà đạo đi đường tắt, theo Thẩm Chấn Y cũng đã là hoàn toàn trái ngược. Hoán Huyết bí pháp vốn cũng không phải là trực chỉ Trảm Nguyệt võ học, huống chi vị này Ngũ Kiếm tiên sinh còn luyện rối loạn, cần gì tiếc nuối?"

Lục Như thiền sư cùng Điên Tiên liếc nhau, cười khổ nói: "Này Ngũ Kiếm tiên sinh đến cùng là cái gì lai lịch, còn muốn thỉnh Tam công tử chỉ giáo."

Ngũ Kiếm tiên sinh bừa bãi tàn phá Cửu U Chi Địa hơn hai trăm năm, hung danh hiển hách, nhưng lại không người nào biết hắn đến cùng họ gì tên gì, là lai lịch ra sao.

Hắn hóa thân huyết diễm khiêu khích Thẩm Chấn Y thời điểm, Thẩm Chấn Y một ngụm nói toạc ra võ học của hắn. Lúc ấy Lục Như thiền sư đám người muốn hỏi không dám hỏi, hiện tại Ngũ Kiếm tiên sinh nhấc lên gió tanh mưa máu, bọn hắn không thể không kiên trì tới thỉnh giáo.

Thẩm Chấn Y lại lắc đầu, "Ta biết cũng không nhiều. Cửu U Chi Địa, rồng rắn lẫn lộn, hắn ước lượng bất quá là ngẫu nhiên xuyên qua Thiên Nhân giới hạn người đáng thương thôi. Ngũ Kiếm tiên sinh sở tu Hoán Huyết bí pháp, mặc dù có thể tích lũy chân khí, cứ thế tại vô cùng vô tận, nhưng không được tinh, thần phối hợp, trừ phi có thể có hơn ngàn năm tích lũy, bằng không mong muốn Trảm Nguyệt mà đi, bất quá là trèo cây tìm cá mò trăng đáy nước thôi."

Lục Như thiền sư đám người là đương thời nhân vật tuyệt đỉnh, đối Trảm Nguyệt Phi Tiên sự tình cũng biết đại khái, không đến nỗi như Sở Hỏa La đồng dạng mơ hồ.

Nhưng cái gọi là Thiên Nhân giới hạn, Hoán Huyết bí pháp, bọn hắn liền lại nghe không hiểu.

Điên Tiên cười ha hả, cúi đầu hỏi: "Tam công tử sinh ra đã biết, không phải chúng ta có thể so sánh. Này Hoán Huyết bí pháp là như thế nào võ học? Thiên Nhân giới hạn lại là cái gì."

Này chút khi thế nhân kiệt, tại kinh tài tuyệt diễm Thẩm Tam công tử trước mặt, chỉ có thể bày ra học sinh tiểu học thái độ, khiêm tốn thỉnh giáo.

Thẩm Chấn Y giải thích nói: "Hoán Huyết bí pháp là một loại thường gặp tà đạo võ học, thông qua không ngừng rút ra cường giả tinh huyết, tăng lên tuổi thọ của mình, dùng cái này tích lũy chân khí. Ngũ Kiếm tiên sinh có năm lần luân hồi, bây giờ bí pháp này tu hành cũng đến cảnh giới cực cao."

Lục Như thiền sư sợ hãi nói: "Đây chính là hắn trường sinh bí mật? Vậy hắn này hai trăm năm nhiều chân khí súc tích, chẳng phải là không người có thể địch?"

Bọn hắn lại bắt đầu lo lắng Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y cười không nói.

Mười bảy tháng bảy, Ngũ Kiếm lão nhân lao tới Thái Nhân Sơn, Sát Thiên bảng bài danh thứ bảy mươi sáu Khải Thái Môn chưởng môn trần quả bên trong.

Hai mươi tháng bảy, bên ngoài ba trăm dặm, Ngũ Kiếm lão nhân Sát Thiên bảng bài danh sáu mươi chín thiết chưởng Trương Sơn.

Hai mươi ba tháng bảy, Thiên bảng bài danh năm mươi lăm, đức cao vọng trọng lão kiếm khách Hoàng Phủ Chính bị giết.

...

Một tháng này  có thể nói là Cửu U Chi Địa kinh khủng nhất thời kì.

Thiên bảng cao thủ người người cảm thấy bất an, hận không thể sớm một chút né ra ngoài. Có thể là ngại tại mặt mũi, thế nào cũng đều đến gượng chống lấy, chỉ có thể âm thầm cầu thần bái phật, hi vọng này tên điên đồng dạng Ngũ Kiếm lão nhân tuyệt đối không nên tìm được chính mình.

Cũng hi vọng Ngũ Kiếm lão nhân tranh thủ thời gian mà tìm chính chủ đi.

Trong mỗi ngày đến Khí Kiếm Sơn Trang tới võ lâm nhân sĩ như nước chảy đồng dạng, một là vì cầu khẩn Tam công tử tranh thủ thời gian ra tay, thứ hai là vì tị nạn..