Chương 23: Sau núi tiểu trấn

Chương 23: Sau núi tiểu trấn

Thẩm Chấn Y nhàn nhã tự nhiên, đối chuyện ngoại giới mắt điếc tai ngơ.

Sở Hỏa La cũng nhịn không được tới hỏi hắn: "Sư phụ, này Ngũ Kiếm tiên sinh như thế hung hăng càn quấy, hiện tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng đều là tìm ngươi tới khóc lóc kể lể, làm sao đây?"

Chết thân nhân, sư phụ, đều đi cầu Thẩm Tam công tử vì bọn họ làm chủ.

Nhưng Ngũ Kiếm tiên sinh thực lực Cao Tuyệt, Thẩm Chấn Y có phải hay không có thể ngăn cản được, người nào trong lòng đều không đáy... Đơn giản là hi vọng Thẩm Chấn Y nhanh chóng ra mặt, vô luận thắng bại, cũng có thể kết thúc trận này hạo kiếp.

Thẩm Chấn Y bình thản ung dung, "Hắn không dám tới tìm ta, ta lại có thể thế nào?"

Hắn tại mộng kiếm tiểu trúc bên trong ở, trong mỗi ngày chẳng qua là tĩnh tọa trầm tư. Nói là vì chuẩn bị chiến đấu Ngũ Kiếm tiên sinh, lại không thấy hắn cầm kiếm, Thẩm Thọ đám người trong mỗi ngày lo lắng, lại không dám hỏi nhiều.

Từ khi Thẩm Chấn Y nói rõ Ngũ Kiếm tiên sinh sở tu cầm võ học, truyền ra về sau, thiên hạ nhân tâm kinh hoàng.

Thiên hạ lại có như vậy tà ác võ học, phảng phất trong vòng một đêm, vốn có quan niệm đều bị lật đổ.

Sở Hỏa La quệt mồm nói: "Hiện tại liền mỗ mỗ đều tại Khí Kiếm Sơn Trang bế quan luyện công, trong lòng ta biết nàng cũng sợ hãi trở về trên đường sẽ đụng trên cái kia Ngũ Kiếm tiên sinh. Cuộc phong ba này, thời điểm nào mới là cái đầu?"

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, "Tại ta cùng Ngũ Kiếm tiên sinh một trận chiến về sau, Cửu U Chi Địa muốn bị phá vỡ đến càng nhiều, quen thuộc liền tốt."

Hắn uống bạch trà, đối cách mỗi mấy ngày liền truyền đến cao thủ tin chết một chút phản ứng đều không có.

Cửu U Chi Địa, năm bè bảy mảng, tầm nhìn hạn hẹp.

Một khi Trảm Nguyệt, thiên địa biến dời, những vị cao thủ này chỉ sợ càng khó đối mặt, hiện nay chết tại Ngũ Kiếm tiên sinh thủ hạ, cũng chưa chắc chính là chuyện xấu.

Ngũ Kiếm tiên sinh mượn giết người pháp tăng lên khí thế  chờ đến mười lăm tháng tám, nhất định phá võ đạo thứ mười cảnh.

Đến lúc đó hai người giao thủ, Trảm Nguyệt hẳn là đại khái suất sự kiện.

Thẩm Chấn Y cũng không lo được vì những người này quan tâm.

... Quan tâm cũng vô dụng.

Hắn cần tĩnh tâm thành ý, tận khả năng tăng lên chiến lực của mình.

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa  chờ đến tháng tám hoa quế phiêu hương, gió thu lạnh lùng, Ngũ Kiếm tiên sinh đã giết hai mươi ba người nhiều.

Hắn cũng đi tới Khí Kiếm Sơn Trang trong vòng trăm dặm.

Nghe nói có người từng tại ven đường gặp qua Ngũ Kiếm tiên sinh, tóc trắng tung bay, sát khí nghiêm nghị. Chỉ nhìn một chút, cũng làm người ta dọa đến toàn thân run rẩy.

Nghe được tin tức này về sau, lưu tại Khí Kiếm Sơn Trang chư vị cao thủ cùng một chỗ thương lượng.

"Còn có bảy ngày chính là Ngũ Kiếm tiên sinh cùng Tam công tử ước chiến kỳ hạn, bây giờ hắn giết người như ngóe, không biết có thể còn sẽ có người ngộ hại?" Lục Như thiền sư mấy ngày nay mặt ủ mày chau, qua chiến dịch này, Cửu U võ lâm khó khăn, đã là không thể tránh né.

Thẩm Thọ cũng giống như vậy, ai thán nói: "Ta hôm qua cũng hỏi qua Lão Tam... Hắn nói sẽ không, này bảy ngày ở giữa Ngũ Kiếm tiên sinh làm sẽ bế quan, nghỉ ngơi dưỡng sức, sẽ không lại ra tay đả thương người, để tránh tiết sát khí."

Nhi tử nói hẳn là sẽ không sai, Thẩm Thọ cũng không biết mình là nên cao hứng hay là nên lo lắng.

Điên Tiên nhịn không được hỏi: "Trang chủ, Tam công tử có hay không nói, hắn đến cùng có thể không có thể đỡ nổi Ngũ Kiếm lão quái vật kia?"

Ngũ Kiếm tiên sinh nguyên bản mặc dù là bóng mờ, nhưng hắn sáu mươi năm chỉ giết một người... Vẫn là chỉ châm đối thiên hạ đệ nhất cao thủ, đối bình thường võ lâm nhân sĩ, cho dù là Thiên bảng cao thủ ảnh hưởng cũng không tính là quá lớn, đại gia cũng có thể giả câm vờ điếc.

Nhưng lần này hắn đột nhiên thú tính đại phát, giết như thế nhiều nhân vật có mặt mũi, đã thành võ lâm công địch. Bọn hắn tổng hội lo lắng một phần vạn Thẩm Tam công tử cũng không phải Ngũ Kiếm tiên sinh đối thủ, vậy kế tiếp sẽ ra sao? Hắn có thể hay không tùy tâm sở dục tàn sát võ lâm?

"Ta cũng không biết."

Thẩm Thọ khổ khuôn mặt, "Ta tìm cơ hội hỏi qua Lão Tam nhiều lần, Lão Tam luôn là không trả lời thẳng, ai..."

Nhi tử đương nhiên là thiên hạ vô song, hôm đó một chiêu bại tận thiên hạ tám đại cao thủ, bực này phong thái nhường lão phụ lòng mang lớn sướng. Nhưng mà Ngũ Kiếm tiên sinh cũng là không thể tưởng tượng nổi quái vật, muốn đánh trận này, ai có thể yên tâm?

Quần hùng thúc thủ vô sách, phát hiện mình có thể làm, đơn giản chẳng qua là bó tay thở dài mà thôi.

Mộng kiếm tiểu trúc, y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì.

Mười bốn tháng tám.

Khoảng cách ước chiến kỳ hạn, chỉ còn lại có một buổi tối.

Thẩm Chấn Y ngồi tại mộng kiếm tiểu trúc bên trong, nhìn trên trời trong sáng ánh trăng, bỗng nhiên tâm hữu sở động, đẩy xe lăn đi đến trong vườn.

Trong vườn cỏ dại um tùm, lùm cây sinh, ảm đạm xó xỉnh bên trong cất giấu mấy phần âm u.

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La nhảy ra ngoài, nàng lo lắng Thẩm Chấn Y, mấy ngày nay một mực thủ tại mộng kiếm tiểu trúc, thấy Thẩm Chấn Y ra cửa, tranh thủ thời gian ân cần tiến lên.

Thẩm Chấn Y cũng không có cảm thấy bất ngờ, nhàn nhạt gật đầu nói: "Đưa ta xuống núi, đi uống chén rượu đi."

Hắn cũng không chờ đợi Sở Hỏa La trả lời, chính mình chuyển động xe lăn, hướng phía Khí Kiếm Sơn Trang sơn môn lẻ loi mà đi.

Sở Hỏa La ba chân bốn cẳng, tranh thủ thời gian tiến đến Thẩm Chấn Y phía sau, đẩy xe lăn nói: "Ngày mai người lão quái kia liền muốn tới, ngươi thế mà lúc này xuống núi?"

Nàng tới Khí Kiếm Sơn Trang, không sai biệt lắm cũng có hơn nửa năm.

Ngay từ đầu Thẩm Chấn Y ở tại sau núi Bạch Tháp, bế quan tu hành. Lúc hướng dẫn Sở Hỏa La thắng qua Chu Văn Tử về sau, liền xuất quan dời đến mộng kiếm tiểu trúc, từ rày về sau y nguyên thâm cư không ra ngoài, cũng chính là cùng tám đại cao thủ một trận chiến, đi một chuyến Khí Kiếm Sơn Trang sơn môn.

Trừ cái đó ra, vẫn luôn là tại mộng kiếm tiểu trúc bên trong chân không bước ra khỏi nhà.

Ngày mai sẽ phải sinh tử quyết chiến, ngươi nói lúc này ngược lại muốn ra cửa uống rượu?

Nếu như đối phương không phải Thẩm Tam công tử, Sở Hỏa La đơn giản sẽ cảm thấy hắn đầu óc có bệnh.

Nhưng hắn là Thẩm Chấn Y, chắc hẳn hẳn là có chính mình đạo lý.

Thẩm Chấn Y cũng không trả lời, Sở Hỏa La cũng liền không có cách nào con truy vấn.

Nàng đẩy Thẩm Chấn Y đi ra sơn trang cửa lớn, trông thấy dưới núi thành trấn bên trong lấm ta lấm tấm lửa đèn, bảo thạch Lam dưới bầu trời đêm lộ ra càng thêm phồn thịnh.

Khí Kiếm Sơn Trang nguyên bản xây tại trong núi, lúc đầu dưới núi bất quá là yên tĩnh thôn xóm nhỏ. Nhưng ba trăm năm qua, theo Khí Kiếm Sơn Trang địa vị càng ngày càng cao, nơi này cũng là càng ngày càng phồn hoa.

Mơ ước hiểu biết Thánh địa võ nhân, cả một đời cũng nên đến Khí Kiếm Sơn Trang một nhóm. Mà bén nhạy các thương nhân tại đây bên trong kinh doanh, kiến thiết, bây giờ dưới thành đã thành một cái giàu có thôn trấn.

Nơi này ôn hoà mà giàu có, mặc dù thường xuyên có võ người lai vãng, nhưng bởi vì Khí Kiếm Sơn Trang uy nghiêm, không người nào dám gây rối.

Hơi say rượu tuổi trẻ người giang hồ ngồi tại đường đi cạnh nhỏ trong tửu quán, ngóng nhìn đỉnh núi Khí Kiếm Sơn Trang Bạch Tháp, cùng một chỗ vỗ tay ca hát, nơi đó chính là bọn hắn mơ ước bỉ ngạn.

Cửu U Chi Địa, mặc dù hỗn loạn, nhưng cuối cùng vẫn là một cái đơn giản thế giới.

Thẩm Chấn Y mang lên trên mũ mềm, tận lực không làm người khác chú ý, ngay tại cuối con đường một chỗ đèn sáng lộ thiên cửa hàng trước dừng lại, muốn một phần trứng mặn cùng bánh mì, lại muốn một bầu rượu.

Lửa đèn mờ nhạt, cửa hàng lão nhân cúi đầu vất vả bận rộn lấy.

Hắn tinh tế đem trứng mặn cắt thành bốn cánh hoa, màu vàng óng ánh, bánh mì bên trên gắn xanh biếc hành thái, thơm nức đập vào mặt.

Rượu mặc dù bình thường mộc mạc, nhưng cũng sạch sành sanh, càng có một cỗ mùi thơm hoa quế  khiến cho người không uống mà say.

Những vật này, tổng cộng bất quá bán ba mươi sáu Văn đại tiền.

Thẩm Chấn Y dùng đũa kẹp lên một khối trứng mặn, thả vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt.

Mặn đạm vừa phải, phong vị tuyệt hảo, vẫn là thiếu niên thời điểm phong vị, hồi tưởng lại, cũng đã có sáu bảy năm chưa từng đến đây... Trách không được chủ quán từ lâu không nhớ rõ hắn.

"Ăn ngon không?" Sở Hỏa La vẫn không rõ ràng hắn tại sao tâm huyết dâng trào tới ăn cái gì uống rượu, buồn bực ngán ngẩm nếm nửa chén hoa quế rượu, cảm thấy không có cái gì mùi vị, tò mò dò hỏi.

"Không phải có ăn ngon hay không, chẳng qua là ăn tưởng niệm."

Thẩm Chấn Y thở dài nói: "Ngày mai về sau, chỗ này tiểu trấn còn có thể hay không bảo toàn, liền muốn xem thiên ý."

Sở Hỏa La kinh hãi: "Các ngươi tại sau núi đánh nhau, sẽ lan đến gần nơi đây?"

Trong truyền thuyết, tiền bối võ đạo cao nhân giao thủ, chân khí ngoại phóng, ảnh hưởng đến bốn phía, sơn băng địa liệt, như thiên tai.

Bất quá này đều cũng không có thể kiểm tra chứng, dùng hiện tại tuyệt đỉnh cao thủ động thủ tình huống đến xem, mặc dù cũng sẽ ảnh hưởng đến chung quanh địa hình địa vật, nhưng nhiều nhất bất quá hơn mười trượng Phương Viên.

Ngươi nói Thẩm Tam công tử cùng Ngũ Kiếm tiên sinh tại sau núi giao đấu, thế mà Liên Sơn dưới tiểu trấn đều có thể chịu ảnh hưởng, Sở Hỏa La có chút không tin.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Cũng không phải là chúng ta không quan trọng Phàm Nhân cảnh tu vi võ học có thể ảnh hưởng đến cái trấn nhỏ này, chẳng qua là ngày mai về sau, hết thảy cũng khác nhau."

Sở Hỏa La có chút tỉnh tỉnh mê mê, "Liền là ngươi nói, Minh Dạ Trảm Nguyệt?"

"Trảm Nguyệt về sau, sẽ phát sinh cái gì?"

Nàng nhớ tới Thẩm Chấn Y nói với nàng qua, võ đạo cảnh giới tối cao, chính là Trảm Nguyệt Phi Tiên.

Nhưng Trảm Nguyệt về sau, Cửu U Chi Địa đến cùng có cái gì biến hóa, nàng nhưng không có hỏi qua.

"Long trời lở đất."

Thẩm Chấn Y chỉ nói bốn chữ.

Nếu như hắn có nhiều thời gian hơn, có lẽ có khả năng chậm rãi dẫn đường tăng lên cái thế giới này. Đáng tiếc bởi vì Ngũ Kiếm tiên sinh xuất hiện, Trảm Nguyệt tiến trình một cách tự nhiên sẽ bị trước giờ, hắn có thể làm sự tình cũng là có hạn.

Bánh nướng lão nhân đưa lưng về phía bọn hắn, hành động hơi chậm lại, nhưng che giấu tốt lắm tới, ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, không có người sẽ chú ý tới.

Hắn run run rẩy rẩy dùng xúc cắt mở hành thái bánh, bày ra tại trước mặt to mâm sứ bên trong, hơi nóng bốc hơi, mùi thơm xông vào mũi.

Thẩm Chấn Y khẽ thở dài một cái, đột nhiên nâng chén, xa xa hướng hắn lung lay.

"Ngũ Kiếm lão tiên sinh, ngày mai một trận chiến, mặc kệ thắng bại như thế nào, nơi đây bình tĩnh không còn tồn tại, không bằng uống một chén, như thế nào?".