Chương 24: Một chén rượu

Chương 24: Một chén rượu

Lão nhân bóng lưng đột nhiên chấn động.

Hắn một mực còng lưng eo, nhưng ở bị Thẩm Chấn Y gọi ra thời điểm, không tự chủ liền đứng thẳng lên thân thể, lộ ra so với bình thường người ở xa tới đến cao lớn. Ôm lên tóc trắng tản ra, không gió mà bay.

Trên người áo gai cũng bành trướng, cả người lập tức hiển hiện khí thế nguy hiểm.

Sở Hỏa La vội vàng không kịp chuẩn bị, luống cuống tay chân ngăn tại Thẩm Chấn Y trước mặt, bày ra phòng ngự điều khiển.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, tay trái nhẹ nhàng một dẫn, ra hiệu nàng ngồi xuống.

"Không sao, hôm nay cũng không phải là quyết chiến kỳ hạn, Ngũ Kiếm tiên sinh sẽ không xuất thủ."

Hắn chậm rãi bưng chén rượu lên, xuyết uống một hớp, như gió xuân ấm áp.

Lão nhân khí thế trên người cũng dần dần thu lại, hắn chậm rãi quay đầu, tiều tụy trên mặt toàn không một tia thần thái, giống như ven đường gỗ mục, chỉ có hai con ngươi bên trong ngẫu nhiên hiện ra ánh sáng yếu ớt.

"Ngươi đã sớm biết là ta?"

Hắn hỏi Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Hôm nay khí thế dẫn dắt, mới cảm ứng được ngươi chính là ở đây. Nghĩ không ra vang danh thiên hạ Ngũ Kiếm tiên sinh, vẫn ở Khí Kiếm Sơn Trang dưới chân, lại không người biết được."

Này ven đường rượu và đồ nhắm bày, sớm cũng không biết bày mấy chục năm.

Năm đó Thẩm Thọ liền mang theo khi còn bé Thẩm Chấn Y ở chỗ này nếm qua mì thịt bò.

Thời điểm đó chủ quán chính là lão nhân tóc trắng, mà Thẩm Thọ đã từng cảm khái qua khi còn bé đã tới nơi này, một chút cũng không hề biến hóa.

Hôm nay Thẩm Chấn Y cảm ứng được Ngũ Kiếm tiên sinh sát khí, mới tìm được chỗ ẩn thân của hắn.

Ngũ Kiếm tiên sinh yên lặng.

Hắn chậm rãi hướng đi bàn nhỏ, bước chân phảng phất đo đạc qua một dạng, không có chút nào khác biệt, mỗi tiến một bước, khí thế trên người liền tăng trưởng một phần. Sở Hỏa La trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, nàng bây giờ đã là võ đạo đệ thất trọng cao thủ, nhưng ở cái này mặt người trước, liền chống cự tâm tư đều không dám có.

Thẩm Chấn Y như cũ mây trôi nước chảy.

Ngũ Kiếm tiên sinh đi đến bàn nhỏ trước mặt, tại Thẩm Chấn Y đối diện ngồi xuống, nhìn chằm chằm trên mặt bàn cái kia một bình hoa quế rượu, lạnh lùng nói: "Ta tập kiếm hai trăm lại bảy mươi sáu năm, từ khi Hoán Huyết bí pháp có thành tựu, liền không còn có từng uống rượu."

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Môn võ học này cấm kỵ rất nhiều, chi bằng tâm như hàn thạch, thân như Khô Mộc, tửu sắc thứ này, đều là tu hành môn võ học này trở ngại."

Ngũ Kiếm tiên sinh nhắm mắt, "Nhưng mà chỉ bằng này pháp, ta phải Trảm Nguyệt cơ hội, có thể xưng thiên hạ đệ nhất."

Thẩm Chấn Y lại gật đầu, "Nếu như ngươi chịu được tính tình, đem Hoán Huyết bí pháp tu hành đến 500 năm trở lên, xác thực chưa hẳn không có Trảm Nguyệt cơ hội."

"Nhưng mà có ngươi." Ngũ Kiếm tiên sinh sắc mặt khó coi, trong đôi mắt dấy lên màu xanh lá ánh sáng, phảng phất Quỷ Hỏa.

Hắn hơn hai trăm năm đến, giết hết thiên hạ bước vào nhập thần cảnh giới võ đạo cao thủ, một mặt là vì tu hành Hoán Huyết bí pháp, một phương diện khác, cũng là vì ngăn cản thiên tài sinh ra.

Không thể không nói, bây giờ Cửu U Chi Địa muôn ngựa im tiếng, hắn ít nhất này trước hai trăm năm xem như thành công.

Đáng tiếc có một cái Thẩm Tam công tử.

... Thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử.

Vẻn vẹn mười bảy tuổi liền đã đến nhập thần Kiếm đạo, nếu như lại cho hắn mười năm tám năm, trời biết cảnh giới võ học của hắn có thể tăng lên tới trình độ nào?

Cho nên hắn không thể không xuất quan, càng mạnh mẽ hơn dùng giết người pháp tăng lên khí thế, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Dù như thế nào, cũng muốn trước diệt trừ Thẩm Chấn Y.

Nhưng hôm nay gặp mặt, hắn mới biết được tình huống không hề giống mình nghĩ như vậy đơn giản.

Thiếu niên này kiếm khí thu lại, phản phác quy chân, liền ngay cả mình, vậy mà cũng nhìn không thấu tu vi của hắn đến cùng như thế nào?

Chẳng lẽ hắn không chỉ là võ đạo đệ cửu trọng nhập thần, mà là trình độ cao vút, càng tiến một bước, đủ đến đệ thập trọng cánh cửa?

Kể từ đó, hai người một trận chiến, Trảm Nguyệt tất thành.

Đây đương nhiên là Ngũ Kiếm tiên sinh một mực tại mục tiêu theo đuổi... Thế nhưng chuyện xảy ra bất ngờ, liền hắn đều không có chuẩn bị sẵn sàng.

"Cửu U Chi Địa, bị ngươi bừa bãi tàn phá hơn hai trăm năm, suy yếu lâu ngày đã lâu, lúc này Trảm Nguyệt, chỉ sợ về sau tất có tai họa."

Thẩm Chấn Y khoan thai mở miệng.

Ngũ Kiếm tiên sinh quái nhãn khẽ đảo, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ là ngươi nghĩ cầu khẩn ta, đem quyết chiến kéo dài hay sao?"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Kéo càng lâu, đối ngươi càng bất lợi, nếu là sang năm lúc này, ngươi quả quyết không phải là đối thủ của ta. Điểm này ngươi cũng hiểu rõ, cho nên mới liều lĩnh, ngày mai liền muốn động thủ. Coi như ta mời ngươi kéo dài sau, ngươi làm sao chịu đáp ứng?"

Hắn phảng phất là nói một kiện đương nhiên sự tình, Ngũ Kiếm tiên sinh lại vô lực phản bác, nhất thời nghẹn lời.

Thật lâu, Ngũ Kiếm tiên sinh mới chát chát tiếng mở miệng nói: "Vậy ngươi hôm nay đến đây, là vì cái gì?"

"Không có cái gì, chẳng qua là cùng ngươi uống một chén rượu, nhìn lại một chút Trảm Nguyệt trước đó bình tĩnh thôi." Thẩm Chấn Y nâng chén, thong dong uống một hơi cạn sạch.

Ngũ Kiếm tiên sinh cắn răng, hừ một tiếng, cũng rót cho mình chén rượu, uống một hớp càn.

Đi

Thẩm Chấn Y nói đi là đi, quay người nghiêng đi xe lăn, Sở Hỏa La đẩy hắn rời đi, ngay từ đầu còn cảm thấy chân nhũn ra, sau đó liền càng chạy càng nhanh, cơ hồ là nhỏ chạy.

... Phía sau Ngũ Kiếm lão nhân tầm mắt, tựa như là lợi kiếm đồng dạng, nhường Sở Hỏa La cảm thấy rất không thoải mái.

Ngũ Kiếm lão nhân nhìn chằm chằm vào bọn hắn, mãi đến Thẩm Chấn Y áo trắng, triệt để chui vào trong đêm tối, lại nhìn không thấy, lúc này mới cúi đầu thở dài.

Chén rượu trong tay, bị hắn nhẹ nhàng bóp, xùy một tiếng hóa thành bột phấn, tung bay trên không trung.

Sở Hỏa La một đường trầm mặc ít nói, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Thẩm Chấn Y đoán được tâm tư của nàng, chủ động giải thích hai câu, "Cảnh giới võ đạo, cầu Trảm Nguyệt Phi Tiên. Nếu là lực lượng một người che nhất thế, đột phá bình cảnh, liền có thể một tay Kình Thiên, dựa vào chính mình trảm phá Nguyệt mắt."

"Nhưng trừ cái đó ra, đơn giản hơn Trảm Nguyệt chi pháp, chính là hai cái đồng dạng đạp nhập võ đạo thứ mười cảnh người quyết chiến giao thủ, khí thế quấn giao, dẫn động Nguyệt mắt, tại phân ra thắng bại thời điểm, dùng khí tức nghiêm nghị trùng thiên Phá Nguyệt, như thế từng cái tầng dưới thế giới võ đạo đại hưng thời điểm thường dùng nhất pháp môn."

Mong muốn dùng lực lượng một người che nhất thế, tại một cái bình thường tầng dưới thế giới bên trong rất khó làm đến, dù sao khuyết thiếu chân khí, truyền thừa cùng chỉ bảo... Cùng loại Thẩm Chấn Y này loại yêu nghiệt, có thể là phượng mao lân giác.

Coi như là Ngũ Kiếm tiên sinh này loại tu tập quỷ dị võ học quái vật cũng là khó gặp. Dưới tình huống bình thường, đều là võ đạo hưng thịnh, cao thủ xuất hiện lớp lớp, sau đó tại một trận tuyệt đỉnh tranh phong bên trong, may mắn đánh tan Nguyệt mắt, có thể tấn thăng.

Nhưng Cửu U Chi Địa võ đạo hạt giống, bị Ngũ Kiếm tiên sinh giết đến bảy tám phần, tiết kiệm tới cái gọi là những cao thủ, ở trong mắt Thẩm Chấn Y chỉ đến như thế. Nếu như không có Thẩm Tam công tử, Cửu U Chi Địa mong muốn tấn thăng, thật muốn đợi thêm mấy trăm năm, nhường Ngũ Kiếm tiên sinh Hoán Huyết bí pháp đại thành mới có thể.

Chỉ là bởi vì nhiều một cái Thẩm Tam công tử, Ngũ Kiếm tiên sinh tính toán hoàn toàn phá toái.

Hai cái nhân vật kia giao thủ, thiên địa chắc chắn lật đổ.

Sở Hỏa La bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng nàng đối Trảm Nguyệt về sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, càng thêm lo lắng.

Sở Hỏa La biết ngày mai đối với Thẩm Chấn Y tới nói, cũng là then chốt một trận chiến, không còn dám hỏi nhiều đảo loạn tâm tư của hắn. Được chứng kiến Ngũ Kiếm tiên sinh hình dáng về sau, nàng chỉ cảm thấy sâu lắng khủng bố, coi như là thâm bất khả trắc Thẩm Tam công tử, đối mặt dạng này tà ác cùng Hắc Ám, cũng khó có nắm chắc tất thắng.

Nàng chỉ có thể nắm nghi vấn giấu ở trong lòng... Ngược lại qua ngày mai, hết thảy đáp án đều sẽ bày ở trước mắt.

Thẩm Chấn Y về tới mộng kiếm tiểu trúc.

Hắn vẫn không có lấy kiếm. Chẳng qua là lẳng lặng ngồi tại trên xe lăn, nhìn ngoài cửa sổ như nước ánh trăng.

Sương hoa rơi vào cỏ cây bên trên, đem phiến lá nhuộm thành màu trắng bạc, tĩnh mịch mà thần bí..