Chương 25: Bạch Tháp đỉnh

Chương 25: Bạch Tháp đỉnh

Thẩm Chấn Y một đêm chưa ngủ, liền nhìn ngoài cửa sổ cảnh trí chậm rãi biến hóa, đợi mặt trời mới mọc, hồng quang theo Đông Phương chiếu xạ tới, chân trời trắng bệch. Hắn mới tắm gội huân hương thay quần áo, ra cửa hướng phía sau núi Bạch Tháp bước đi.

Tụ tập tại Khí Kiếm Sơn Trang võ lâm nhân sĩ, dùng Thẩm Thọ, Lục Như thiền sư đám người cầm đầu, đã sớm tụ tập tại mộng kiếm tiểu trúc bên ngoài  chờ lấy Thẩm Chấn Y ra tới.

"Thời gian còn sớm, ta đi trước sau núi Bạch Tháp chờ, các ngươi nhưng đến chạng vạng tối lại đến."

Thẩm Chấn Y đối bọn hắn khẽ vuốt cằm, xem như lên tiếng chào.

Lục Như thiền sư đám người không dám nhiều lời, nhưng chỗ nào có thể yên tâm một mực lưu dưới chân núi, liền đi theo Thẩm Chấn Y phía sau  lên Khí Kiếm Sơn Trang sau núi.

Bạch Tháp lồng lộng mà đứng, màu đỏ ánh bình minh chiếu trên không trung, như vẽ bên trong mỹ lệ kỳ cảnh.

Thẩm Chấn Y một bộ áo trắng, ngồi ngay ngắn ở Bạch Tháp trước đó, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như là một tòa pho tượng.

"Lão hòa thượng, cuộc chiến hôm nay, ngươi thế nào xem?" Điên Tiên lặng lẽ hỏi Lục Như thiền sư.

Võ lâm nhân sĩ, nội tâm đều tại kỳ vọng dù như thế nào Thẩm Tam công tử cùng Ngũ Kiếm tiên sinh một trận chiến về sau, Cửu U Chi Địa có thể khôi phục lại bình tĩnh. Thế nhưng trong bọn họ tâm đều mơ hồ có loại dự cảm, qua hôm nay về sau, hết thảy đều sẽ khác biệt.

"Duy nguyện Tam công tử có thể đại phát thần uy, ngoại trừ ma đầu kia." Lục Như thiền sư chắp tay trước ngực, thở dài cầu nguyện.

Bọn hắn phía sau võ lâm nhân sĩ đều nghiến răng nghiến lợi nói: "Tam công tử, nhất định phải vì ta nhóm báo thù!"

Ngũ Kiếm tiên sinh này hơn một tháng qua lớn tạo sát nghiệt, mọi người ở đây có hơn phân nửa cùng hắn có huyết hải thâm cừu... Để cho bọn họ tìm này lão ma đầu báo thù là cơ hồ không có hi vọng, chỉ có thể chờ mong Thẩm Chấn Y.

Thẩm Tam công tử cũng không trả lời, hắn tựa hồ đắm chìm ở trong thế giới của mình, vẫn luôn không nói một lời.

Mặt trời dần dần lên cao, lại dần dần ngã về tây.

Một đám người vây xem vừa mệt vừa đói, đều không muốn rời đi.

"Cái kia lão ma đầu đến cùng thời điểm nào tới?"

"Không phải là sợ Tam công tử uy phong, không dám tới a?"

"Nói là trăng tròn thời điểm đến, hẳn là ban đêm."

Mọi người nói nhỏ, nóng lòng không kiên nhẫn.

Liền Lục Như thiền sư, Thẩm Thọ bọn người có chút nôn nóng, cảm xúc bộc lộ ở trên mặt.

Thẩm Chấn Y trong lòng than nhẹ, Cửu U Chi Địa những người này là tuyệt đỉnh, nhưng tâm tính vẫn xa không có khả quan. Hôm nay về sau, gặp phải cục diện liền càng thêm gian nan.

Mặt trời chiều ngã về tây, đừng nhánh kinh chim khách, thê tiếng kêu to, xẹt qua hoàng hôn.

Trăng tròn theo mênh mông vô bờ bờ biển bay lên, ánh bạc tràn đầy bắn, so với ngày thường, càng lộ ra khổng lồ tròn trịa.

"Đến rồi!"

Có mắt nhọn người, nhìn thấy trăng tròn trung ương có một đen điểm, nhìn kỹ chính là một người áo đen lướt sóng mà đi, phía sau năm thanh trường kiếm, phóng thích ra trùng thiên huyết khí.

Ngũ Kiếm tiên sinh.

Cho dù là đạp trên mặt biển, cũng như giẫm trên đất bằng. Mỗi đi một bước đều giống như chính xác đo đạc qua, không kém chút xíu.

Mảnh sóng tại chân hắn một bên dâng lên, lại không thấm ướt vớ giày... Này chân khí vận dụng, cơ hồ đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Rất nhiều người phát ra kinh ngạc tán thán.

"Hắn... Hắn là dùng toàn thân chân khí, nâng lên tự thân! Thiên! Hắn đến cùng có nhiều ít chân khí có khả năng tiêu xài?"

"Hơn hai trăm năm lão bất tử, này chân khí tổng số tự nhiên doạ người!"

"Chiêu này, coi như là Thẩm Tam công tử cũng làm không được đi!"

Mọi người không khỏi lo lắng, Ngũ Kiếm tiên sinh sương chiêu này, liền biểu hiện ra nghiền ép thực lực.

"Không sai."

Thẩm Chấn Y chỉ là khẽ gật đầu, dương dương tự đắc.

Tóc trắng.

Áo đen.

Năm thanh Huyết Kiếm.

Ngũ Kiếm tiên sinh đạp vào sau núi vách núi thời điểm, cũng là hắn khí thế thịnh nhất thời điểm.

Ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, những người khác đều không hẹn mà cùng hướng lùi lại ba bước, chỉ cảm thấy ngực khí tức ngưng trệ, lại có không thể hô hấp cảm giác áp bách.

Ngũ Kiếm tiên sinh thân hình cao lớn, ăn mặc màu đen áo gai cùng giày cỏ, bên hông chỉ dùng một sợi dây cỏ buộc chặt. Ngoại trừ phía sau năm thanh kiếm bên ngoài, trên thân lại không cái khác trang trí, tóc trắng rối tung, thần sắc lạnh lùng.

... Này cùng hắn tối hôm qua tại lô một bên rượu nóng hình ảnh khác biệt quá nhiều.

Hắn híp mắt lại, tầm mắt như châm, trong đôi mắt không có vật gì.

Đối với hắn mà nói, Cửu U Chi Địa hết thảy, tựa như cùng sâu kiến đồng dạng.

Thẩm Chấn Y xa nhìn hắn, khẽ thở dài: "Hoán Huyết bí pháp, có thể luyện đến loại trình độ này, ngươi cũng xem như tâm tính cứng cỏi."

Này loại đầu cơ trục lợi công pháp, tuy có thể trường thọ tích lũy chân khí, nhưng cũng dễ dàng mê thất tự thân. Tinh khí thần không thể hợp nhất, rất khó tu hành đến cảnh giới càng cao hơn.

Ngũ Kiếm tiên sinh nhìn đầu tới bầu trời, lẫm nhiên nói: "Lão phu trích lạc tại đây, không giây phút nào nghĩ không đều là trở về cố hương, lại có thể như phàm phu tục tử đồng dạng ngơ ngơ ngác ngác?"

Theo hắn xuất sinh đến nay, tầm mắt cùng hiểu biết cũng không phải là Cửu U Chi Địa tục nhân có thể so sánh, hắn thế nào có thể chịu được cầm tù tại này một góc nhỏ?

Thẩm Chấn Y hơi hơi nhăn lông mày, "Ngươi nếu theo thượng tầng thế giới tới, nên có tự thân tu hành chi đạo, hết lần này tới lần khác muốn tu tập này loại hại người ích ta Hoán Huyết bí pháp, không cảm thấy sẽ có tổn hại phúc báo sao?"

Ngũ Kiếm tiên sinh cất tiếng cười to, "Chúng ta người luyện võ, cường giả vi tôn, có cái gì phúc báo có thể nói?"

Nếu lựa chọn luyện võ con đường này, dĩ nhiên chỉ sẽ tin tưởng tự thân.

Thẩm Chấn Y điểm gật đầu một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người đều im ắng lặng im  chờ đợi lấy Nguyệt mắt bay lên không.

Khí Kiếm Sơn Trang sau núi, lâm vào một loại cổ quái yên tĩnh.

Vây xem mọi người, bị hai người này lơ đãng lộ ra khí thế chấn nhiếp, liền thở mạnh cũng không dám. Chỉ duỗi cổ, mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn hai cái này vượt qua Cửu U Chi Địa võ giả tưởng tượng bên ngoài cao thủ, đến tột cùng như thế nào giao chiến?

Sở Hỏa La vì Thẩm Chấn Y bóp một cái mồ hôi lạnh, trong lòng không chắc.

"Sư phụ nhất định sẽ không thua! Liền tám đại cao thủ cùng một chỗ hướng hắn ra tay, hắn cũng chỉ là hời hợt liền có thể phá đi! Cái này khu khu Ngũ Kiếm tiên sinh cố làm ra vẻ, nhất định không phải sư phụ đối thủ!" Nàng chỉ có thể như thế an ủi mình.

Nhưng Sở Hỏa La kỳ thật trong lòng rõ ràng, Ngũ Kiếm tiên sinh, tuyệt đối không phải cố làm ra vẻ.

Mọi người ở đây, ngoại trừ Thẩm Tam công tử bên ngoài, những người khác hắn đều có thể dễ dàng một đầu ngón tay nghiền chết.

Trăng lên giữa trời.

Mọi người tắm gội tại nhu hòa Nguyệt ánh mắt hoa phía dưới, liền giống như một đạo cột sáng, đâm rách đêm tối, bao phủ Bạch Tháp.

Ngũ Kiếm tiên sinh mở mắt, nhìn một chút Thẩm Chấn Y, khẽ gật đầu nói: "Bắt đầu đi!"

Hắn túc hạ nhẹ nhàng đạp một cái, tựa như là một đầu màu đen chim lớn bay lên trời, trên không trung lật ra hai cái bổ nhào, nhảy lên lên Bạch Tháp đỉnh.

Thẩm Chấn Y cười một tiếng, tại xe lăn trên lan can nhẹ nhàng vỗ, cái kia xe lăn vậy mà lăng không nhẹ nhàng lơ lửng, tựa như là một mảnh gió bên trong lông vũ, theo khí lưu lên như diều gặp gió!

Mọi người hít sâu một hơi, hai người này khinh công, đã hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người nhận biết bên ngoài.

Ngũ Kiếm tiên sinh còn thì thôi, hắn đơn giản vẫn là dùng chân khí khổng lồ nâng tự thân mượn lực, mới có thể nhảy lên cao mấy chục trượng.

Nhưng Thẩm Chấn Y pháp môn này, lại chỉ làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, không biết thế nào có thể làm đến.

"Vạn cổ Vân Tiêu một lông vũ!"

Ngũ Kiếm tiên sinh sắc mặt trầm xuống, cười lạnh nói: "Quả nhiên ngươi cũng là từ nơi đó tới."

Hắn đưa tay, chỉ chỉ trên trời Nguyệt mắt..