Chương 26: Cửu U đỉnh điểm nhất

Chương 26: Cửu U đỉnh điểm nhất

Vạn cổ Vân Tiêu một lông vũ, là thượng tầng thế giới bên trong tuyệt diệu khinh công, tại Cửu U Chi Địa cho tới bây giờ chưa từng có lưu truyền... Thẩm Tam công tử có thể như vậy võ học, cũng là chứng minh hắn cũng không là Cửu U Chi Địa thổ dân.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không có uốn nắn hắn.

"Miễn cưỡng cũng có thể xem như thế đi."

Bất quá này cũng không tính được cái gì ghê gớm công pháp, chỉ là bởi vì thân thể có hạn, hắn chỉ có thể dùng này loại cấp thấp khinh công thôi.

"Quả là thế!" Ngũ Kiếm tiên sinh lại càng thêm vững tin phán đoán của mình, "Ta sớm nên ngờ tới, thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử, lại sao sao khả năng xuất sinh ở loại địa phương này? Ngươi ta nếu là đồng hương, ta đây cũng là không cần hạ thủ lưu tình!"

Nếu là từ phía trên đi xuống, liền tuyệt không thể chịu đựng này thâm sơn cùng cốc hoang vu cằn cỗi chỗ.

Bọn hắn đều muốn hồi hương, đều muốn lấy được quầng trăng tắm gội, thoát thai hoán cốt.

Như vậy trận này quyết chiến, liền là không thể tránh né.

Thỉnh

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt phất tay.

"Muốn động thủ!"

Bạch Tháp hạ mọi người tất cả đều liều mạng ngửa đầu, cũng không sợ chuồn cổ, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm hai người động tác.

Đây chính là ngàn năm một thuở tuyệt thế cao nhân giao thủ, dù cho chỉ học đến một chiêu hai thức, cũng có thể hưởng thụ vô tận!

Xùy

Ngũ Kiếm tiên sinh nói đánh liền đánh, rút ra phía sau trái đếm ngụm đầu tiên trường kiếm, hóa thành một mảnh xích quang, khí thế to lớn, chỉ vừa thấy mặt liền đem Thẩm Chấn Y thân thể bao phủ tại thật lớn kiếm quang phạm vi bên trong.

"Quản Đại tiên sinh trung lưu kiếm phổ!"

Lục Như thiền sư thất thân kinh hô, mọi người ở đây, hắn lớn tuổi nhất, thân là Lạn Kha tự Phương Trượng, cũng có thể tính tối vi kiến thức rộng rãi. Hắn liếc mắt liền nhận ra, cái này là hơn hai trăm năm trước, Quản Đại tiên sinh ỷ lại chi hoành hành thiên hạ trung lưu kiếm phổ.

Nghĩ không ra Ngũ Kiếm tiên sinh ngoại trừ đạt được Quản Đại tiên sinh thép ròng trọng kiếm bên ngoài, cũng đã nhận được hắn tuyệt thế kiếm pháp.

Hoán Huyết bí pháp, đúng là như thế huyền ảo.

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, đẩy xe lăn, cũng không thấy hắn như thế nào hốt hoảng tránh né, vẫn như cũ đi bộ nhàn nhã, cái kia hung ác mũi kiếm, thủy chung vô pháp dính vào góc áo của hắn.

"Quản Đại tiên sinh, kiếm ý nặng kém cỏi. Chính hắn là cái ngừng lại nột cà lăm người, vì vậy có thể giải hắn bất động không được chi chân ý. Ngươi dùng Hoán Huyết bí pháp thôi động, mặc dù cũng không thất thần tủy, nhưng cuối cùng kém nửa bậc, mong muốn thắng ta, còn còn thiếu rất nhiều."

Hắn si mê tại kiếm, nhưng phàm nhìn thấy kiếm chiêu bên trong chỗ thiếu sót, đều sẽ nhịn không được mở miệng chỉ bảo.

Hừ

Ngũ Kiếm tiên sinh hơi biến sắc mặt, cổ tay rung lên, thép ròng trọng kiếm trở vào bao, chẳng biết lúc nào lại rút ra chuôi thứ hai kiếm, kiếm khí phân loạn, giống như rơi mai, trong đó có rả rích bất tận đau thương đau đớn chi ý.

"Loạn lạc chết chóc thiếp!"

Lúc này là Điên Tiên kinh hô... Đây là bọn hắn nhất mạch Tiên Tổ kiếm si Mạc Bất Tà tuyệt chiêu, đáng tiếc hai trăm năm trước Kiếm Si chết tại Ngũ Kiếm tiên sinh trong tay, môn tuyệt học này cũng là bị đứt đoạn truyền thừa.

Nếu không phải hắn tự sáng tạo Đại Hóa Mộng Pháp, cũng khó có thành tựu ngày hôm nay.

Vừa mới nhìn đến Quản Đại tiên sinh trung lưu kiếm pháp, Điên Tiên sớm đã đoán trước Ngũ Kiếm tiên sinh cũng sẽ dùng Loạn Ly Kiếm sử dụng ra "Loạn lạc chết chóc thiếp" bất quá khi thật thấy thời điểm, vẫn đè nén không được kích động trong lòng.

"Mạc Bất Tà thê ly tử tán, nản lòng thoái chí, lúc này mới có loạn lạc chết chóc nỗi khổ. Ngũ Kiếm tiên sinh ngươi trích lạc Cửu U Chi Địa, cũng có sinh ly tử biệt chi tiếc. Cái này kiếm pháp cũng là được thần vận."

Thẩm Chấn Y khen một câu, hắn giơ tay lên chỉ, nhẹ nhàng trên không trung xẹt qua đường vòng cung, nhìn như bình thường, nhưng Ngũ Kiếm tiên sinh nguyên bản xốc xếch kiếm thế tựa như là bị hắn dẫn dắt đồng dạng, hóa nhập quỹ đạo.

Loạn lạc chết chóc thiếp công kích, trọng yếu nhất chính là một cái "Loạn" chữ  có thể công lúc bất ngờ xuất kỳ bất ý.

Bây giờ bị Thẩm Chấn Y quy tắc, nơi nào còn có cái gì loạn lạc chết chóc chi ý.

Ngũ Kiếm tiên sinh lại kích vô công, cũng không nhụt chí, lặng lẽ âm thanh bên trong, đệ tam kiếm đã ra khỏi vỏ.

Kiếm quang như phồn hoa, cường thịnh rậm rạp, giống như mùa xuân.

Nhưng ở này náo nhiệt bên trong, rồi lại có một cỗ sâu lắng cô độc chi ý.

Quan lại đầy Kinh Hoa, tư nhân độc tiều tụy.

Đây là náo nhiệt nhất tịch mịch chi kiếm.

Thẩm Chấn Y vỗ tay khen: "Cái này kiếm pháp liền có chút ý tứ. Huyền Huyền kiếm phái, chính là Cửu U Chi Địa thứ nhất lĩnh hội kiếm ý tông phái, nếu là lại cho Độc Cô Ý thời gian mấy năm, đem này vạn hoa kiếm pháp cuối cùng nhất một thức 『 xuân tận hồng nhan lão 』 hoàn thiện, chính là giao đấu phía trên cao thủ, cũng có sức đánh một trận."

"Đáng tiếc, đáng tiếc!"

Hắn lắc đầu thở dài, vẫn dùng chỉ làm kiếm, gặp chiêu phá chiêu.

Ngắn ngủi giao phong, mấy cái đối mặt ở giữa, Ngũ Kiếm tiên sinh đã liên tục đổi ba loại thất truyền tuyệt thế kiếm pháp, Thẩm Chấn Y lại một mực ngồi tại trên xe lăn, chưa từng xuất kiếm, cũng chưa từng đứng lên.

Theo tràng diện bên trên xem, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí nhiều hơn mấy phần thong dong.

Ngũ Kiếm tiên sinh yên lặng không nói, tiếp tục ra kiếm thứ tư.

Kiếm ý Thương Mang, lồng che khắp nơi, Hoàng Giả khí tượng, tự nhiên sinh ra.

Những người đứng xem không thể không lại rời khỏi mấy trượng có hơn, đều có quỳ bái xúc động.

Cửu U Kiếm Hoàng Từ Hành Chi, Đoạn Không không chảy kiếm pháp.

Đây là Cửu U Chi Địa duy nhất bị mang theo "Kiếm Hoàng" danh hiệu võ giả, hắn vốn chính là trong kiếm Hoàng Đế, cùng thời đại kiếm khách, nhìn thấy hắn đều chỉ có thể cúi đầu.

Kiếm khí của hắn, tự nhiên cũng là mang theo một loại đường hoàng chính khí, dựa vào thần uy liền có thể áp chế đối thủ.

Thẩm Chấn Y trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị, hắn nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, áo trắng tay áo dài bị kiếm khí vẽ ra mấy cái vết nứt, mọi người không khỏi đều là cùng kêu lên kinh hô.

"Cửu U Chi Địa nhiều nhân kiệt!" Thẩm Chấn Y thở dài, "Như bọn hắn không bị ngươi giết chết, hôm nay chi Cửu U, chắc chắn cũng là trăm hoa đua nở. Ngũ Kiếm tiên sinh, ngươi có tội qua!"

Từ Thẩm Mộng Thiên khai sáng Khí Kiếm Sơn Trang, trong ba trăm năm Cửu U Chi Địa tập tục cởi mở, võ học ban đầu có bước tiến dài, đáng tiếc vì Ngũ Kiếm tiên sinh một người ngăn lại. Bằng không mà nói, hôm nay Cửu U Chi Địa, tuyệt sẽ không là như vậy đồi phế bộ dáng.

"Thì tính sao?"

Ngũ Kiếm tiên sinh không thèm để ý chút nào, cười dài nói: "Ta Trảm Nguyệt về sau, đâu thèm hắn nước lũ thao thiên? Thẩm Chấn Y, bọn hắn đều chết tại dưới kiếm của ta, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!"

Hắn cổ tay rung lên, uy lực mạnh hơn kiếm thứ năm ra tay.

Nếu như nói vừa rồi mấy loại kiếm pháp, rất được kiếm chiêu biến hóa chi diệu, kiếm ý sâu xa chi kỳ, cái kia món này, liền lộ ra đơn giản thô bạo rất nhiều, cơ hồ là thuần túy lực lượng, ầm ầm muốn nghiền ép hết thảy.

"Ma giáo kiếm pháp!"

Vây xem người đều nhìn ra được loại phong cách này, đều là kêu to.

Ma giáo trước mấy Nhậm giáo chủ Thiết Tâm Ma, danh xưng từ cổ chí kim mạnh nhất Ma giáo giáo chủ, thể dùng bất nhị đã đại thành, này Thân Độc Kiếm toàn thân đen kịt, nặng đến trăm hai mươi cân, cùng hắn nói là kiếm, càng không bằng nói là một ngụm cự chùy.

Một kiếm này nện xuống, có ngàn quân lực, người nào có thể làm?

Hoán Huyết bí pháp, có khác ảo diệu, Ngũ Kiếm tiên sinh liên tục đổi dùng năm loại kiếm pháp, mỗi một loại uy lực kiếm pháp đều so với trước càng mạnh. Bây giờ này kiếm thứ năm bên trên, đã dẫn động đất trời sấm chớp lực lượng, tứ phía dãy núi Đại Hải đều truyền đến tiếng ầm vang vang, phảng phất là vì đó cộng minh.

Một kiếm này, đã siêu việt lúc trước Thiết Tâm Ma cảnh giới.

Hoán Huyết bí pháp hơn hai trăm năm chân khí tụ tập tại đây, muốn tất hắn công tại chiến dịch.

Tại đây mạnh mẽ không thể địch nổi lực lượng trước mặt, Cửu U Chi Địa bất kỳ đối thủ nào đều chỉ có thể run rẩy phủ phục, nghênh đón số chết.

Lục Như thiền sư năm mươi năm thiền định tu vi, cũng không tự chủ được kinh hồn táng đảm, toàn thân rung động, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần khí.

Này thậm chí siêu việt bọn hắn có thể lý giải Nhập Thần cảnh giới.

... Một kiếm này, đã đột phá cực hạn, đã tới Cửu U đỉnh điểm nhất.

Võ! Đạo! Thứ! Mười! Cảnh!.