Chương 27: Chí nhu thắng chí cương

Chương 27: Chí nhu thắng chí cương

Tuyệt vọng bao phủ.

Coi như Thẩm Tam công tử lại thế nào thiên tài, hắn làm mười bảy tuổi thiếu niên, có thể bước vào nhập thần chi cảnh, đã coi như là khoáng cổ tuyệt kim. Coi như là hắn tiên tổ Thẩm Mộng Thiên, ở vào tuổi của hắn cũng tuyệt không có khả năng đến bực này tu vi.

Thế nhưng hiện tại Thẩm Tam công tử trước mặt đối thủ, là đã sống hơn hai trăm năm lão quái vật.

Ngũ Kiếm tiên sinh dựa vào hơn hai trăm năm tích lũy Hoán Huyết chân khí, không để ý tinh, thần hạn chế, cưỡng ép đột phá võ đạo đệ thập trọng.

Đây là gian lận!

Đây là vô sỉ!

Vây xem võ lâm nhân sĩ đều ở trong lòng gầm thét, thế nhưng tại đây tuyệt mệnh nhất kiếm kiếm khí áp bách phía dưới, chỉ cảm thấy cổ họng căng lên, không ai có thể kêu ra tới.

Thẩm Chấn Y nhíu mày.

Hắn chậm rãi theo vừa rồi cắt đứt tay áo bên trên kéo xuống một đoạn vải, nhẹ nhàng trong gió lắc một cái, tung bay không chừng.

Ngũ Kiếm tiên sinh Thân Độc Kiếm vỗ xuống, vừa nhanh vừa mạnh, Thẩm Chấn Y lại chỉ nhấc tay, dùng nhu nhược kia vải, đối thân kiếm nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Như là chuông lớn chấn động tiếng liên miên bất tuyệt vang lên, Thẩm Chấn Y trong tay vải cùng Thân Độc Kiếm vừa chạm vào, cũng không có hóa thành bột mịn, mềm dẻo mà kiên cường đứng thẳng lấy, tựa như là tật phong bên trong kình thảo, mặc dù cong mà không gãy.

Hắn dùng một cây vải, ngăn trở không thể địch nổi Thân Độc Kiếm!

Thân hình của hai người cứng đờ, liền như thế duy trì đồng dạng tư thế, riêng phần mình bất động, chỉ có Thân Độc Kiếm rung động không ngừng, mà Thẩm Chấn Y trong tay vải, cũng vẫn tại đung đưa trong gió không chừng.

"Cứ thế nhu mà thắng chí cương!"

Thẩm Thọ quả thực là kinh hỉ gào thét, "Đây là ta Khí Kiếm Sơn Trang Vạn Tàng Kiếm Kinh bên trong cảnh giới chí cao, chính là tiên tổ cũng chỉ có thể phỏng đoán, không thể đạt thành! Lão Tam... Lão Tam hắn lại có thể luyện thành!"

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, Thẩm Chấn Y vải nứt ra, hóa thành ngàn vạn tơ sợi thô, tản mát gió bên trong.

Mà Thân Độc Kiếm ngược lại cũng quyển mà quay về, Ngũ Kiếm tiên sinh phiêu nhiên trở ra, thuận thế thu kiếm vào vỏ, sắc mặt rét run.

Hắn thở dài nói: "Nghĩ không ra ta còn đánh giá thấp ngươi."

Ai có thể ngờ tới, không quan trọng mười bảy tuổi thiếu niên, thế mà cũng có thể đột phá Cửu U Chi Địa võ đạo cực hạn.

"Nếu không có võ đạo thứ mười cảnh, đàm cái gì Trảm Nguyệt Phi Tiên?"

Thẩm Chấn Y thái độ rất bình tĩnh, "Đêm qua ta cũng không phải đại ngôn dọa người, tối nay Trảm Nguyệt, đã thành kết cục đã định. Lão tiên sinh, ngươi vẫn là dùng ra công phu thật đi, bằng không ta như xuất kiếm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hắn giương một tay lên, đầu ngón tay lưu lại vải sợi thô bay lượn, giống như bồ công anh tản mát gió bên trong.

Nhưng mỗi một cây tơ sợi thô, đều mang lưỡi dao đồng dạng lạnh lẽo sát ý, bất luận cái gì một cây tơ đều có thể dễ dàng giết người.

"Không tệ, không tệ!"

Ngũ Kiếm tiên sinh cười to, hắn đưa tay một vệt, phía sau năm thanh trường kiếm, tất cả đều Phi Dương ra khỏi vỏ, huyền không đứng ở trước mặt.

"Nhọc nhằn khổ sở trù bị mấy trăm năm, không nghĩ tới hôm nay liền có Trảm Nguyệt cơ hội, ta lại có thể buông tha? Ngươi mặc dù được trời ưu ái, ở loại địa phương này đều có thể tại mười bảy tuổi liền đột phá võ đạo thứ mười cảnh, nhưng như thế nào lại là ta hai trăm năm tích lũy đối thủ?"

"Thẩm Chấn Y, ban đầu ngươi nên lấy Cửu U Chi chủ, đáng tiếc gặp được ta! Chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt! Hôm nay ngươi chết, có thể không oán ta được!"

Hắn đột nhiên nắm chặt thép ròng trọng kiếm, không để ý mũi nhọn cắt vỡ bàn tay, xoạt xoạt một tiếng xoay thành hai đoạn, lại là nhét vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt. Cái kia kim loại ma sát thanh âm cùng mùi máu tươi nổi lên, phối hợp Ngũ Kiếm tiên sinh trên mặt cái kia cổ quái sốt ruột thần sắc  khiến cho người buồn nôn.

Mọi người ở đây không rét mà run, có người kinh hô hỏi: "Hắn đây là làm cái gì? Chẳng lẽ là đánh không lại Tam công tử muốn tự sát?"

Coi như là tuyệt thế võ giả, chung quy là thân thể máu thịt, nuốt sống lưỡi dao, đó không phải là tự sát là cái gì?

Coi như là Lục Như thiền sư, Điên Tiên, Thẩm Thọ bọn người là mộng nhiên không biết, nhưng trực giác không phải cái gì điềm tốt.

"Hoán Huyết bí pháp cuối cùng nhất một bước, nuốt kiếm chi thuật."

Thẩm Chấn Y dù bận vẫn ung dung, hắn run lên ống tay áo, vẻ mặt nghiêm túc.

"Lợi dụng này nuốt kiếm chi thuật, hội tụ chém giết cao thủ tinh khí thần, nhất cử tăng lên cảnh giới của mình, đi đến Cửu U Chi Địa hạn chế bên ngoài."

Đang khi nói chuyện, Ngũ Kiếm tiên sinh đã nuốt sống ba thanh kiếm, khóe miệng máu thịt be bét, hai mắt ửng hồng, thân thể lại tăng vọt có hai ba thước... Hắn nguyên bản liền cao lớn, bây giờ có tới cao khoảng một trượng, có thể xưng cự nhân.

Pháp môn này sẽ có nghiêm trọng sau di chứng, qua hôm nay, hắn tu hành sẽ trên diện rộng lùi lại, thân thể cũng sẽ lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm cùng ám thương, ít nhất cũng phải điều trị mấy năm mới có thể phục hồi như cũ.

Nhưng đối với hiện tại Ngũ Kiếm tiên sinh tới nói, chỉ có trước thắng qua Thẩm Chấn Y, mới có thể đủ cân nhắc tương lai.

"Tam công tử, tranh thủ thời gian ra tay a!"

Điên Tiên xem tình huống không đúng, vội vàng la to.

Ở đây cao thủ, đều có thể rõ ràng cảm giác được Ngũ Kiếm tiên sinh khí thế tăng lên. Không thừa dịp lúc này công kích  chờ hắn thật hoàn thành cái gì cái gọi là nuốt kiếm chi thuật, trời biết có thể mạnh đến cái gì trình độ?

Còn không tranh thủ thời gian động thủ, chờ đến khi nào?

Điên Tiên thân là bội phục Thẩm Tam công tử Lã Vọng buông cần bình tĩnh, nhưng loại thời điểm này, cũng không cần chơi nhịp tim!

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười khoát tay.

Nuốt kiếm chi thuật thi triển thời điểm, chư vị bị giết cao thủ tinh khí thần tản mát tại bên ngoài, coi như ra tay, cũng chỉ sẽ bị hắn cản trở, phí công hao tổn tốn sức thôi.

Liền này ngay lúc đó, Ngũ Kiếm tiên sinh đã toàn bộ đem năm chuôi kiếm đều nuốt vào trong miệng.

Hắn cuối cùng nhất bao dài bốn thước cao, cái trán ở giữa nứt ra, lộ ra một đạo tơ máu cùng bạch cốt âm u  khiến cho người nhìn mà sợ.

Nguyên bản có vẻ hơi thon gầy thân thể, bây giờ biến đến hùng tráng, hai tay như là gấu bàng đồng dạng to. Trong mũi bắn ra khí trắng, tựa như là dã thú khát máu.

Hắn trong lúc phất tay đều tràn đầy lực lượng, phảng phất giậm chân một cái liền có thể phá hủy này ba trăm năm lịch sử Bạch Tháp. Ngửa mặt lên trời gào thét, sơn nhạc chấn động, coi như là Lục Như thiền sư cao thủ như vậy, cũng nhịn không được bịt lấy lỗ tai, mặt lộ vẻ thống khổ.

Đây là hạng gì lực lượng đáng sợ.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y vẫn như cũ không động tại trung.

"Vẫn là không công bằng."

Bởi vì cũng không là tự thân tu hành lực lượng, tinh, khí, thần xa xa vô pháp đi đến cân bằng, đơn thuần lực lượng tăng lên, mặc dù có đáng sợ uy thế, nhưng cũng không đủ gây sợ.

Hắn chậm rãi đẩy ra xe lăn, từ từ tại Bạch Tháp đỉnh đứng lên.

"Tam công tử!"

"Lão Tam! Chân của ngươi tốt?"

"Sư phụ!"

Bạch Tháp dưới vây xem đám người liều lĩnh la hoảng lên, trăm triệu không ngờ tới, bị thần y Phù Tử Thông phán định kinh mạch toàn thân đoạn tuyệt, không có khả năng đứng lên Thẩm Chấn Y, thế mà sáng tạo ra ngạc nhiên tích!

... Hắn trước đó, an vị tại trên xe lăn thất bại quần hùng, nhưng đại gia vẫn cho là hắn không tốt tại đi!

Phù Tử Thông mở to hai mắt nhìn, một bên ho khan, một bên kinh ngạc tán thán.

"Tam công tử... Này chỉ dùng kiếm khí chống đỡ thân thể! Cái này. . . Đây là hạng gì nghị lực?"

Tại bị Thẩm Chấn Y phế bỏ võ công về sau, thần y Phù Tử Thông cũng không rời đi Khí Kiếm Sơn Trang, ngược lại là có thể bỏ xuống hết thảy bao quần áo, trở thành một cái thuần túy y sinh. Hắn cũng không oán hận Thẩm Chấn Y chi ý, chỉ cảm thấy tạ thiện ý của hắn.

Bây giờ người khác nhìn không ra, Phù Tử Thông lại có thể thấy rất rõ ràng..