Chương 28: To lớn kiếm

Chương 28: To lớn kiếm

Thẩm Tam công tử kinh mạch cũng không khôi phục, hắn sở dĩ có thể đứng lên, là bởi vì dùng sắc bén kiếm khí quán thông toàn thân, cũng dùng cái này tới khống chế thân thể hành động.

Kiếm khí hạng gì sắc bén, ở trong người hành tẩu vậy đơn giản là cực hình.

Tam công tử đứng tại Bạch Tháp đỉnh, đơn giản tựa như là đứng tại mũi đao phía trên một dạng.

Dạng này người, gọi người làm sao có thể đủ không bội phục?

Phù Tử Thông lệ nóng doanh tròng.

Ngũ Kiếm tiên sinh cũng nhìn chăm chú lấy Thẩm Chấn Y, nhìn hắn đứng lên, khen: "Tốt! Ban đầu ta cảm thấy ngươi ngồi tại trên xe lăn, không khỏi có thắng mà không võ tiếc nuối, bây giờ ngươi cũng đứng lên, này mới xem như công bằng, lần này ta nhường ngươi, trước xuất kiếm đi!"

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Ta nếu đứng lên, chiêu tiếp theo ra tay, chính là tử kỳ của ngươi."

Hắn lại phất phất tay, "Tại Cửu U Chi Địa, đã không có cái gì thích hợp ta kiếm, ta cũng đã không cần dùng kiếm. Ngươi ra tay đi, kiếm đã tại ta dưới chân."

Dưới chân, chính là đứng sừng sững ba trăm năm Bạch Tháp.

Dùng này Bạch Tháp làm kiếm, ngưng tụ Khí Kiếm Sơn Trang ba trăm năm khí vận.

Thẩm Chấn Y thong dong tự nhiên.

"Cuồng vọng!"

Nuốt kiếm chi thuật hoàn thành về sau, Ngũ Kiếm tiên sinh tự nhận đã thiên hạ vô địch, lại phát hiện Thẩm Chấn Y vẫn không có chút nào e ngại, tức giận nói: "Đã như vậy, ta đây cũng không chờ, Trảm Nguyệt cơ hội đã đến, ngươi liền nhìn ta cuối cùng nhất sát chiêu đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng luân chuyển, toàn thân vỡ toang, có vô số giọt máu bắn ra, tại trong bàn tay hắn tích tụ, hóa thành một ngụm máu tươi trường kiếm, còn tại không ngừng lớn mạnh.

Thẩm Chấn Y khoan thai tự đắc nhìn hắn.

Huyết khí chi kiếm, cũng chính là Hoán Huyết bí pháp tuyệt học tối cao, bây giờ Ngũ Kiếm tiên sinh nuốt kiếm đã xong  có thể tụ tập hai ba trăm năm chân khí, phát ra một đòn sấm vang chớp giật.

Một kích này, mới có được Trảm Nguyệt Phi Tiên lực lượng.

Thẩm Chấn Y nhắm hai mắt, mũi chân giẫm lên Bạch Tháp, cảm ngộ Khí Kiếm Sơn Trang tích lũy lực lượng, lẳng lặng chờ đợi cuối cùng nhất phân thắng bại một khắc.

Ngũ Kiếm tiên sinh huyết khí chi kiếm càng lúc càng lớn, cuối cùng nhất bành trướng đến có tới dài hai, ba trượng, lưỡi kiếm rộng chừng ba thước, ẩn chứa trong đó bồng bột bạo lệ chi khí, cơ hồ có khả năng Hoành Tảo Thiên Quân.

Tháp hạ đám người, bị này kiếm huyết khí áp bách, lại lần nữa rời khỏi hơn mười trượng, Bạch Tháp đỉnh tình hình cơ hồ đã thấy không rõ, chỉ có thể âm thầm vì Thẩm Chấn Y lo lắng.

Lấy

Theo huyết khí chi kiếm lớn mạnh đến cực hạn, Ngũ Kiếm tiên sinh cũng là không tại phí sức áp chế, buông tay đánh cược một lần.

Huyết Kiếm như là cự thuyền, hoành hành bá đạo hướng phía đối diện Thẩm Chấn Y đánh tới, chỉ cần đụng một điểm, chính là thịt nát xương tan!

Trên trời Nguyệt mắt đột nhiên rung động, vầng sáng biến hóa.

Đây là thiên địa cảm ứng được lực lượng khổng lồ, cái kia to lớn Nguyệt mắt, hóa thành một viên sao băng, chậm rãi hướng về kịch đấu bên trong hai người tới gần.

"Trảm Nguyệt cơ hội, đúng lúc này!"

Thẩm Chấn Y thả người vọt lên, vững vàng trong Huyết Kiếm phía trên, tránh đi hung ác đầu nhất kích.

Cái kia Huyết Kiếm lại giống như là có sinh mệnh, như rắn hổ mang đồng dạng đầu bỗng nhiên nhếch lên, mau lẹ vô cùng hướng Thẩm Chấn Y khởi xướng truy kích. Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng linh hoạt hướng sau lướt tới, kiếm khí kia mặc dù dũng, nhưng còn đuổi không kịp.

"Không được chạy!" Ngũ Kiếm tiên sinh cũng phi thân tới, ở sau lưng ngăn cản Thẩm Chấn Y lùi lại con đường.

Hai người song chưởng một phát, riêng phần mình thân thể chấn động, Ngũ Kiếm tiên sinh hướng sau nhanh chóng thối lui, Thẩm Chấn Y lại bị Huyết Kiếm bức bách lui không thể lui, chỉ có thể lại hướng bên trên vọt, rời đi đỉnh tháp đã có tới cao khoảng mười trượng.

Người trên không trung, mượn lực không dễ, mặc dù có khả năng lợi dụng chân khí biến hóa, nhưng cuối cùng có hạn chế.

Bây giờ hắn bị buộc đến trên không, đã là đến tuyệt địa.

Ngũ Kiếm tiên sinh cất tiếng cười dài, cùng Huyết Kiếm một trái một phải, hướng về Thẩm Chấn Y bổ nhào.

... Lần này, Thẩm Chấn Y đã không có cơ hội né tránh!

"Tam công tử!"

Đám người kinh hô, có thật nhiều người đều nhắm mắt lại, không nỡ thấy cuối cùng nhất bi thảm một màn.

Nhưng vào lúc này.

Thẩm Chấn Y trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

Hắn thân ở tuyệt cảnh, thái độ lại như cũ thong dong, nếu tránh không khỏi, vậy liền không cần lại tránh.

Quầng trăng hạ lạc, tại hắn phía sau, xán lạn lấp lóe, phảng phất giống như tiên nhân.

Thẩm Chấn Y dưới chân một điểm, trên không trung xoay tròn, phảng phất là uyển chuyển vũ đạo... Mà hắn phía sau, to lớn Bạch Tháp phảng phất là bị cự lực rút lên, núi chấn động, bùn cát nhào tốc mà xuống.

"Đây là... Cái gì?"

Ngũ Kiếm tiên sinh run sợ, hắn phảng phất trông thấy Bạch Tháp lăng không bay lên, xoay tròn lấy hướng hắn cùng huyết khí chi kiếm đánh tới.

Cái này. . . Thẩm Tam công tử thật có thể đem này to lớn Bạch Tháp xem như kiếm tới dùng?

Hắn dụi dụi con mắt, không dám tin.

... Nhưng mà đây chính là hắn trong cuộc đời cuối cùng nhất thấy cảnh tượng.

Phốc phốc!

Mấy ngàn vạn cân Bạch Tháp cùng chạy nhanh đến Ngũ Kiếm tiên sinh chạm vào nhau, liền như là dùng thạch kích trứng, cho dù là Cửu U Chi Địa mạnh nhất võ đạo lực lượng, cũng không có khả năng cùng tự nhiên sức mạnh to lớn tới chống lại.

Bạch Tháp ngọn tháp đem Ngũ Kiếm tiên sinh ngực tuỳ tiện đâm xuyên, máu tươi dâng trào, nhuộm đỏ nửa mặt Bạch Tháp, gào thét bên trong, huyết khí chi kiếm cũng hóa thành hư không.

Ngũ Kiếm tiên sinh mở to hai mắt nhìn, chết không nhắm mắt.

Bạch Tháp cũng chưa hoàn toàn rời đi mặt đất, chẳng qua là rút ra mấy trượng, nghiêng dựa nghiêng ở trong núi, Ngũ Kiếm tiên sinh thi thể liền treo ở mái hiên bên trên, theo gió phiêu lãng.

Cái này. . . Cái này kết thúc?

Hết thảy đều kết thúc, mọi người ở đây, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Như thế một cái to lớn tai hoạ, liền bị Thẩm Tam công tử đánh bại dễ dàng rồi?

"Thẩm Tam công tử! Thật Thiên Nhân vậy!"

"Ngũ Kiếm lão quái, thế nào lại là Tam công tử đối thủ! Cha! Ngài nhìn thấy không! Tam công tử vì ngài báo thù!"

"Tam công tử vạn tuế! Tam công tử thiên hạ vô song!"

Cách rất lâu, này chút võ lâm nhân sĩ mới bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn, bọn hắn chứng kiến đến ngạc nhiên tích.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y sắc mặt ngược lại có chút bi thương, hắn cũng không thèm để ý trận này đơn giản thắng lợi, mặc dù mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, rút ra Bạch Tháp giết địch, cũng là phí không ít khí lực, thế nhưng tới sau khảo nghiệm so sánh, vừa rồi này một trận chiến, còn căn bản không tính là cái gì.

Hắn quay thân mà đứng, thân ảnh cao ngạo mà tịch mịch.

Tại Thẩm Tam công tử trước mặt chính là so bình thường lớn gấp trăm lần Nguyệt mắt.

Nguyệt mắt đã hạ xuống như thế độ cao.

Vừa mới đắm chìm tại Thẩm Tam công tử cùng Ngũ Kiếm tiên sinh một trận chiến võ lâm nhân sĩ, lúc này mới phát hiện dị thường.

"Tháng này mắt... Chuyện thế nào? Thế nào như thế lớn?"

"Đã rơi xuống Thẩm Tam công tử trước mặt!"

Mọi người thất kinh, phát hiện dưới chân biến đến nhẹ nhàng, cơ hồ có khả năng tuỳ tiện ly khai mặt đất, thân thể biến đến không giống như là chính mình một dạng... Đây đối với tại võ giả tới nói, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Có biết nội tình mấy người đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Trảm Nguyệt Phi Tiên, rất nhiều người đều nghe nói qua.

Đây là Cửu U Chi Địa võ đạo đi đến cực hạn biểu hiện.

Nhưng mà đến cùng cái gì là Trảm Nguyệt Phi Tiên, Trảm Nguyệt về sau lại sẽ phát sinh cái gì, không người biết được.

Bởi vì hôm nay Thẩm Tam công tử cùng Ngũ Kiếm tiên sinh một trận chiến, Trảm Nguyệt trước giờ đến.

Thẩm Chấn Y bùi ngùi thở dài, đứng chắp tay, nhìn lên trước mặt có thể đụng tay đến Minh Nguyệt.

"Đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi."

Hắn than khẽ, đưa tay đẩy..