Chương 29:  Trảm Nguyệt Phi Tiên

Chương 29:  Trảm Nguyệt Phi Tiên

Vù

Một đạo duệ kim sáng ngời kiếm khí, từ trên trời giáng xuống, xẹt qua Nguyệt mắt mặt ngoài, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, cái kia to lớn Nguyệt mắt vậy mà theo bên trong chia làm hai nửa, theo dâng trào ra tương chất quầng trăng.

Thẩm Chấn Y vô thanh vô tức, liền bị này đầy trời quầng trăng nuốt hết.

Chợt góc nhìn bốn phương tám hướng, đều có quang hoa văng khắp nơi, tựa như là mỹ lệ khói lửa.

Võ lâm nhân sĩ nơm nớp lo sợ, vốn định muốn co cẳng liền chạy, thế nhưng cái kia quầng trăng dính vào người, đột nhiên cảm thấy không nói ra được dễ chịu, toàn thân chân khí tổng số đều có rõ rệt tăng lên.

Bọn hắn đều không phải người ngu, tự nhiên biết ở trong đó có chỗ tốt, lúc này đều là ngồi xếp bằng xuống, vận công điều tức, hấp thụ lấy giống nước lũ đồng dạng tuôn ra vào thân thể bàng bạc chân khí.

Đứng được càng gần, chỗ tốt liền càng rõ lộ ra.

Phía trước nhất Lục Như thiền sư, Thẩm Thọ, Điên Tiên đám người có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, bọn hắn kinh hỉ phát hiện, vốn cho là đã trì trệ không tiến cảnh giới võ học tốc độ cao bay lên, chỉ sợ không bao lâu nữa liền có thể nhập thần, thậm chí tại nguyên bản không hề nghĩ ngợi qua võ đạo thứ mười cảnh, cũng không phải là không có đạt tới khả năng.

... Đây cũng là Trảm Nguyệt sao?

Giữa tháng tinh hoa, đều ầm ầm, võ đạo đại thịnh?

Đây không phải chuyện thật tốt sao?

Sở Hỏa La có chút hồ đồ, nàng đi qua Thẩm Chấn Y tắm thuốc điều lý thân thể lại càng dễ hấp thu quầng trăng lực lượng, so với người bên ngoài lấy được chỗ tốt còn muốn nhiều, cơ hồ là nước chảy thành sông đột phá võ đạo đệ bát cảnh Tọa Chiếu, cùng đỉnh cấp những cao thủ kia cùng một chỗ bắt đầu trùng kích đệ cửu cảnh.

Thế nhưng Thẩm Chấn Y tại sao nói long trời lở đất, tại sao mơ hồ có chút lo lắng?

Trảm Nguyệt về sau, còn sẽ phát sinh cái gì?

Sở Hỏa La trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Đứng tại quầng trăng tắm gội vị trí trung tâm nhất, Thẩm Chấn Y mặt không đổi sắc, hắn mặc cho lấy quầng trăng tuôn ra vào trong thân thể, cũng không có chủ động đi lợi dụng, chẳng qua là yên lặng kéo qua xe lăn, ngồi xuống.

Nếu có một bình trà, hắn có khả năng lẳng lặng thưởng trà tới chờ đợi.

Quầng trăng tắm gội, sáng như ban ngày, kéo dài tới tận một canh giờ.

Mọi người ở đây, đều phải lợi ích cực kỳ lớn. Mà Cửu U Chi Địa bên trong, tối nay cũng là quầng trăng lưu chuyển, toàn diện cất cao nơi này võ đạo trình độ.

Chờ đến này chút quầng trăng tất cả đều tiêu hao hầu như không còn, Nguyệt mắt tan biến, Khí Kiếm Sơn Trang sau núi mới lại lâm vào trong bóng tối.

"A, Trảm Nguyệt về sau, còn có Nguyệt mắt tại Thiên!"

"Chẳng qua là xa chút!"

Có người ngẩng đầu vọng thiên, tự nhiên phát hiện Trung Thiên vẫn có một vòng Nguyệt mắt, tản ra trong sáng hào quang.

Chẳng lẽ nói Trảm Nguyệt là trảm chi không dứt?

Cái kia mỗi trảm một lần, Cửu U Chi Địa võ đạo trình độ, chẳng phải là có thể tăng nhanh như gió một lần?

Trong lòng mọi người vui vẻ, còn muốn hướng Thẩm Tam công tử hỏi thăm.

Đã thấy Thẩm Chấn Y ngồi lên xe lăn, nhẹ nhàng theo Bạch Tháp đỉnh xuống tới, mặt có vẻ mệt mỏi, nói: "Hôm nay Trảm Nguyệt, ta biết chư vị đều có không ít nghi vấn, bất quá việc đã đến nước này, cũng không vội mà nói rõ lí do, mấy ngày bên trong, các nơi tất có dị sự. Đến lúc đó ta cùng nhau nói rõ với các ngươi."

Hắn không để ý mọi người nghênh ngang rời đi, Sở Hỏa La tranh thủ thời gian theo tùy tùng tại sau, chỉ còn lại có đại gia nghị luận ầm ĩ, không rõ ràng cho lắm.

Thẩm Chấn Y trở về mộng kiếm tiểu trúc, như cũ là đóng cửa nghỉ ngơi.

Mãi đến sáng sớm ngày thứ hai, hắn mới phân phó Sở Hỏa La, triệu tập mọi người, cùng Khí Kiếm Sơn Trang Vạn Tàng điện nghị sự.

Khí Kiếm Sơn Trang Vạn Tàng điện, chính là sáng lập sơn trang Thẩm Mộng Thiên sở kiến, kiến trúc to lớn, chiếm diện tích cực lớn. Trong ngày thường chỉ làm cung phụng tiên tổ sử dụng, cũng không cần tới nghị sự.

Chỉ là bởi vì lần này tại Khí Kiếm Sơn Trang võ lâm nhân sĩ rất nhiều, cho nên Thẩm Chấn Y mới có thể tuyển nơi này.

Truyền lời về sau, Thẩm Chấn Y rửa mặt đã xong, này mới khiến Sở Hỏa La đẩy xe lăn, từng bước mà lên, một đường đến Vạn Tàng điện cửa chính.

Một đám võ lâm nhân sĩ cùng Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, đều tại cửa ra vào nghênh đón, cung kính vô cùng.

Bao quát Thẩm Thọ, đều không dám đoạt tại con trai mình trước đó.

Mọi người tại Vạn Tàng điện hai phía đứng thẳng, tách ra một con đường, nhường Thẩm Chấn Y một mực lên tới trong điện trung ương đài cao. Lúc này mới do Lục Như thiền sư ra mặt hỏi thăm, "Tam công tử, theo đêm qua Trảm Nguyệt bắt đầu, chúng ta đều cảm thấy có chút không đúng, sáng nay các nơi truyền đến tin tức, càng là cổ quái. Nói là rất nhiều nơi địa hình đại biến, biên cương Cửu Mộc Động các vùng, càng thấy nơi xa nhiều Thương Mang bình nguyên, không biết thông hướng phương nào... Còn muốn thỉnh Tam công tử vì ta nhóm giải hoặc."

Thẩm Chấn Y gật đầu nói: "Hôm nay triệu tập chư vị, đang vì chuyện này. Tin tức của các ngươi cũng nhanh."

Cái này cũng không kỳ quái, Cửu U Chi Địa diện tích cũng không lớn.

Nếu như nói Khí Kiếm Sơn Trang có thể nói là Cửu U trung tâm, như vậy lần này đi bốn phương không đến ngàn dặm, đều đến biên cương chỗ.

Biên cương tứ phía, nguyên bản đều là Đại Hải vờn quanh, trên biển cũng có nồng đậm khói đen, không thể đi xa.

Trước kia cũng không có sợ chết, lái thuyền ra biển, nhưng cuối cùng nhất đều là thi cốt vô tồn, lại không tin tức trở về. Vì vậy từ trước tới nay, Cửu U Chi Địa người liền chỉ biết là này một khối địa phương, lại không biết có xa địa phương.

Đêm qua Trảm Nguyệt về sau, biên cương rất nhiều nơi đều truyền đến tin tức.

Nói nguyên bản Đại Hải thối lui, lộ ra, thậm chí còn có đại lộ thông hướng phương xa. Các nơi dĩ nhiên đều có người đi thăm dò, nhưng tin tức chưa trở về.

Lục Như thiền sư đám người trong lòng nghi hoặc, hợp kế phía dưới, đại khái vẫn là chỉ có thể hướng Thẩm Chấn Y thỉnh giáo.

"Cửu U Chi Địa, nguyên bản bất quá là tầng dưới nhất một cái mảnh vỡ tiểu thế giới thôi, Nguyệt mắt phong bế thiên cơ  khiến cho không thể cùng thượng tầng câu thông, chỉ có thể theo Nguyệt trong mắt rút ra một chút chân khí dùng tại tu hành thôi."

Bây giờ như là đã Trảm Nguyệt, Cửu U Chi Địa một lần nữa dung nhập thượng tầng, Thẩm Chấn Y cũng là có thể hướng mọi người nói rõ lí do.

"Một khi Trảm Nguyệt, Cửu U Chi Địa liền một lần nữa thuộc về tại thượng tầng, đại địa dung hợp, vì vậy tứ phía biển đều biến mất không còn tăm tích. Từ rày về sau liền có thể thông hướng đại thành, ít ngày nữa hẳn là liền có người tới thông truyền tin tức."

Thẩm Thọ kinh hãi, nơm nớp lo sợ hỏi: "Lão Tam, chẳng lẽ nói chúng ta chính là nâng giới phi thăng, đến Tiên cảnh hay sao?"

Đối bọn hắn tới nói, giống như cũng chỉ có thể như thế lý giải.

Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Chỗ nào xem như cái gì Tiên cảnh, cũng bất quá là hơi thượng tầng thế giới thôi, bất quá thế giới này muốn so chúng ta Cửu U Chi Địa lớn gấp trăm lần nghìn lần. Cửu U đối bọn hắn mà nói, bất quá là thâm sơn cùng cốc thôi."

Hắn suy nghĩ một chút, lại căn dặn nói: "Tầng này cấp thế giới, phần lớn quy củ sâm nghiêm, lại bởi vì chân khí dồi dào, các nơi có hung mãnh yêu thú, thỉnh các vị đều muốn ước thúc đệ tử bản môn, không thể lỗ mãng."

Lục Như thiền sư dù sao cơ trí, hỏi: "Nếu là thế giới này so Cửu U muốn Đại Thiên lần gấp trăm lần, cái kia trên đời này người, chẳng phải là có thật nhiều vượt xa chúng ta cao thủ?"

Thẩm Chấn Y nhịn không được cười lên nói: "Đó là tự nhiên, Cửu U Chi Địa võ học, bất quá là Phàm Nhân cảnh tu vi, không tính là cái gì. Này thượng tầng thế gian, tu trì Chân Nhân cảnh võ đạo, mọi cử động có thể tinh khí hai dùng, mạnh hơn Cửu U Chi Địa bên trên không chỉ gấp mười lần. Cùng loại chư vị chưa có thể đột phá Chân Nhân cảnh võ giả, đơn giản chẳng qua là tam tứ lưu mà thôi."

Tại đây bên trên một tầng thế giới bên trong, ít nhất cũng phải Chân Nhân cảnh mới có thể miễn cưỡng tính là cao thủ.

Phàm Nhân cảnh coi như võ đạo đệ cửu trọng đệ thập trọng, cũng bất quá chỉ là trông nhà hộ viện bản lĩnh.

Điên Tiên cả kinh nói: "Nếu là như thế, này thượng tầng thế giới những cao thủ nếu là lên niệm, chẳng lẽ có thể tuỳ tiện đem chúng ta diệt?"

Bọn họ đều là một phương Hào Hùng, truyền thừa nhiều năm, trong núi Vô Lão hổ hầu tử xưng đại vương, tự giác ghê gớm vô cùng. Bây giờ đến thượng tầng thế giới, mới biết được là ếch ngồi đáy giếng, không khỏi đều lo lắng.

"Cái kia cũng sẽ không."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Liền như là các ngươi đối đãi xung quanh yếu tiểu môn phái, đơn giản nhường hắn phục tùng, không cần thiết một lời không hợp liền diệt chi. Tầng dưới thế giới tấn thăng, vì thượng tầng thế giới gia tăng nhân khẩu, từ có chỗ tốt, bọn hắn cũng không cần thiết tới nhằm vào chúng ta, chỉ cần đặt vào quản lý là được."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Ta là Cửu U Chi Địa Trảm Nguyệt người, bọn hắn ước chừng liền sẽ tìm đến ta, các ngươi cũng có thể trở về trụ sở, tự động phát triển... Bất quá ước chừng Cửu U Chi Địa, cực lớn có thể sẽ phân đất phong hầu cho Khí Kiếm Sơn Trang. Các ngươi có khả năng tại Cửu U tự động phát triển, cũng có thể đầu nhập sơn trang dưới trướng, hoặc là rời đi Cửu U, xông xáo này thế giới mới, ta cũng không khỏi."

Trảm Nguyệt so Thẩm Chấn Y dự đoán phải nhanh rất nhiều, hắn cũng không tới kịp chỉnh hợp toàn bộ Cửu U Chi Địa lực lượng.

Bây giờ kế sách, hắn có thể kinh doanh Khí Kiếm Sơn Trang đã coi như là không sai.

Đến nỗi Cửu U Chi Địa mặt khác thế lực, nếu là bọn họ không nguyện ý đầu nhập sơn trang dưới trướng, vậy cũng chỉ có thể để cho bọn họ tự sinh tự diệt.

Mặc dù Thẩm Chấn Y hiểu rõ thượng tầng thế giới hung hiểm dị thường, nhưng nếu là như nói rõ thật, ngược lại sẽ khiến cái này người cảm thấy có uy hiếp chi ngại.

Thiên thứ hai bát tu thế giới

Nội dung còn tại xử lý bên trong, xin sau nặng Chương 30: Bát tu sứ giả

Quả nhiên Thẩm Tam công tử lời vừa nói ra, những cái kia võ lâm tán nhân cũng còn miễn, mấy môn phái thế lực thủ lĩnh, không khỏi trong lòng đều nghĩ thầm nói thầm.

Thẩm Tam công tử đây là ý gì?

Mong muốn dựa vào cái này thống hợp toàn bộ Cửu U?

Võ công của hắn thiên hạ đệ nhất, không người có thể làm, bọn hắn tự nhiên là bội phục gấp, nhưng nói muốn thả vứt bỏ tổ tông cơ nghiệp, đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang, tựa hồ luôn có chút không vui.

Lục Như thiền sư chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật! Đa tạ Tam công tử che chở, bất quá Lạn Kha tự ngàn năm truyền thừa, thực sự không tiện đầu nhập sơn trang môn hạ, còn mời công tử thứ lỗi."

Thẩm Chấn Y hết sức lý giải, gật đầu nói: "Không sao, Phật Môn đạo thống, truyền thừa rộng khắp. Lạn Kha tự nếu là không muốn sát nhập, cũng có thể tìm được Đại Thừa Phật môn tông mạch, nhờ bao che tại dưới cờ, có thể bảo vệ không ngại."

Lục Như thiền sư ừ ừ lui ra, nhưng trong lòng xem thường.

Hắn cảm thấy Lạn Kha tự truyền thừa hoàn chỉnh, đáy súc tích thâm hậu, coi như là không đầu nhập vào người khác, chậm rãi phát triển, tại đây chân khí sung túc thế giới mới cũng có thể có ngày nổi danh. Chẳng qua là lời này không tiện lợi mọi thuyết ra, liền ẩn giấu cái kế vặt.

Mọi người ở đây, phần lớn đều là như thế cái ý nghĩ, bởi vậy đối Thẩm Tam công tử sát nhập đề nghị, ứng người rải rác.

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, Cửu U Chi Địa vốn chính là năm bè bảy mảng, hắn biết về sau gian khổ khi lập nghiệp, cần phải một lòng đoàn kết không thể. Người khác nếu không nguyện ý, cái kia dưa hái xanh không ngọt, hắn cũng không nên cưỡng cầu.

"Ta Liệt Dương Phủ, nguyện nhập vào Khí Kiếm Sơn Trang!"

Lúc này Xích Hỏa mỗ mỗ lại thái độ khác thường, tích cực biểu thị nguyện đem Liệt Dương Phủ cơ nghiệp nhập vào Khí Kiếm Sơn Trang.

Nàng bởi vì bị Thẩm Chấn Y trọng thương, bây giờ còn có chút trung khí không đủ, thế nhưng đêm qua tại quầng trăng tắm gội phía dưới, thương thế phi tốc khôi phục, chân khí công lực cũng về tới vốn có cảnh giới, trong lòng kinh ngạc.

Xích Hỏa mỗ mỗ già thành tinh, tại Thẩm Chấn Y trên tay ăn một lần thua thiệt, chỗ nào vẫn sẽ chọn sai?

Bây giờ này thượng tầng thế giới bên trong tình thế không rõ, mối nguy tứ phía, duy nhất tìm hiểu tình huống chỉ có Thẩm Chấn Y một người, không đầu nhập vào hắn, còn có thể đầu phục ai đi?

Thẩm Chấn Y hơi hơi kinh ngạc, nhưng chợt lại hiểu rõ lão thái thái này hợp ý, cười nói: "Liệt Dương Phủ truyền thừa, cũng thuộc rộng khắp, vốn cũng có thể tìm ra thăm bản môn thượng tầng. Bất quá nếu Xích Hỏa mỗ mỗ tin được ta, ta đây tự nhiên sẽ vì Liệt Dương Phủ đệ tử mang tới Thần Hỏa Quyết Chân Nhân cảnh phương pháp tu hành, cam đoan chư vị tốc độ tăng lên."

Đối với tân tấn thế giới tới nói, nghĩ muốn vượt qua thượng tầng thế giới võ học tiến độ, trọng yếu nhất chính là truyền thừa.

Cửu U thế giới bên trong, các đại môn phái lại thế nào truyền thừa lâu đời, đi ra rất nhiều kinh thế chi tài, bởi vì thế giới hạn chế, vẫn không có khả năng sáng tạo ra Chân Nhân cảnh võ học. Chỉ có nghĩ biện pháp lại tìm đồng nguyên tầng cao hơn truyền thừa, mới có thể đem trình độ cao vút võ công luyện tiếp.

Thẩm Chấn Y từ chưởng Khí Kiếm Sơn Trang, hắn đối Kiếm đạo lý giải vô cùng vô tận, tiện tay thôi diễn, liền có thể đem Vạn Tàng Kiếm Kinh chân nhân cảnh võ học sáng tạo ra đến, cho chư đệ tử sử dụng.

Mà đối với môn phái khác tới nói, này tìm kiếm truyền thừa, chính là trọng yếu nhất.

Lục Như thiền sư đám người có chút hiểu được, hơi có dao động, nhưng nghĩ đến cơ nghiệp, vẫn là không nỡ buông tay.

Thẩm Chấn Y cũng không thúc giục buộc bọn họ, chỉ đem chính mình biết nói thẳng ra, cũng không giấu diếm.

Đang khi nói chuyện, liền nghe gian ngoài có người hô quát nói: "Trảm Nguyệt chi người ở nơi nào, mau ra đây nghe phong!"

Này người mở miệng chữ thứ nhất còn xa tại bên ngoài mấy chục dặm, cuối cùng nhất một chữ tựa hồ đã đến cửa sơn trang, ánh sáng tốc độ này liền kinh thế hãi tục. Chúng người thất kinh, Thẩm Chấn Y lại ra hiệu không sao, thản nhiên đẩy xe lăn đi ra Vạn Tàng điện.

Cất cao giọng nói: "Tại hạ chính là Trảm Nguyệt người, hỏi qua bát tu sứ giả tốt."

Có một cao một thấp hai tên mặc áo xanh người rơi xuống từ trên không, nhìn thoáng qua Thẩm Chấn Y, người cao sứ giả cười nhạo nói: "Nghĩ không ra lần này Trảm Nguyệt người, lại có thể là cái người thọt, xem ra lần này tầng thế giới, thật không ra sao."

Người lùn sứ giả trừng mắt liếc hắn một cái, lắc đầu nói: "Vị công tử này, xin đừng trách, ta bằng hữu này tính tốt khôi hài, chỉ đùa một chút thôi. Ngươi thế mà cũng biết chúng ta bát tu thế giới, xem ra là có truyền thừa, còn mời xưng tên ra."

Thẩm Chấn Y không kiêu ngạo không tự ti, gật đầu nói: "Tại hạ Thẩm Chấn Y, Kiếm đạo truyền thừa, tiên tổ vì Thẩm Mộng Thiên."

Thấp sứ giả gật đầu một cái, xuất ra một bản thật dày đen sổ ghi chép giở, cười nói: "Thẩm Mộng Thiên là ba trăm năm trước, mười hai Kiếm Lâu vị đại thiếu gia kia. Bởi vì phạm vào tội lớn, mới vừa trích lạc Cửu U, nghĩ không ra lúc thì như thế nhiều năm qua đi, con cháu của hắn còn có thể Trảm Nguyệt Phi Tiên trở về."

Hắn thở dài, "Đã như vậy, ngươi là nguyện ý trở về mười hai Kiếm Lâu, vẫn là tự lập môn hộ?"

Thẩm Chấn Y sớm đoán được tiên tổ cũng là theo bát tu thế giới trích lạc Cửu U Chi người, quả nhiên suy nghĩ không kém. Hắn đối mười hai Kiếm Lâu cũng là biết đại khái, nhưng bây giờ cũng không muốn ăn nhờ ở đậu, liền cười nói: "Tiên tổ nếu lập tên là quăng kiếm, rõ ràng đã không muốn trở lại mười hai Kiếm Lâu, ta không dám đọa ý chí hướng, liền tự lập môn hộ đi."

Hắn lời nói này thong dong lạnh nhạt, thấp sứ giả ngược lại không do xem trọng hắn một chút, liền cười nói: "Cửu U Chi Địa, cũng có bực này hiên ngang nhân vật, trách không được có thể Trảm Nguyệt Phi Tiên, cùng chúng ta ngang bằng. Đã ngươi lựa chọn tự lập môn hộ, liền chiếu ta bát tu thế giới quy củ, phong ngươi làm Tam đẳng Nam tước, lập làm nơi này thành chủ, dùng ngươi sơn trang vì cơ, phạm vi ngàn dặm chỗ, vì ngươi hết thảy, ngươi có thể hài lòng?"

Trảm Nguyệt người nếu như lựa chọn trở về bản môn, dĩ nhiên cũng có đủ loại đãi ngộ đặc biệt, so với hạch tâm đệ tử còn có chỗ tốt.

Nhưng nếu là tự lập môn hộ  có thể đạt được mảng lớn thổ địa, những chỗ tốt khác lại đều không đáp lại.

Thẩm Chấn Y sớm có biết, không chút do dự nói: "Như thế liền tạ ơn sứ giả."

Lục Như thiền sư đám người âm thầm kêu khổ, Khí Kiếm Sơn Trang làm trung tâm phạm vi ngàn dặm chỗ, cơ hồ đem Cửu U khu vực hạch tâm một mẻ hốt gọn, bọn hắn trong môn phái, đều tại Thẩm Chấn Y phạm vi thống trị bên trong.

Trước đó Thẩm Chấn Y mặc dù nói sẽ không can thiệp bọn hắn, nhưng bọn hắn nếu là nhờ bao che tại Khí Kiếm Sơn Trang địa phương dưới, nơi nào còn có cái gì độc lập tính? Không thiếu được phải nghĩ biện pháp di chuyển.

Chẳng qua là này đất trống vốn là bọn hắn tự có, thế nào người sứ giả này mồm mép đụng một cái, liền tất cả đều phong cho Thẩm Chấn Y?

Trong lòng bọn họ như thế nghĩ, lại không có một cái nào dám Tuyên Chi tại khẩu.

Này chiều cao nhị sứ người khí thế kinh người, bị bọn hắn nhìn một chút tựa như là rơi vào trong hầm băng đồng dạng, có ai dám nói một chữ "Không".

Nói một hồi lời, cao sứ giả hơi không kiên nhẫn, "Trương huynh, nơi này bất quá là cái nông thôn địa phương, sao làm phiền ngươi phí như vậy lắm lời lưỡi? Trầm tước gia, nơi này có bát tu thế giới cùng ngươi tổ tiên tư liệu, chính ngươi cầm lấy đi xem, chúng ta trước đi!"

Hắn mất đi một quyển sách nhỏ cho Thẩm Chấn Y, kéo một phát cái kia thấp sứ giả, bay vút lên trời, lại chọc cho một hồi kinh ngạc tán thán.

Thẩm Chấn Y cũng không giữ lại, liền ủi vừa chắp tay, ra hiệu tiễn khách.

Thấp sứ giả nhìn hắn bất phàm, ở giữa không trung quay đầu cười nói: "Trầm tước gia, tại hạ họ Trương tên Hùng Võ, chiếm giữ bát tu sứ giả chức vụ, ngày sau như có cơ hội, chúng ta có khả năng thân cận hơn một chút."

Cao sứ giả chê hắn nhiều chuyện, kéo một cái hắn tay áo, hai người đạp không mà đi, rất nhanh liền tan biến tại mênh mang biển mây bên trong.

Thẩm Chấn Y mỉm cười đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, lúc này mới cúi đầu nhìn một chút trong tay sổ.

Còn lại đám người, vẫn là một mảnh mờ mịt.

Phần lớn võ lâm nhân sĩ, nếu không có ý định đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang, tại hiểu rõ tình huống căn bản về sau, liền muốn lần lượt cáo từ, trở lại chính mình môn phái trụ sở tới chủ trì toàn cục..