Chương 31: Tiên tổ chuyện xưa

Chương 31: Tiên tổ chuyện xưa

Lục Như thiền sư, Điên Tiên đám người trước sau từ đi, Thẩm Chấn Y cũng vui vẻ đến thanh tĩnh  khiến cho sơn trang đệ tử như thường lệ tu luyện võ đạo không cần suy nghĩ nhiều, chính mình thì là cùng Thẩm Thọ, Xích Hỏa mỗ mỗ, Sở Hỏa La mấy người, cùng một chỗ nghiên cứu bát tu sứ giả cho sổ.

Đây là đối bát tu thế giới không rõ chi tiết giới thiệu, có khác sơn trang người sáng lập Thẩm Mộng Thiên quan hệ, này có thật nhiều sự tình liền Thẩm Chấn Y cũng không biết, tự nhiên là thấy say sưa ngon lành.

"Nguyên lai thế giới chân tướng, lại là như thế?"

Thẩm Thọ thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nghĩ đến mình tại Cửu U Chi Địa tự cho là đúng, quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, hồi tưởng lại, hổ thẹn không địa phương.

Cửu U Chi Địa, bất quá là bát tu thế giới mảnh vỡ.

Bởi vì Thiên Địa Chi Lực phá toái, thế giới sụp đổ, liền có thật nhiều mảnh vụn mảnh tách rời, hình thành vô số Cửu U Chi Địa, dựa vào Nguyệt mắt duy trì, trở thành bát tu thế giới phụ thuộc.

Tại Cửu U Chi Địa, chỉ có xuất hiện cường giả tuyệt thế, siêu qua thế giới cực hạn, trảm phá Nguyệt mắt, mới có thể đánh vỡ cái gọi là "Thiên Nhân giới hạn" một lần nữa đem thế giới bù đắp.

Này loại Trảm Nguyệt người, dĩ nhiên đều là thiên tư tuyệt đỉnh thế hệ, dù cho đến lực lượng cấp độ càng cao bát tu thế giới, cũng sẽ nhận coi trọng. Nếu là nhận tổ quy tông, tìm tới nguồn gốc, liền có thân truyền đệ tử đãi ngộ, thậm chí khả năng tranh thủ thế lực lớn người thừa kế vị trí.

Mà nếu là độc lập, liền có thể đạt được mảng lớn đất phong, trở thành mới tông phái long hưng chi địa.

"Lão Tam... Ta xem này sổ đã nói, tự lập môn hộ, lại nhận rất nhiều khảo nghiệm. Càng có xung quanh không có hảo ý thế hệ, sẽ muốn tới chiếm đoạt, chúng ta... Ngươi có thể ngăn cản được sao?" Thẩm Thọ xem xong về sau, vẫn còn có chút lo lắng.

Hắn vốn là muốn nói chúng ta, ngẫm lại tại đây bát tu thế giới bên trong, những người khác lực lượng cơ hồ vô pháp dựa dựa vào,  chỉ có nhi tử mới là có thể ỷ lại.

"Chỉ phải đồng tâm hiệp lực, tất nhiên là không sao."

Thẩm Chấn Y thong dong lạnh nhạt, cũng không thèm để ý.

Sở Hỏa La lại hiếu kỳ hỏi: "Sư phụ, ngươi nói Cửu U Chi Địa là bát tu thế giới mảnh vỡ, cái kia bát tu thế giới cũng có Nguyệt mắt, có thể hay không cũng là cái gì thế giới khác mảnh vỡ đâu?"

Xích Hỏa mỗ mỗ khẩn trương, quát mắng nói: "Tiểu ny tử, ngươi sao dám đối này thượng tầng thế giới bất kính? Cẩn thận tai vách mạch rừng."

Thẩm Chấn Y buông tay cười nói: "Cũng không cần để ý, việc này bát tu thế giới bên trong người cũng có thảo luận, chẳng qua là thời cơ chưa đến, không cần nhiều lời."

Hắn quan sát đỉnh đầu càng thêm thanh lãnh Nguyệt mắt, mặc dù khoảng cách càng xa, lại có thể cảm giác được ánh trăng bên trong dư thừa lực lượng.

Trảm Nguyệt, dĩ nhiên còn muốn tiếp tục.

Chỉ bất quá còn không phải hiện tại.

Còn cần súc tích lực lượng, tiến một bước tu hành, thậm chí tại vô địch thiên hạ, siêu việt cái thế giới này cực hạn, mới cần muốn cân nhắc Trảm Nguyệt vấn đề.

Thẩm Chấn Y thoảng qua lật lên tiên tổ Thẩm Mộng Thiên bị trích lạc đi qua, cũng không thấy nhịn không được cười lên, "Nguyên lai tiên tổ cũng là cái đa tình hạt giống, lúc trước bởi vì lưu luyến đối thủ một mất một còn tiểu thư, đào hôn phản kháng, đả thương nhiều người, cuối cùng nhất mới bị tộc quy trích lạc... Nói đến cũng là có chút oan uổng."

Mười hai Kiếm Lâu cùng lân cận Phong Lôi Thành như nước với lửa, mấy trăm năm qua công phạt không ngớt, nhưng nói là thù truyền kiếp.

Thẩm Mộng Thiên nguyên là mười hai Kiếm Lâu đại thiếu gia, tại một lần tu hành bên trong lại quen biết Phong Lôi Thành Bách Lệ công chúa, hai người thấy một lần chung tình, lại ngại tại thân phận, không có thể kết hợp.

Bách Lệ công chúa nhịn đau trở về Phong Lôi Thành, Thẩm Mộng Thiên lại không muốn từ bỏ, không chỉ đại náo Phong Lôi Thành, còn cùng trưởng bối trong nhà xảy ra tranh chấp, hối hôn trốn đi, chạy trốn trên đường ngộ thương cùng mười hai Kiếm Lâu đồng minh Thanh Mục Tông vài vị hộ pháp, phạm phải tội lớn.

Sau đó mười hai Kiếm Lâu lâu chủ Thẩm Trọng Sơn chấn nộ, tự mình ra tay đưa hắn bắt về, định ra trích lạc Cửu U Chi tội.

---- ---- dưới tình huống bình thường, bát tu thế giới người vô pháp tiến vào Cửu U Chi Địa, chỉ có thông qua Chuyển Luân Sơn Phong bạo mắt mới có thể đi qua, nhưng cơn bão táp này mắt khốc liệt vô cùng, đầu nhập trong đó cửu tử nhất sinh, trên cơ bản là không có cái gì sống sót cơ hội. Thẩm Trọng Sơn cho hắn định cái này tội, trên cơ bản liền là cùng giết hắn không có cái gì khác nhau.

Cho nên Thẩm Mộng Thiên may mắn sống sót đến Cửu U Chi Địa, sáng lập Khí Kiếm Sơn Trang, nói rõ liền là cùng đi qua cắt đứt quan hệ thái độ.

Đáng tiếc hắn số tuổi thọ có hạn, mặc dù tu hành đến tuyệt đỉnh, nhưng khoảng cách Trảm Nguyệt Phi Tiên còn kém một bước.

Mãi đến ba trăm năm về sau, mới do Thẩm Chấn Y hoàn thành lý tưởng của hắn, cuối cùng nhường Khí Kiếm Sơn Trang, xuất hiện tại đây bát tu thế giới bên trong.

"Như thế vừa đến, chỉ sợ mười hai Kiếm Lâu đối với chúng ta cũng sẽ không có cái gì hảo cảm." Thẩm Thọ cảm giác mình tiến vào bát tu thế giới về sau, suốt ngày liền vào xem lấy lo lắng.

Thẩm Trọng Sơn là Chân Nhân cảnh đệ bát trọng trở lên cao thủ, mười hai Kiếm Lâu là bát tu thế giới uy tín lâu năm thế lực cường đại, nếu như bọn hắn thật muốn nhằm vào sơ nhập bát tu thế giới Khí Kiếm Sơn Trang, cái kia cơ hồ liền là tay cầm nắm bóp.

"Không sao, mười hai Kiếm Lâu cùng chúng ta lộ trình xa xôi, còn không đến nỗi ngàn dặm xa xôi tới gây sự với Khí Kiếm Sơn Trang."

Thẩm Chấn Y tại sách nhỏ bên trong tìm được bát tu thế giới địa đồ, mười hai Kiếm Lâu tại nam phương hải đảo, Khí Kiếm Sơn Trang xâm nhập vị trí nhưng không kém là mấy tại phía bắc, hai địa phương cách xa nhau hơn vạn dặm. Đoán chừng Thẩm Trọng Sơn nhận được tin tức đều phải một quãng thời gian sau này, muốn tới tìm phiền toái đó là càng xa xưa tương lai.

"Mà lại tự lập môn hộ mới tông phái, có một quãng thời gian nhận bát tu sứ giả bảo hộ, còn lại chư phái, không thể vọng động công phạt." Sở Hỏa La cẩn thận, còn tìm được có thể khiến người ta An Tâm điều khoản.

"Này có bao lâu thời gian?"

Thẩm Chấn Y trước kia không có chú ý tới, xem ra trải qua qua thời gian tẩy lễ, từng cái thế giới cũng bắt đầu phát triển được càng thêm hoàn thiện.

Đầu này quy tắc, đối với bảo trì thế giới ổn định cùng phát triển rất có hiệu quả, bằng không đại đa số tân tấn thế lực đều sẽ bị tuỳ tiện tiêu diệt, đây cũng là mất đi tự lập môn hộ ý nghĩa.

"Mười năm."

Sở Hỏa La lật đến một trang này.

Xích Hỏa mỗ mỗ cùng Thẩm Thọ không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Có thời gian mười năm, bọn hắn liền có thể có thở một ngụm đường sống.

Đến nỗi tại mười năm về sau có thể hay không sống sót, liền muốn xem dị bẩm thiên phú Thẩm Tam công tử, còn có thể hay không sáng tạo ngạc nhiên tích.

Thẩm Chấn Y trầm ngâm nửa ngày, này mới chậm rãi gật đầu nói: "Thời gian mười năm, không sai biệt lắm đủ."

Hắn tiện tay phủi đi, nhóm hạ mấy cái trọng điểm, "Bát tu thế giới, Nguyệt mắt tác dụng vượt xa Cửu U Chi Địa, tu hành tốc độ cũng sẽ đề cao. Ước chừng đệ tử bản môn bên trong, cha hôn các ngươi ba vị trong vòng nửa năm liền có thể thuận lý thành chương đột phá đến phàm nhân võ đạo thứ mười cảnh, lúc này liền muốn bắt đầu nghiên Tập chân nhân cảnh võ học."

"Vạn Tàng Kiếm Kinh là tiên tổ dùng mười hai Kiếm Lâu kiếm ý sáng tạo võ học, đại thành về sau, nếu là trực tiếp chuyên tu mười hai Kiếm Lâu lên lầu quyết, cũng là nước chảy thành sông. Nếu như không được, ta đây liền dùng Vạn Tàng Kiếm Kinh vì nguyên bản, lại thôi diễn ra tiếp sau công pháp, phụ thân cũng có thể này tu tập..."

Sáng tạo võ học là nhiều khó khăn sự tình! Ngươi thế nào nói thật giống như hời hợt?

Thẩm Thọ cau mày nói: "Lão Tam, này hai biện pháp đều không phải là như vậy dễ dàng a? Nếu là không được, chúng ta nghĩ biện pháp khác, không muốn chậm trễ ngươi võ đạo tu hành."

Thẩm Chấn Y tu hành tăng lên mới là chính sự... Mặc dù Thẩm Thọ đã hoàn toàn không biết nhi tử tại luyện cái gì.

Thẩm Chấn Y không thèm để ý nói: "Ngược lại cũng là tiện tay mà làm, cũng không khó, phụ thân không cần phải lo lắng. Ta nghĩ mười hai Kiếm Lâu lộ trình xa xôi, đi tới đi lui trì hoãn thời gian, ta thôi diễn Vạn Tàng Kiếm Kinh là được."

Tựa hồ hắn thấy, đi mười hai Kiếm Lâu muốn người ta truyền thừa võ học, cũng không phải cái gì việc khó, đơn giản chẳng qua là muốn nhiều đi điểm đường thôi. Thẩm Thọ cũng chỉ có thể im lặng im lặng..