Chương 32: Tiểu hài tử trò chơi kết thúc

Chương 32: Tiểu hài tử trò chơi kết thúc

Thẩm Chấn Y lại nói: "Đến nỗi Xích Hỏa mỗ mỗ, thần hỏa chân khí chính là Huyền Môn chính tông, khoảng cách Khí Kiếm Sơn Trang cách đó không xa có một Tử Viêm Tông, sở tu Tử Tâm Hỏa Hoàng chính hợp ngươi dùng, ta giúp ngươi đi lấy tới chính là."

Xích Hỏa mỗ mỗ run sợ, khổ cười hỏi: "Người ta không chọc đến chúng ta, chúng ta còn muốn đi chọc bọn hắn? Này công pháp tu hành sự tình, không bằng bàn bạc kỹ hơn, này Tử Viêm Tông chỉ sợ cũng có cao nhân..."

"Tử Viêm Tông Tông chủ Tố Phương Trai bất quá chỉ có chân nhân võ đạo đệ tam cảnh tu vi, ba tháng về sau, ta hẳn là có khả năng chiến thắng." Thẩm Chấn Y ngữ khí như cũ ung dung không vội, "Bất quá ta cũng không phải cường thủ hào đoạt, tự có những biện pháp khác trao đổi."

Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, ngươi cũng không nhìn ở trong mắt?

Thẩm Thọ cùng Xích Hỏa mỗ mỗ hai mặt nhìn nhau, không thể làm gì.

"Ta đây đâu? Cũng theo mỗ mỗ học tập Tử Tâm Hỏa Hoàng sao?"

Sở Hỏa La tại Trảm Nguyệt về sau thực lực tăng nhanh như gió, mơ hồ còn tại Xích Hỏa mỗ mỗ phía trên, nàng dĩ nhiên không có có ý tốt nói ra miệng, nhưng cũng dần dần có cảm ngộ, cảm giác mình lại tại Thần Hỏa quyết bên trên bỏ công sức, tựa hồ có chút vướng víu.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Ngươi liền theo ta học kiếm đi."

Đi qua mấy tháng nay, thấy tiểu cô nương này vẫn tính nghe lời, ngày sau trưng chiến sự tình hẳn là không ít, cũng không thể đều là tự mình ra tay lãng phí thời gian, bồi dưỡng một vị nữ đệ tử cũng xem như một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Đa tạ sư phụ! Cho sư phụ dập đầu!" Sở Hỏa La phúc chí tâm linh, tại chỗ liền quỳ rạp xuống đất, phanh phanh phanh dập đầu mấy cái vang tiếng, xem như nắm này chuyện bái sư ván đã đóng thuyền, thậm chí không kịp trưng hỏi ý kiến Xích Hỏa mỗ mỗ ý kiến.

Xích Hỏa mỗ mỗ cười khổ, nàng cũng sớm biết cái này đệ tử đắc ý tâm tư toàn bay đến Thẩm Tam công tử trên thân, trước kia bởi vì Liệt Dương Phủ truyền thừa, nàng còn có chút không vui. Bây giờ Liệt Dương Phủ đều đã không có, chính mình cũng thành Khí Kiếm Sơn Trang trưởng lão, Sở Hỏa La chuyển hàng Thẩm Chấn Y môn hạ, cái kia chính là cầu còn không được chuyện tốt.

Thẩm Chấn Y thoảng qua nhẹ gật đầu, nhận hạ cái này đệ tử, lại phân phó Thẩm Thọ nói: "Phụ thân, sơn trang trên dưới việc lớn, còn muốn phiền ngươi quản lý. Kỳ thật mười năm này ở giữa, hẳn là cùng đi qua không khác nhau chút nào, chẳng qua là đốc xúc đệ tử luyện công, tuần tra địa phương rất nhiều việc vặt thôi. Lục tục ngo ngoe, các môn các phái có lẽ đều sẽ không chịu nổi, đầu nhập môn hạ, phụ thân không cần suy nghĩ nhiều, đều hợp nhất là được."

Hắn suy nghĩ một chút lại nói: "Làm thành chủ, sơn trang có khả năng theo các nơi thu thuế, mười năm trước ở giữa bát tu sứ giả sẽ giúp chúng ta thúc giục thuế, không cần phải lo lắng. Thu lại thuế khoản, một bộ phận tồn vào ngân khố, dùng vì tương lai tác dụng, một bộ phận khác  có thể theo thương nhân chỗ mua sắm đủ loại thuốc bổ, nếu là không biết  có thể gọi Phù thần y tới hỏi ta."

Chân Nhân cảnh võ học tu hành, đơn thuần hấp thu chân khí đã xa xa không đủ, nhất định phải dựa vào đủ loại thuốc bổ tới phụng dưỡng tinh huyết, mới có thể đủ đạt thành tinh khí thần cân bằng.

Nhất là Cửu U Chi Địa thăng đi lên những đệ tử này  bình thường tại tập võ tiền kỳ đều không chú trọng thân thể rèn dây xích, lưu lại rất nhiều khuyết điểm. Bước vào Chân Nhân cảnh về sau, liền phải bổ hồi trở lại thiếu sót, mới có thể đủ càng tiến một bước.

Trong khoảng thời gian này, sẽ có thật nhiều thương nhân tới đây buôn bán thuốc bổ, Khí Kiếm Sơn Trang vẫn tính giàu có  có thể đại lượng mua sắm.

Thẩm Thọ lúc này mới nhớ tới vấn đề mấu chốt, liền vội vàng hỏi: "Lão Tam, này bát tu thế giới, vẫn là dùng kim ngân sao? Khí Kiếm Sơn Trang mấy trăm năm cất giữ rất là giàu có, cũng không nên thành phế liệu."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm nói: "Bát tu thế giới, vẫn là dùng kim ngân, chúng ta như có tích súc, liền dùng nhiều một chút chính là."

Xích Hỏa mỗ mỗ vội vàng nói: "Liệt Dương Phủ cũng có chút tích súc, mấy ngày nay bên trong liền lục tục ngo ngoe chuyển đến, do trang chủ xét sử dụng."

Thẩm Chấn Y cũng không chối từ, gật đầu nói: "Mua hàng thuốc bổ, Liệt Dương Phủ đệ tử cũng cần sử dụng. Đến lúc đó liền do phụ thân dựa theo nguyên bản quy củ phân công."

Khí Kiếm Sơn Trang ban đầu liền có thưởng phạt hệ thống, thiên địa Huyền bảng liền có này tác dụng.

Bây giờ đơn giản là gia nhập trân quý hơn thuốc bổ mà thôi, Thẩm Thọ tự nhiên có thể xử lý, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Đem đại bộ phận sự tình giao phó xong tất, Thẩm Chấn Y liền dẫn Sở Hỏa La bắt đầu bế quan.

Cái gọi là bế quan, vẫn là đợi tại sau núi Bạch Tháp, trong mỗi ngày vọng thiên ngẩn người, cũng không thấy hắn cầm kiếm, võ học nhưng thủy chung sẽ dễ dàng tiến bộ, cái này khiến ghen ghét không tới.

Sở Hỏa La cũng là mỗi ngày đều bị luyện được gân mệt kiệt lực.

Nàng nguyên bản là phàm nhân võ đạo đệ thất cảnh, thụ tắm thuốc cải thiện kinh mạch, tại Trảm Nguyệt hôm đó được chỗ cực tốt, nhất cử đột phá đệ bát cảnh, bây giờ tại Thẩm Chấn Y nghiêm ngặt huấn luyện phía dưới, cũng không có cảm thấy có nhiều khó khăn, liền nhất cử tiến nhập nhập thần võ đạo đệ cửu cảnh.

Đây chính là Liệt Dương Phủ các triều đại tổ tiên đều tha thiết ước mơ cảnh giới, Xích Hỏa mỗ mỗ khổ tu mấy chục năm, chỉ có thể ai thán người thọ không vĩnh, đại khái cả một đời đều không hi vọng đột phá. Bây giờ Sở Hỏa La mơ mơ hồ hồ liền đến này các loại cảnh giới, ngược lại không cảm thấy có cái gì mừng như điên.

Xích Hỏa mỗ mỗ nghe nói đệ tử so với chính mình trước một bước đột phá, vừa là hâm mộ lại là lòng chua xót, chỉ có thể cười gượng nói: "Ngươi có thể đi theo Tam công tử, thật là không tầm thường phúc duyên, ngươi có thể không thể bỏ qua..."

Nàng cùng đệ tử thí chiêu, không có hai lần liền bị Sở Hỏa La lô hỏa thuần thanh thần hỏa chân khí đánh tan, trong lòng ảo não, chỉ có thể về nhà khổ luyện, cuối cùng trong vòng một tháng đột phá võ đạo đệ cửu cảnh không đề cập tới.

Lại nói Sở Hỏa La trong một tháng này bị đủ loại giày vò, Thẩm Chấn Y cũng định không cần thần hỏa chân khí làm nàng nhập môn chi cơ, cũng là không cần truy cầu căn cơ thâm hậu, chỉ làm cho nàng nhanh chóng đạp nhập võ đạo thứ mười cảnh, bắt đầu chuyển tu chân nhân võ đạo.

Sở Hỏa La mệt mỏi thổ huyết, đau đến thổ huyết, cuối cùng trong hai tháng đột phá võ đạo thứ mười cảnh.

Nàng lúc này toàn thân chân khí như đại giang đại hà, dâng trào không ngừng, so với Trảm Nguyệt trước đó không biết mạnh gấp bao nhiêu lần. Giống Sở Hiết Nhi dạng này lại đến khiêu khích, đơn giản một hơi liền có thể thổi chết nàng.

Lập tức biến đến như thế mạnh, Sở Hỏa La hồi tưởng lại trước kia, dường như đã có mấy đời, trong lúc nhất thời còn vô pháp thích ứng.

Nhưng cũng là đến lúc này, nàng mới càng phát hiện Thẩm Chấn Y thâm bất khả trắc.

"Trước đó cảm thấy Tam công tử có thể một chiêu diệt ta, bây giờ ta hợp với tăng lên hai cái cảnh giới, vẫn cảm thấy Tam công tử có thể một chiêu diệt ta... Hắn đến cùng đã tu hành đến cái gì trình độ, ta căn bản là không có cách phỏng đoán..."

Sở Hỏa La đối Xích Hỏa mỗ mỗ là như thế nói, Xích Hỏa mỗ mỗ cũng chỉ có thể líu lưỡi.

Vốn cho là tiến vào nhập võ đạo thứ mười cảnh về sau  có thể nghỉ ngơi một hồi. Nhưng ngày thứ hai Sở Hỏa La liền bị Thẩm Chấn Y gọi đi, thản nhiên nói: "Bây giờ nhà chòi tiểu hài tử trò chơi xem như kết thúc, hôm nay bắt đầu, ngươi liền bắt đầu chính thức Kiếm đạo tu hành."

Sở Hỏa La trợn mắt hốc mồm..