Chương 33: Thương nhân tới cửa

Chương 33: Thương nhân tới cửa

Thẩm Chấn Y theo đuổi, vĩnh viễn là vô thượng kiếm đạo.

Chính hắn không sử dụng kiếm, chẳng qua là mỗi ngày ngồi tại sau núi, tịch mịch nhìn lên bầu trời, suy tư kiếm pháp cực hạn.

Sở Hỏa La biểu thị chính mình cũng muốn như thế học kiếm, nhưng Thẩm Chấn Y nhàn nhạt một câu liền phá vỡ nàng vọng tưởng.

"Nếu ngươi có thể Hóa Tâm làm kiếm, mỗi giờ mỗi khắc đều tại dùng kiếm cùng nhân sinh chết vật lộn, vậy ngươi buông kiếm cũng có thể."

Sở Hỏa La biểu thị chính mình đệ nhất nghe không hiểu, đệ nhị làm không được.

Ai muốn không giờ khắc nào không tại dùng kiếm cùng nhân sinh chết vật lộn a!

Thế là nàng chỉ có thể dựa theo Thẩm Chấn Y yêu cầu, trong mỗi ngày đối không khí huy kiếm một vạn lần, chém giết lấy hư ảo kẻ địch. Trừ cái đó ra, Thẩm Chấn Y còn dạy nàng một môn đơn giản nhất kiếm khí đạo dẫn thuật, mỗi ngày nằm ngủ về sau, kiếm khí liền tự động dọc theo kinh mạch tiến hành phát triển.

... Đây đương nhiên là đau đến không muốn sống, bất quá đối với mệt mỏi tê liệt Sở Hỏa La tới nói, nàng lại có thể tại đây loại đau nhức bên trong ngủ, nhiều lắm là chẳng qua là trong cơn ác mộng phát ra mấy tiếng kêu thảm thiết.

Nàng đều rất là bội phục mình.

Bất quá này chút đại giới là đáng giá, tại đây vất vả thống khổ hai tháng về sau, Sở Hỏa La lại đột phá tiếp, thành Khí Kiếm Sơn Trang tiến vào chân nhân cảnh giới võ đạo người thứ hai.

... Đệ nhất không thể nghi ngờ đương nhiên là Thẩm Chấn Y.

Mà lúc này Thẩm Thọ cùng Xích Hỏa mỗ mỗ, vẫn còn tại phàm nhân võ đạo đệ cửu trọng đỉnh phong, còn kém một nấc thang chưa có thể đột phá cực hạn đệ thập trọng cảnh giới.

Đương nhiên, cùng trước kia ốc sên đồng dạng tu hành tốc độ so sánh, hiện tại đã có thể nói là trường phong phá lãng, thế là hai người này cũng là không có ý kiến gì.

Thẩm Chấn Y xem bọn hắn dũng mãnh tinh tiến, cũng có chút tán thưởng, hắn có một ngày sau trưa, múa bút thành văn, tùy tiện vẽ xấu mấy tờ giấy, liền chữ như là gà bới.

Sở Hỏa La gặp không hiểu, liền hỏi: "Sư phụ, ngươi đây là tại làm gì?"

"Viết Vạn Tàng Kiếm Kinh tiếp sau công pháp, phụ thân chẳng mấy chốc sẽ đột phá phàm nhân võ đạo thứ mười cảnh, ước chừng bảy trong vòng tám ngày, liền dùng lấy. Ta vừa vặn nhớ tới, vì vậy đem hắn viết xong."

Thẩm Chấn Y ngữ khí bình tĩnh, Sở Hỏa La lại nghẹn họng nhìn trân trối.

Hóa ra ngươi gần nhất hai tháng đều không nghĩ việc này, một buổi chiều liền đem này tiếp sau công pháp đuổi ra ngoài?

Đây rốt cuộc được hay không a!

Sở Hỏa La trong lòng ôm nghi vấn, lại hỏi: "Cái kia... Mỗ mỗ công pháp đâu?"

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu nói: "Xem ra là muốn tìm cơ hội đi một chuyến Tử Viêm Tông, chẳng qua là đáng tiếc ta tu hành chưa thành, khả năng đến hơi trì hoãn mấy ngày."

Tấn thăng bát tu thế giới về sau, Xích Hỏa mỗ mỗ rất là ra sức, không bao lâu liền đem trước đó hao tổn bổ trở về.

Mặc dù tiến độ bên trên vẫn là hơi thua Thẩm Thọ một bậc, nhưng chênh lệch cũng không xa, Thẩm Thọ đột phá võ đạo thứ mười cảnh về sau, ước chừng bất quá mười ngày, nàng cũng cần phải có thể đi theo đột phá.

Tính toán vừa đi vừa về Tử Viêm Tông thời gian, Thẩm Chấn Y cân nhắc đến chính mình tu hành tiến độ, cảm thấy có thể sẽ trì hoãn mấy ngày mới có thể có đến Tử Tâm Hỏa Hoàng.

Đang khi nói chuyện, có đệ tử chạy đến báo cáo, nói cuối cùng có thương nhân đi tới nơi đây buôn bán vật phẩm. Thẩm Thọ không biết hàng, tranh thủ thời gian gọi người tới thỉnh Tam công tử.

Thẩm Chấn Y vuốt cằm nói: "Như thế đúng dịp."

Nếu có đầy đủ dược liệu, hắn có thể cấp tốc tăng lên. Trước đó trong sơn trang khuyết thiếu dự trữ, hắn cũng không am hiểu luyện dược, chỉ có thể kiên trì chờ đợi, lúc này đang muốn đi trước Tử Viêm Tông, tu vi hơi có vẻ không đủ, lại là buồn ngủ gặp chiếu manh.

Sở Hỏa La sớm nghe nói bát tu thế giới dược vật thần dị, cũng thật là tò mò, liền đẩy Thẩm Chấn Y đi tới Vạn Tàng điện.

Thương nhân đang chờ ở chỗ này.

Nghe nói là Trảm Nguyệt người đến, cái kia mập mạp thương nhân cũng không dám sơ suất, trên mặt chất đống cười, nịnh nọt nói: "Trầm tước gia, tiểu nhân là Hoa Dương dược thương, họ An tên đức phúc, cho tới bây giờ thành thành thật thật, già trẻ không gạt. Chung quanh Long Hoàng phủ, bái nguyệt quật mấy chỗ, đều có tiểu nhân cung hóa."

"Hôm nay nghe nói trầm tước gia ở đây khai tông lập phái, gắng sức đuổi theo theo ba ngàn dặm bên ngoài chở một nhóm đồ tốt đến, duy nguyện tước gia ưa thích."

Trước mặt hắn chất đống một đống hàng hóa, chủ yếu là các loại dược vật, cũng có thật nhiều khoáng thạch linh vật, ngày sau kiến thiết sơn trang đều có thể cần dùng đến.

Thẩm Chấn Y tầm mắt quét qua, liền biết có hơn phân nửa là kém hàng hàng giả, này An Đức phúc ngoài miệng nói thật dễ nghe, trên thực tế liền là khi dễ tân tấn tông môn không hiểu rõ bát tu thế giới tình huống, thừa dịp thời gian sớm lừa gạt tiền.

Bất quá Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, hắn biết đây là ứng cũng có chính nghĩa, vô thương bất gian. Huống chi thứ này mỗi người dựa vào ánh mắt, này thương nhân ngàn dặm bôn ba chỉ vì cầu tài, dĩ nhiên không phải tới làm việc thiện. Nhóm này hàng hóa bên trong chỉ cần còn có một số vật có giá trị, liền đáng giá bắt lại.

Thẩm Thọ lấy ra An Đức phúc báo giá sổ, nhỏ giọng cùng Thẩm Chấn Y thương lượng, "Lão Tam, người này đồ vật đều thổi đến Thiên Hoa Loạn Trụy, bất quá ta xem cũng không rẻ, Phù sư phó xem không rõ, cho nên mới thỉnh ngươi qua đây."

Phù Tử Thông tuy là thần y, mấy ngày nay cũng tại nghiên cứu đủ loại điển tịch, nhưng đối bát tu thế giới dược vật dù sao vẫn chỉ là kiến thức nửa vời. Đối giá thị trường giá cả càng là hai mắt đen thui, vì vậy chỉ có thể mời đến Thẩm Chấn Y đánh nhịp.

Thẩm Chấn Y hơi nhìn một chút, mặc dù đối giá cả cũng chưa quen thuộc, nhưng dự đoán An Đức phúc chí ít tăng giá hai ba thành.

Liền hững hờ hỏi: "Thối Linh Đan nếu là đại lượng mua sắm, An lão bản có thể cho ta cái gì giá?"

An Đức phúc nhếch lên ngón tay cái, cười nói: "Trầm tước gia quả nhiên là đại hành gia, bây giờ quý phái vừa mới tấn thăng bát tu thế giới, đang cần này Thối Linh Đan vì chư đệ tử trưởng lão khu trừ trong kinh mạch chất bẩn. Ta này Thối Linh Đan là danh tiếng lâu năm Khuê nhà hàng thật, nếu là tước gia thành tâm mong muốn, cầm tới một ngàn viên trở lên, ta cũng chỉ kiếm cái chân chạy tiền  dựa theo ba lượng vàng một viên tới kết toán."

Thối Linh Đan một ngàn viên, cái này đến ba ngàn lượng vàng thỏi.

Thẩm Thọ nghe được líu lưỡi.

Khí Kiếm Sơn Trang cũng tính giàu có, ba trăm năm tích lũy, trong kho cũng ẩn giấu hơn vạn lượng hoàng kim, thế nhưng chỉ mua này Thối Linh Đan, liền muốn đi một phần ba? Những vật khác còn không có xem đâu!

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, đem Thối Linh Đan hộp buông xuống.

Vây quanh An Đức phúc hàng hóa dạo qua một vòng, trong lòng hiểu rõ, lại hỏi: "Vậy cái này một nhóm Linh Huyết Thạch đâu?"

An Đức phúc nhìn hắn tất cả đều nhận ra, trong lòng khẽ giật mình, sợ đụng phải thật giỏi nhà, không dám hư báo lại nhiều, liền cười khổ nói: "Trầm tước gia cũng phải biết, Linh Huyết Thạch mười khối bên trong chỉ có một khối mới cắt tới ra linh huyết, nếu là đóng gói ra bán, ta chỗ này có năm ngàn khối Linh Huyết Thạch, chỉ tính ngươi một vạn lượng vàng thỏi."

Linh huyết chính là luyện chế phù văn, pháp trận nhất định tài liệu, mà mong muốn thu hoạch được linh huyết đường tắt chỉ có hai loại.

Hoặc là là săn giết linh thú, lấy hắn chân huyết... Nhưng mà linh thú mạnh mẽ, coi như là chân nhân võ đạo đệ bát cảnh trở lên Tông Sư cao thủ, gặp gỡ một đầu linh huyết điểm hóa linh thú đều chưa hẳn có nắm chắc tất thắng, đầu này sản lượng cực ít.

Hoặc là liền là xé ra Linh Huyết Thạch, theo ở bên trong lấy được càn kết Linh Huyết Tủy, lại dùng ngọc hoá lỏng mở, đạt được một giọt linh huyết.

Bất quá Linh Huyết Thạch bên trong cũng không phải mỗi khối đều có thể mở ra Linh Huyết Tủy, chính như An Đức phúc nói, mười khối bên trong, nhiều nhất chỉ có thể mở ra một khối.

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng nói: "Linh Huyết Thạch nếu là mở ra, liền hoàn toàn tổn hại, không thể khôi phục. Vì vậy muốn mua chỉ có thể cùng một chỗ đều mua, đơn bán Linh Huyết Tủy, giá cả cao hơn rất nhiều. Nhưng nếu là ta tại Linh Huyết Thạch bên trong chọn lựa trăm viên, không biết giá cả có thể một dạng?".