Chương 34: Giá trị trăm vạn bản sự

Chương 34: Giá trị trăm vạn bản sự

An Đức phúc trong lòng cười nhạo, người trong thiên hạ đều biết Linh Huyết Thạch chính là thiên sinh, không cách nào phân biệt trong đó đến cùng có hay không có giấu Linh Huyết Tủy, tùy tiện thế nào chọn đều là cược xác suất sự tình. Mặc dù có chút người hiểu chuyện tổng kết ra xem, đập, thấu, chấn bốn pháp, nói là có thể đề cao thật lớn chọn trúng có Linh Huyết Tủy cơ hội, nhưng An Đức phúc làm như thế lâu thương nhân, cũng cho tới bây giờ không thể thành công qua.

Hắn cười nói: "Mặc cho tước gia chọn lựa."

Một trăm miếng Linh Huyết Thạch, cũng đáng được hai trăm lượng vàng thỏi, mặc dù là buôn bán nhỏ, tổng cũng may mở tờ.

Cuộc làm ăn đầu tiên đàm thành, phía sau sinh ý liền tốt nói chuyện.

Thẩm Chấn Y cũng không khách khí, điểm gật đầu một cái, đi vào cái kia một đống Linh Huyết Thạch bên trong, tiện tay lựa, thả vào bạc trong chậu, chỉ nghe leng keng không ngừng, bất quá là thời gian một chén trà công phu, Thẩm Chấn Y liền đều chọn tốt.

"Ngài không nhìn kỹ một chút?" An Đức phúc biết tùy tiện thế nào hoành chọn dựng thẳng chọn đều là giống nhau, rõ ràng vui lòng rộng lượng.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y lắc đầu  khiến cho người mang tới hai trăm lượng vàng thỏi giao cho An Đức phúc, lại mang tới rất nhiều bình ngọc, đẩy ra một khối Linh Huyết Thạch, thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, chỉ thấy một đạo tơ máu bay lên, không nghiêng lệch rơi vào một cái bình ngọc bên trong.

A

An Đức phúc khẽ giật mình, không tin người trẻ tuổi kia vận khí như thế tốt, thế mà khối đá thứ nhất đầu liền bắn trúng Linh Huyết Tủy, tranh thủ thời gian xông đến, giơ lên cái kia bình ngọc quan sát. Chỉ thấy trong bình một khối hình lục giác huyết sắc tinh thể như to bằng móng tay, đang ở quay tròn loạn chuyển, chính là giá trị liên thành Linh Huyết Tủy, không khỏi hô to thần kỳ.

"Tước gia, ngài vận khí này cũng là tốt cực kỳ, khối thứ nhất liền có thu hoạch, thật sự là mở cửa đại cát."

Mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là hoan thiên hỉ địa biểu thị chúc mừng.

Đây đã là hắn thương nhân thói quen... Có lẽ đây quả thật là vị này tuổi trẻ Trảm Nguyệt người vận khí tương đối tốt đâu?

Thẩm Chấn Y mỉm cười, lại vê lên khối đá thứ hai.

Keng

Thạch Đầu nứt ra, lại là một đạo tơ máu bay ra, rơi vào bình ngọc.

"Lại bên trong?"

An Đức phúc mắt trợn tròn, trong miệng còn kêu lên, "Hảo sự thành song, song hỉ lâm môn!"

Đinh

Khối thứ ba!

Đinh

Khối thứ bốn!

Khối thứ năm!

Khối thứ sáu!

Khối thứ bảy!

...

Thẩm Chấn Y tay càng lúc càng nhanh, mỗi nặn ra một khối đá, đều chắc chắn có một viên Linh Huyết Tủy ngoan ngoãn nằm ở trung ương.

An Đức phúc nghẹn họng nhìn trân trối, cuối cùng một câu đều nói không nên lời. Mãi đến Thẩm Chấn Y mở ra thứ mười lăm khối, hắn mới đột nhiên kêu to, chạy vội tới Thẩm Chấn Y trước mặt, sốt ruột nắm cổ tay của hắn, "Tước gia! Ngài muốn phát tài! Này giám định Linh Huyết Thạch chi pháp, giá trị trăm vạn!"

Thời thế hiện nay, không ai có thể giám định Linh Huyết Thạch bên trong có hay không có Linh Huyết Tủy. Cho nên Thạch Đầu giá trị, vẻn vẹn tương đương tại Linh Huyết Tủy một phần mười, nhưng ngay cả như vậy, vẫn có đại lượng tiền là Bạch Hoa.

Nếu như Linh Huyết Thạch giám định chi pháp có thể thông hành tại thế, như vậy Linh Huyết Tủy giá cả tất nhiên sẽ giảm xuống, mà những thứ vô dụng kia Thạch Đầu, trước kia liền sẽ bị ném vứt bỏ.

Đây đối với An Đức phúc cùng Thẩm Chấn Y tới nói đều không cái gì chỗ tốt.

Nhưng nếu như giám định Linh Huyết Thạch phương pháp, chỉ có Độc gia có được, vậy bọn hắn có thể kiếm tiền biện pháp cũng quá nhiều.

Đối An Đức phúc tới nói, hắn hoàn toàn có khả năng đem một nhóm Linh Huyết Thạch bên trong lột lấy tất cả Linh Huyết Tủy, sau đó lại đem còn lại phế vật Thạch Đầu trả lại cho mỏ bên trên hoặc là trộn lẫn một nhóm đoán trúng bán đi, chỉ riêng này cái chênh lệch giá, là hắn có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Đương nhiên tiền đề, là Thẩm Chấn Y nguyện ý cùng hắn hợp tác.

Thẩm Chấn Y ngừng tay, mất hết cả hứng đem trong tay Linh Huyết Thạch ném hồi trở lại chỗ cũ, cười nói: "An lão bản thế nào biết ta đây không phải chướng nhãn pháp?"

An Đức phúc cười bồi nói: "Tiểu nhân vào Nam ra Bắc như thế nhiều năm, công tử bản lãnh này là thật là giả, ta còn không đến nỗi nhìn không ra."

Hắn vừa rồi qua tại xúc động, lúc này mới bình tĩnh chút, trong bụng đánh lấy bàn tính.

Vị này tuổi trẻ trầm tước gia cố ý ở trước mặt hắn sương như thế một tay, dĩ nhiên không phải vì khoe khoang. Phương pháp này nếu là tại đại tông đại phái trước mặt giương ra, tất nhiên sẽ nhận mời chào, trầm tước gia nếu không muốn như thế làm, mà là tự lập môn hộ, hiển nhiên là cái có dã tâm.

Hắn dĩ nhiên sẽ nguyện ý cùng hợp tác với mình, không cần như vậy vội vàng.

Nghĩ được như vậy, An Đức phúc hoàn toàn yên tâm, lặng lẽ cười nói: "Tước gia, tiểu nhân có mắt như mù, không muốn ngài có chiêu này năng lực. Bằng vào chiêu này, tước gia liền có thể đi khắp thiên hạ. Tiểu nhân cũng không nói hư, nếu là tước gia nguyện ý dạy ta một chiêu này, ngày sau quý sơn trang phải dùng Linh Huyết Tủy, đều do tiểu nhân bao."

Đây cũng là hào sảng ra giá, lúc đầu Khí Kiếm Sơn Trang chưa kiến thiết, dùng đến linh huyết địa phương không nhiều. Nhưng ngày sau kiến thiết trận pháp, bùa chú, hằng năm linh huyết tiêu hao đều không dưới hơn vạn, An Đức phúc đây là hứa hẹn hằng năm mấy chục vạn Kim tặng cùng.

Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Biện pháp này chỉ có ta có thể sử dụng, ngươi cũng học không được. Mặt khác, ngươi như thật muốn bao xuống Khí Kiếm Sơn Trang phải dùng linh huyết, cái kia không ra ba mươi năm, ngươi nhất định liền táng gia bại sản."

An Đức phúc có chút không tin, hiện thời bát tu thế giới, lớn nhất mấy cái tông môn hằng năm dùng linh huyết cũng không cao hơn ba năm vạn, nếu là hắn thật có thể học xong giám định Linh Huyết Thạch chi pháp, mỗi một đơn sinh ý có thể nhiều kiếm nhiều ít? Nơi đó còn tại hồ một chút kia.

Bất quá Thẩm Chấn Y nói chính mình học không được, đảo chưa chắc là nói sạo.

Hắn thở dài nói: "Nếu là như vậy, chỉ có thể là tiểu nhân mỗi lần tuyển một nhóm hàng, đưa đến sơn trang thỉnh tước gia giám định, từ rày về sau tiền lời, ngài ba ta bảy phần thành như thế nào?"

Đồng dạng ba ngàn khối Linh Huyết Thạch, đi qua giám định về sau, hắn có khả năng bán hai đạo tiền, không sai biệt lắm có khả năng đạt được tăng gấp bội tiền lời.

Chính là phân nhiều kiếm ba thành cho Thẩm Chấn Y, chính hắn cũng nhiều kiếm lời bảy thành.

"Năm năm."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Mà lại ta bế quan tu hành, rất là bận rộn, ngươi mỗi ba tháng chỉ có thể tới một lần."

An Đức phúc mặt mày ủ rũ, bất quá tưởng tượng mỗi lần mình có thể mang ba bốn vạn Linh Huyết Thạch đến, này liền trực tiếp có thể được ba bốn ngàn Linh Huyết Tủy, một đơn chính là hoàng kim mười vạn lượng tiền lời, coi như phân cho Thẩm Chấn Y một nửa, chính mình một năm cũng nhiều kiếm hai mươi vạn lượng hoàng kim. Ngày sau sinh ý làm lớn, quy mô liền lớn hơn.

Hắn cắn răng nói: "Tước gia cũng là làm ăn hảo thủ, năm năm liền năm năm, ta theo ngươi!"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt gật đầu, "Cái kia liền như thế, lần thứ nhất hợp tác, vì biểu hiện thành ý, này một nhóm Thối Linh Đan ngươi liền làm tặng phẩm. Còn có ngươi hàng bên trong có ba viên Cửu Hư Đan bị long đong, ước chừng ngươi cũng ra không được tay, liền cùng một chỗ đưa tới."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Còn lại tráng phách đan, hành quân tán các loại dược vật, lại tuyển một bộ phận  ấn ngươi này sổ bên trên nửa giá này tính."

Nửa giá đã có thể cơ bản không kiếm tiền!

An Đức phúc trong lòng gào thét, nhưng cũng không dám đắc tội vị này đại gia nhiều tiền, ngày sau vẫn phải dựa vào hắn phát tài, liền miễn cưỡng gật đầu nói: "Cái này chính là tước gia không nói, tiểu nhân cũng nên dâng lên tấm lòng thành. Bất quá này Thối Linh Đan, tráng phách đan loại hình thì cũng thôi đi, này Cửu Hư Đan mặc dù là uy hoàng đảo Tôn đại sư luyện chế, thế nhưng dù sao dược tính quá mạnh. Dùng về sau xác xuất thành công không cao, không dám lừa gạt tước gia.".