Chương 35: Cửu Hư Đan

Chương 35: Cửu Hư Đan

Chân khí Cửu Hư, hóa thành một thực.

Này Cửu Hư Đan chính là cái gì là cao cấp dược vật, Chân Nhân cảnh võ giả phục dùng sau, có thể đem chân khí trong cơ thể hóa hư vì thật, trên phạm vi lớn lấy được tiến cảnh, nhưng vật này ban đầu cũng là cấm kỵ chi dược, như uống thuốc người thần hồn không đủ cường đại, không thể khống chế tinh khí ở giữa lẫn nhau chuyển hóa, hiệu quả liền rất kém cỏi, thậm chí có khả năng tạo thành cảnh giới rút lui tác dụng phụ.

An Đức phúc năm đó ngẫu nhiên được này Cửu Hư Đan, ban đầu cảm thấy là nhặt được bảo bối, không nghĩ tới rất nhiều năm đều chưa từng bán đi, chỉ có thể ở hàng hóa trong đống tích xám.

Có người muốn hắn dĩ nhiên cầu còn không được, nhưng lại sợ Thẩm Chấn Y phục dụng không có hiệu quả hoặc là phản hiệu quả giận chó đánh mèo tại hắn, dẫn đến sau này hợp tác thất bại, đây chính là thiệt thòi lớn, vì vậy hảo tâm nhắc nhở.

Thẩm Chấn Y gật đầu nói: "Này ta biết, không cần phải lo lắng, ngươi một mực tự đi chọn cái khác hàng hóa chính là. Này Cửu Hư Đan ba viên, ngươi trước giao cho ta."

An Đức phúc bất đắc dĩ, theo hàng trong đống tìm ra một cái bình ngọc, nhẹ nhàng lắc lắc, lại mở ra cái nắp nhìn một chút, chỉ thấy ba cái đen kịt dược hoàn tại trong bình quay tròn loạn chuyển, phát ra nức mũi hương phân. Mới vừa thở dài, giao cho Thẩm Chấn Y, lại dặn dò nói: "Cửu Hư Đan dược tính dữ dằn, chi bằng ba ngày liều thuốc, đợi cái thứ nhất dược tính đều tiêu hóa về sau, mới phục cái thứ hai..."

Thẩm Chấn Y tiếp nhận bình ngọc, khẽ gật đầu, chuyển qua xe lăn liền đi, còn lại sự tình đều giao cho phụ thân Thẩm Thọ giải quyết.

An Đức phúc lời còn không có kể xong, trợn mắt hốc mồm.

Sở Hỏa La đẩy Thẩm Chấn Y trở lại sau núi, nhìn hắn lấy ra Cửu Hư Đan liền muốn dùng, không khỏi lo lắng khuyên nhủ: "Sư phụ, ta biết ngươi mong muốn cho mỗ mỗ lấy được tiếp sau công pháp, bất quá cũng không cần gấp gáp. Ngươi không phải dạy qua ta, võ học chi đạo, muốn tiến hành theo chất lượng sao?"

Nàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy Thẩm Chấn Y đổ ra ba cái Cửu Hư Đan, hướng trong miệng đưa tới.

"Nói muốn ba ngày liều thuốc!"

Sở Hỏa La khẩn trương, hận không thể tiến lên đẩy ra Thẩm Chấn Y miệng.

Thẩm Chấn Y lại không để ý tới nàng, vận khí hóa đi dược lực, khẽ gật đầu nói: "Đẩy ta đến cây hoa quế dưới, một hồi như có cái gì dị thường, không cần ngạc nhiên, lặng chờ ba ngày, liền có thể có kết quả."

Sở Hỏa La còn phải lại hỏi, hắn cũng đã nhắm mắt nhập định, không nói thêm lời nào nữa.

Sở Hỏa La bất đắc dĩ, chỉ có thể nghe Thẩm Chấn Y chi mệnh, đưa hắn đẩy lên cây hoa quế dưới, kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, chỉ thấy Thẩm Chấn Y trong miệng mũi đều bắn ra khí trắng, quần áo phồng lên, tựa như là tràn đầy khí đồng dạng. Sở Hỏa La dọa một hồi, đang muốn tìm Phù Tử Thông đến xem, chỉ thấy Thẩm Chấn Y cả người lại bỗng nhiên giống như xì hơi, quần áo dính sát thân thể, hai gò má cùng tứ chi cơ bắp héo rút, chỉ lưu da bọc xương, đơn giản như là bạch cốt khô lâu.

"Hỏng! Hỏng! Ăn bậy dược xảy ra chuyện!"

Sở Hỏa La dọa đến hồn bất phụ thể, tranh thủ thời gian gọi người đem đằng trước Phù Tử Thông cùng cái kia bán thuốc An Đức phúc tới.

An Đức phúc nghe được dị trạng cũng sợ hãi, vội vã chạy tới xem xét, đã thấy Thẩm Chấn Y toàn thân trên dưới vừa sưng lớn, gần như không thành hình người, không khỏi vỗ đùi kêu khóc nói: "Tước gia! Ta không phải nói sao, này dược không thể như thế ăn!"

Này nếu là ăn ra cái gì sự tình đến, hắn chẳng phải là oan quá thay uổng.

Phù Tử Thông nhíu chặt lông mày, tiến lên đáp đáp Thẩm Chấn Y mạch đập, do dự nói: "Tam công tử mặc dù hình ảnh đặc dị, thế nhưng mạch đập bình ổn, chân khí che lại tâm mạch, cũng không nguy hiểm đến tính mạng."

An Đức phúc cũng hiểu chút y đạo, không thể tin được, nghi ngờ nói: "Cửu Hư Đan phía dưới, chân khí đột nhiên gia tăng chín lần, đột nhiên hóa tinh, đột nhiên hóa khí, thế nào còn có thể nhận khống chế? Tước gia một hơi phục ba cái, đây cũng là hai mươi bảy lần chân khí, coi như hắn thần hồn kiên định, lại sao có thể chịu đựng như thế cọ rửa?"

Hắn cũng tới trước bắt mạch, hai cánh tay thay phiên giao ác, chỉ cảm thấy cực kỳ quỷ dị.

"Quả thật còn có một cỗ mỏng manh chân khí bảo vệ tâm mạch không mất... Thật chẳng lẽ là tước gia còn có tự chủ ý thức?"

Trên người người này phát sinh hết thảy, đơn giản để cho người ta không dám tưởng tượng.

Phù Tử Thông hỏi qua Sở Hỏa La, biết Thẩm Chấn Y trước đó đã thông báo, nói vô luận có cái gì dị trạng, đều không cần lo lắng, chỉ cần lặng chờ ba ngày. Liền thở dài nói: "Nếu là Tam công tử bàn giao, cái kia hẳn là liền sẽ không sai."

Thẩm Tam công tử nói qua sự tình, nhất định sẽ trở thành hiện thực, bọn hắn quan tâm cũng không có ý nghĩa.

An Đức phúc không tin, nhưng cũng chỉ có thể ôm hi vọng, trông mong ở một bên chờ.

Trong vòng ba ngày, Thẩm Chấn Y hình ảnh có nhiều biến hóa.

Thỉnh thoảng thân hình tăng vọt, như cự nhân;

Thỉnh thoảng thu nhỏ như khôi lỗi;

Thỉnh thoảng tứ chi duỗi dài, đủ có mấy thước;

Thỉnh thoảng toàn thân nóng, sắc mặt phát đỏ;

Thỉnh thoảng lại lạnh lẽo như băng, liền là đứng ở bên cạnh hắn, đều cảm thấy thấy lạnh cả người kéo tới.

Mặc kệ thiên biến vạn hóa, không rời kỳ tông, Thẩm Chấn Y thần thái luôn là hết sức an tường, mà Phù Tử Thông cùng An Đức phúc nhiều lần bắt mạch, vẫn không có cái gì dị thường.

Đến ngày thứ ba bên trên, mặc dù còn chưa thấy Thẩm Chấn Y khôi phục như thường, nhưng như vậy ổn định mạch tượng, đã đã chú định hắn không có việc gì.

An Đức phúc tự mình đối Phù Tử Thông thở dài nói: "Ta tại đây bát tu thế giới hành thương ba mươi năm, cũng xem như gặp qua không ít nhân vật, nhưng như quý công tử đồng dạng, thật đúng là là lần đầu tiên thấy. Hắn nếu không chết, ngày sau nhất định có thể thăng chức rất nhanh, ta lần này Khí Kiếm Sơn Trang là tới đúng rồi."

Phù Tử Thông gật đầu, nhớ tới ngày đó Thẩm Chấn Y Vô Kiếm chi kiếm, hắn liền liệu định Thẩm Chấn Y tuyệt không phải vật trong ao.

Ba ngày về sau, Thẩm Chấn Y thân thể dần dần khôi phục như thường.

Đi qua dược lực cọ rửa, da của hắn biến đến như là bạch ngọc tinh khiết trong suốt, tại dưới ánh mặt trời lập loè như kim loại sáng bóng.

Sở Hỏa La khẩn trương ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nhìn xem mặt mũi của hắn, trong miệng nói lẩm bẩm, không ngừng cầu chúc.

Mặt trời lên cao Trung Thiên, ánh nắng bắn thẳng đến Thẩm Chấn Y đỉnh đầu. Áo trắng như tuyết, tóc đen như sơn, mặc dù ba ngày chưa từng quản lý, lại như cũ tinh khiết vô ngần, như là một bộ tinh mỹ ngọc tượng.

Mọi người ngừng thở chờ đợi.

Đúng lúc gặp Nhất Dương sống lại, Thẩm Chấn Y khoan thai mở mắt.

Trong đôi mắt, tràn đầy vô ngần thâm thúy.

Thẩm Chấn Y dung mạo chưa biến, vẻ mặt thái độ chưa biến, nhưng mọi người ở đây, đều rõ ràng cảm thấy mạnh hơn cảm giác áp bách.

Tại phục dụng Cửu Hư Đan nhiều lần thuế biến về sau, Thẩm Tam công tử đã kinh biến đến mức càng mạnh.

Đây cơ hồ là tất cả mọi người chung nhận thức..