Chương 36: Kinh mạch phục hồi

Chương 36: Kinh mạch phục hồi

"Sư phụ!" Sở Hỏa La lại là vui vẻ lại là lo lắng, oa một tiếng khóc ròng nói: "Sư phụ ngươi cũng không nói rõ ràng, chi ba ngày trước biến hóa, thật sự là thật là đáng sợ!"

Nếu như một người bình thường, tại loại này cổ quái biến hóa phía dưới, căn bản không có khả năng sống sót.

Thẩm Chấn Y mặc dù không phải người bình thường, nhưng đối người đứng xem tới nói, đây cũng là nhất đoạn lo lắng đề phòng lịch trình.

Thẩm Chấn Y tầm mắt quét qua, nhàn nhạt tại trên thân mọi người quét qua, trong mắt nổi lên ấm áp.

Gật đầu nói: "Là ta chủ quan, nguyên lai tưởng rằng chỉ là chuyện nhỏ, không muốn để cho phụ thân cùng các vị như vậy lo lắng. Yên tâm, ngày sau ta nhất định sẽ không như thế cấp tiến."

Hắn thấy, dùng Cửu Hư Đan về sau phản ứng đương nhiên là hiện tượng bình thường, bất quá hắn đánh giá cao các đồng bạn hiểu biết.

Cái này cũng không cần phải lo lắng, ngày sau gia tăng chú ý chính là.

Dưới chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, đứng dậy, tọa hạ xe lăn hướng sau đi vòng quanh, tại cây hoa quế tiếp theo trận loạn chuyển.

Thẩm Thọ vừa mừng vừa sợ, "Lão Tam, kinh mạch của ngươi khôi phục rồi?"

Này cũng không giống như là trước đó Thẩm Chấn Y cùng Ngũ Kiếm tiên sinh giao chiến thời điểm tình hình, khi đó Thẩm Chấn Y là dựa vào lấy kiếm khí chống đỡ thân thể, nhưng bây giờ lại hành động tự nhiên, rõ ràng là kinh mạch khôi phục chi tượng.

An Đức Phúc líu lưỡi nói: "Tước gia nếu có thể dùng Cửu Hư Đan luyện tinh hóa khí, lại dây xích bốc hơi tinh, toàn thân tinh huyết đúc lại, không quan trọng kinh mạch, dĩ nhiên tính không được cái gì. Nghĩ không ra Cửu Hư Đan còn có diệu dụng này, cũng chỉ có tước gia mới có thể đem hắn phát huy đến cực hạn."

Nói như vậy, Cửu Hư Đan cũng không này loại kỳ hiệu, bởi vì người bình thường dùng Cửu Hư Đan, đều phải tiến hành theo chất lượng, cân nhắc với bản thân đến lực khống chế.

Nào có ảnh hình người Thẩm Chấn Y như thế làm bừa, nhất cử đem tinh khí lẫn nhau chuyển hóa, cách làm này, rất dễ dàng liền bạo thể mà chết. Này loại cửa ải khó đều vượt qua, chẳng qua là khôi phục đứt gãy kinh mạch, lại có gì khó?

"Miễn cưỡng có thể sử dụng mà thôi."

Thẩm Chấn Y nhưng không thấy đến có nhiều ít vui vẻ, cơ thể người thể xác kinh mạch cuối cùng vẫn là có chút yếu ớt, dù sao cũng phải một lần lại một lần đến tôi dây xích trùng sinh, mới có thể đạt đến hoàn mỹ cảnh giới, bây giờ mượn dùng dược vật lực lượng tái tạo đến kinh mạch, bất quá chẳng qua là cái cất bước.

Mặc kệ tạm thời cũng đủ.

Hắn hoạt động một chút tay chân, gật đầu nói: "Ta bây giờ đến Cửu Hư Đan trợ giúp, hơi có bổ ích, hiện tại có khả năng đi tới Tử Viêm Tông. Một mặt là nhìn một chút bát tu thế giới bây giờ tình huống, một phương diện cũng là vì Xích Hỏa mỗ mỗ cầu lấy Tử Tâm Hỏa Hoàng chi pháp, đại khái chúng ta trở về thời điểm, mỗ mỗ cũng nên đột phá phàm nhân võ đạo thứ mười cảnh, vừa vặn có khả năng chuyển tu này pháp."

An Đức Phúc nghe nói Thẩm Chấn Y muốn ra cửa, ban đầu nghĩ xung phong nhận việc dẫn đường, nói khoác hai câu. Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y câu tiếp theo liền nói muốn đi thừng muốn người ta truyền thừa bí pháp, đây là đại sự cỡ nào? Hắn một giới thương nhân, nào dám lẫn vào? Tranh thủ thời gian co rụt lại đầu, lè lưỡi không dám nói nhiều một câu.

Vị này mới tới Trảm Nguyệt người, khai tông lập phái, cũng không phải là trò đùa trẻ con, chỉ sợ kể từ hôm nay, bát tu thế giới, muốn vén nổi sóng!

Không nói An Đức Phúc trong lòng chấn kinh, cáo từ rời đi, chuẩn bị làm một vố lớn, vơ vét chung quanh tất cả Linh Huyết Thạch tìm đến Thẩm Chấn Y giám định. Lại nói Thẩm Chấn Y mượn Cửu Hư Đan luyện công hoàn tất, muốn đi trước Tử Viêm Tông lấy công pháp, Thẩm Thọ khó tránh khỏi có chút lo lắng, hỏi: "Ngươi không phải đã nói, cái kia Tử Viêm Tông chủ chính là chân nhân võ đạo đệ tam cảnh tu vi, tuyệt không phải hạng người bình thường, ngươi giống nàng yêu cầu Tử Tâm Hỏa Hoàng, nếu là bị nàng cự tuyệt chẳng phải là không đẹp?"

Thẩm Chấn Y thong dong nói: "Ta đi tới Tử Viêm Tông, tự có bảo vật cùng bọn hắn trao đổi, ta nghĩ làm Tông chủ hẳn là sẽ không cự tuyệt."

Hắn bất quá là lười đi thôi diễn Thần Hỏa quyết tiếp sau công pháp, theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi, huống chi hắn cùng Tử Viêm Tông còn có nhất đoạn gút mắc, vừa vặn dựa vào cái này kết.

Tin tưởng Tử Viêm Tông hẳn là sẽ không rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Thuyết phục mọi người về sau, Thẩm Chấn Y liền mang theo Sở Hỏa La, ra Khí Kiếm Sơn Trang, tuyển hai thớt ngựa tốt, một đường hướng bắc đi vội.

Tử Viêm Tông mặc dù tới gần Khí Kiếm Sơn Trang, nhưng trên thực tế khoảng cách cũng tại ở ngoài ngàn dặm. Thẩm Chấn Y mặc dù cho ngựa tốt quán chú chân khí, ngày đêm đi vội, nhưng cũng phải trọn vẹn chạy nhanh ba ngày, mới có thể đến.

Sở Hỏa La không quen cưỡi ngựa, tiếng oán than dậy đất: "Sư phụ, nguyên bản Cửu U Chi Địa nhỏ hẹp, cưỡi ngựa lui tới còn chưa tính. Bây giờ bát tu thế giới như thế lớn, chẳng lẽ chúng ta đi chỗ nào đều phải cưỡi ngựa? Cái kia được bao lâu?"

Coi như là ngựa tốt, một ngày đi ba trăm dặm, cũng đã là cực hạn. Mà lại chỉ có thể khoảng cách ngắn, không có khả năng liên tục như thế chạy.

Cái kia tỉ như mười hai Kiếm Lâu có vạn dặm xa, coi như là khẩn cấp chạy vội, cũng phải một tháng mới có thể đến, chậm rãi đi, đại khái đến tầm năm ba tháng một chiều, này nơi nào còn có hướng khả năng tới?

Thẩm Chấn Y gật đầu nói: "Ta ngược lại thật ra quên, ngày sau trong sơn trang muốn thu mua một nhóm kỵ thú, có Kim Nhãn Đồng Tiền Báo loại hình, có thể ngày đi nghìn dặm, nếu là có thể làm đến dực thú, vậy hành động càng nhanh, này có thể tìm An Đức Phúc đi mua sắm."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Dĩ nhiên các ngươi nếu có thể tu hành đến chân nhân võ đạo đệ tứ cảnh trở lên, là có thể tập được ngự không chi pháp, cảnh giới càng cao, chân khí càng đủ, ngự không mà đi liền càng nhanh. Đến lúc đó ngàn dặm chi đồ, cũng bất quá sớm tối có thể đến."

Sở Hỏa La nhớ tới hôm đó chiều cao nhị sứ người lăng không hiện thân, trong lòng mong mỏi, hướng về nói: "Cũng không biết ta thế nào một ngày  có thể tu hành đến chân nhân võ đạo đệ tứ cảnh? Thật có thể ngự không mà đi, vậy nhưng thoải mái chết được!"

Thẩm Chấn Y hơi tính toán một chút, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi cũng nghe ta, không ăn trộm gian dùng mánh lới, trong vòng năm, sáu năm, đại khái là có thể tu đến đệ tứ cảnh đi, chân nhân võ đạo, trước dễ dàng sau khó, ngũ cảnh trước đó, rất nhanh. Ngũ cảnh về sau, mới phế chút mài nước công phu."

"Có hay không như thế nhanh?" Sở Hỏa La biểu thị hoài nghi.

Bất quá từ khi nàng đi theo Thẩm Chấn Y tập võ về sau, tốc độ đơn giản giống như là như gió.

Mấy tháng trước, nàng dù như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới mình đã có thể bước vào chân nhân võ đạo, siêu việt Cửu U Chi Địa như vậy nhiều Thiên bảng cao thủ. Có lẽ... Sư phụ nói đều là đúng đâu?

Nàng đầy cõi lòng hướng về, theo Thẩm Chấn Y cùng một chỗ, ngày đêm lao vụt, tại ngày thứ tư sáng sớm, cuối cùng đã tới Tử Viêm Tông dưới chân núi.

Tử Viêm Tông xây tại trong núi, xa xa liền có thể thấy dãy núi ở giữa có tòa thứ nhất mỏm núi lực lượng mới xuất hiện, trên đỉnh bao trùm lấy màu tím cung ánh sáng, như hỏa diễm, trong gió chấn động tung bay.

Dưới núi là phồn hoa thị trấn, cũng có thương nhân ở đây, hướng Tử Viêm Tông đệ tử cùng với qua đường võ giả buôn bán các loại dược liệu đồ vật.

Thẩm Chấn Y có An Đức Phúc cung hóa, cũng là lười đi này loại thị trường lựa, trực tiếp lên núi, một đường đi đến cái kia Tử Quang tung bay chỗ, chính là Tử Viêm Tông sơn môn, lúc này mới đưa lên bái thiếp, nói rõ ý đồ đến..