Chương 37: Tử Viêm Tông

Chương 37: Tử Viêm Tông

Thủ vệ đệ tử nghe nói là bên cạnh mới nổi Khí Kiếm Sơn Trang Trảm Nguyệt chi chủ, không dám sơ suất, tiếp Thẩm Chấn Y bái thiếp, vội vội vàng vàng đưa vào môn đi.

Chỉ chốc lát sau chỉ thấy hắn bay chạy xuống, mở trung môn, cung cung kính kính đem Thẩm Chấn Y nghênh đón tiếp lấy.

Tử Viêm Tông mặc dù lịch sử lâu đời, thế nhưng tại bát tu thế giới bên trong địa vị cũng không cao. Nhất là đến bây giờ, Tông chủ tu vi cũng bất quá là chân nhân võ đạo đệ tam trọng, mặc dù muốn so tân tấn tông môn tóm lại mạnh chút, thế nhưng cũng không có quá lớn ưu thế.

Nhất là Trảm Nguyệt người tiềm lực phi phàm, một quãng thời gian về sau có thể phát triển thành cái gì dạng chưa vì có biết, cho nên cũng nên cho mấy phần chút tình mọn.

Tử Viêm Tông sơn môn rất là khí phái, có tới mấy trăm cấp bậc thang, đều là cẩm thạch xây thành, chẳng qua là thời gian lâu dài, nhiều chỗ đều có mài mòn đứt gãy. Trên bậc thang, càng bị ăn mòn ra lít nha lít nhít vết lõm.

Đệ tử chú ý tới Thẩm Chấn Y đang quan sát những chi tiết này, cười bồi nói: "Trầm tước gia, ta Tử Viêm Tông có ngàn năm tang thương, đầu này bậc thềm ngọc, liền là năm đó mấy vị tuyệt đỉnh cao nhân đã từng đi qua... Năm trăm năm trước đó, Tử Viêm luận võ, đó cũng là một phương việc trọng đại."

Sở Hỏa La âm thầm chép miệng, đáy lòng không tin.

Nàng mấy tháng nay mặc dù tu hành cái gì khổ, nhưng vẫn là có thời gian đối thế giới này tiến hành cơ bản hiểu rõ, nhất là An Đức Phúc tới về sau. Nàng cũng quấn lấy vị này vào Nam ra Bắc thương nhân, hỏi rất nhiều.

Tử Viêm Tông bất quá là một giới môn phái nhỏ, theo Tông chủ bất quá chân nhân võ đạo đệ tam cảnh thực lực đến xem, khoảng cách cái gọi là tuyệt đỉnh cao nhân còn có khoảng cách mười vạn tám ngàn dặm.

Cũng tỷ như Cửu U Chi Địa, võ đạo đệ tam cảnh chưởng môn nhân, ít nhất phải phụ thuộc một cái trung đẳng thế lực, sau đó này trung đẳng thế lực vận khí tốt mới có thể đáp đến bên trên Liệt Dương Phủ, Khí Kiếm Sơn Trang dạng này đỉnh cấp thế lực.

Bát tu thế giới đẳng cấp chỉ có so Cửu U Chi Địa càng thêm sâm nghiêm, Tử Viêm Tông Tông chủ, liền cho đương thời tuyệt đỉnh cao nhân vuốt mông ngựa tư cách đều không có.

Thẩm Chấn Y lại nghe được rất là nghiêm túc, còn hỏi: "Cuối cùng nhất một lần Tử Viêm luận võ, khoảng cách bây giờ có bao nhiêu năm rồi?"

Cái kia đệ tử ngạc nhiên, lộ ra ngượng ngùng chi sắc, cười khổ nói: "Từ khi tổ sư không biết tung tích, Tử Viêm Tông ngày càng suy sụp, từ khi 460 năm trước, lại không Tử Viêm luận võ..."

Từ đó về sau, Tử Viêm Tông tình huống ngày càng sa sút.

Cho đến hôm nay, càng là nghèo túng.

"Bốn trăm sáu mươi năm..." Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài.

Bát tu thế giới, người tập võ thọ nguyên muốn so Cửu U Chi Địa siêu việt còn nhiều gấp đôi. Chỉ cần có thể bước vào chân nhân võ đạo đệ tứ cảnh, sống đến hai trăm tuổi không thành vấn đề.

Tu hành càng cao, tuổi thọ lại càng dài.

Đương đại mấy người cao thủ, hầu như đều tại hơn ba trăm tuổi trên dưới.

Bất quá ngay cả như vậy, bởi vì chân khí hạn chế, bốn trăm tuổi trở lên trường thọ người, liền đã lác đác không có mấy. Đến nỗi năm trăm tuổi, cái kia càng là một cái lớn khảm, bát tu thế giới các triều đại đến nay, đều chưa từng nghe qua sống qua năm trăm tuổi trở lên người.

Tử Viêm luận võ đã qua bốn trăm sáu mươi năm, ngày đó cố nhân, chỉ sợ không có mấy cái có thể gặp lại.

Hắn cúi đầu không nói, như có điều suy nghĩ.

"Sư phụ, ngươi cũng biết Tử Viêm luận võ?" Sở Hỏa La có chút giật mình, nàng cảm thấy sư phụ quả thực là không gì không biết, thế mà liền bát tu thế giới một cái môn phái nhỏ lịch sử đều rõ ràng, thật không biết hắn là như thế nào biết được.

Thẩm Chấn Y than thở nói: "Tử Viêm núi này đầy trời Tử Hà, chính là một vị cao nhân di trạch, hơn 400 năm trước Tử Viêm luận võ, có hai người lẫn nhau không phục, giao đấu chân khí, đánh vỡ đỉnh núi Tử Vân Khoáng, tạo thành một đạo Tử Vân thác nước. Tử khí bốc hơi, liền tạo thành này Tử Hà. Bây giờ Tử Vân Khoáng ước chừng đã sớm khô cạn, thác nước cũng chặt đứt, nhưng này Tử Hà vẫn còn chưa từng tiêu tán."

Tử Vân cũng là một loại thường dùng khoáng vật, như thủy ngân là trầm trọng chất lỏng, chủ yếu dùng tại luyện chế thông linh biến hóa vũ khí, có giá trị không nhỏ, lúc trước Tử Viêm Tông hưng thịnh, cũng có một nửa là bởi vì có này phong phú Tử Vân Khoáng.

Mỏm núi bị đánh phá, hình thành Tử Vân thác nước về sau, càng là được diệu cảnh, Tử Viêm núi cực thịnh một thời.

Lúc này lại sớm không giống ngày xưa.

Cái kia đệ tử lúng túng nói: "Trầm tước gia cũng là biết được rõ ràng, bất quá cũng may mà này Tử Vân Khoáng khô kiệt, bằng không ta Tử Viêm núi truyền thừa, chỉ sợ sớm đã không còn..."

Tử Viêm Tông suy sụp về sau, xung quanh có mấy thế lực lớn đỏ mắt Tử Vân Khoáng tiền lời, rục rịch, nghĩ muốn tiêu diệt Tử Viêm Tông, đem hắn thu làm của riêng. Tử Viêm Tông hòa giải mấy lần, không có sức chống cự, đang định dâng ra sơn môn bảo tồn bản thân.

Không nghĩ tới lúc này Tử Vân Khoáng đột nhiên khô kiệt, Tử Vân thác nước ngăn nước, không có này tài sản to lớn, thế lực chung quanh cũng liền không có cái gì hứng thú. Tử Viêm Tông lúc này mới kéo dài hơi tàn đến bây giờ.

"Đúng là như thế?" Thẩm Chấn Y nhìn một chút trên trời màu tím cung ánh sáng, như có điều suy nghĩ.

Xuyên qua hào quang màu tím, đến một chỗ đình các.

Tử Viêm Tông kiến trúc đại khái là trùng tu qua, Thẩm Chấn Y cũng không có tìm được quen thuộc địa phương, chỉ có Tử Vân thác nước bên cạnh một chỗ chặt đầu pho tượng, khiến cho hắn quan sát một hồi.

Đó là cả người mặc giáp trụ nam tử, bên hông có một ngụm trống trơn vỏ kiếm.

Thẩm Chấn Y im lặng rất lâu.

Lúc này mới theo đệ tử, bước vào phòng.

Tại trong nội đường, một cái trung niên nữ tử miễn cưỡng cười đón khách, cái kia đệ tử vội vàng tiến nhanh tới giới thiệu nói: "Phó Tông Chủ, vị này là nam phương Khí Kiếm Sơn Trang trang chủ Thẩm Chấn Y trầm tước gia, hắn mấy tháng trước đó Trảm Nguyệt Phi Tiên, đăng lâm bát tu thế giới, được phong làm Tam đẳng Nam tước, cùng ta tông ngang bằng..."

Thẩm Chấn Y nghe thầm than.

Lúc trước Tử Viêm Tông chính là một trong tám đại tông phái, Tông chủ Phong Quốc công, địa vị hạng gì siêu nhiên, không nghĩ tới một đời không bằng một đời, bất quá không quan trọng hơn bốn trăm năm, liền đã lưu lạc đến tận đây, cùng hắn này loại tân tấn tông môn tương đương.

Cái kia đệ tử lại chuyển hướng Thẩm Chấn Y, giới thiệu nói: "Trầm tước gia, đây là ta trong tông Phó Tông Chủ Bối Vô Kỳ. Hôm nay Tông chủ bế quan, Phó Tông Chủ chuyên tới để đón khách."

Này tại những võ đạo này trong tông môn cũng là chuyện thường.

Làm vì tông phái bên trong tối cường người, thường xuyên sẽ cần bế quan lĩnh hội võ học, Phó Tông Chủ ra tới tiếp đãi, cũng không tính thất lễ.

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, Sở Hỏa La biết hắn sẽ không nói lời khách khí, vội vàng lúm đồng tiền như hoa nói: "May mắn được bối Tông chủ thu xếp công việc bớt chút thì giờ tiếp đãi, ta cùng sư phụ hết sức vinh hạnh."

Phàm là phó chức người, đều không thích được người xưng hô thời điểm thêm cái "Phó" chữ. Sở Hỏa La xưng hô Bối Vô Kỳ vì "Bối Tông chủ" Bối Vô Kỳ quả nhiên lòng mang lớn sướng, cười nói: "Đã có may mắn vì lân cận, hà tất khách khí như vậy? Tử Viêm Tông mặc dù xuống dốc, thế nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, như có sự tình, quý trang đều có thể nói một tiếng, bản tông tự nhiên xuất thủ tương trợ."

Tại Bối Vô Kỳ nghĩ đến, này cái gì tân tấn Khí Kiếm Sơn Trang, chắc là vừa tới bát tu thế giới, cùng đường mạt lộ, bởi vậy làm tiền tới. Nàng cũng cũng không thèm để ý, bây giờ Tử Viêm Tông mặc dù xuống dốc, nhưng bao năm qua tích lũy của cải còn có không ít, cũng không phải nàng, coi như đưa ra ngoài một điểm, cũng không cần đau lòng.

Thẩm Chấn Y hơi gật đầu, nghiêm nghị nói: "Đang là có chuyện tới cùng Quý Tông hiệp thương."

Bối Vô Kỳ trong lòng thầm mắng, quả nhiên là nhà quê, thuận cán mà leo lên trên, vậy cũng không thể đem bọn hắn khẩu vị nuôi điêu. Liền giả giọng điệu nói: "Bản tông biết được quý trang mới tới bát tu thế giới, nhất định có chỗ khó, nếu là cần thiết không nhiều, ta liền để đệ tử chuẩn bị thỏa, nếu là muốn hơn nhiều, ta vẫn phải hướng Tông chủ xin chỉ thị."

Sở Hỏa La nghe mặt đỏ tới mang tai, đang muốn nói rõ lí do, liền nghe Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Bối Phó Tông Chủ nghĩ xấu, tại hạ hôm nay tới đây, cũng không phải là vì tài vật. Mà là nghe nói Quý Tông Tử Tâm Hỏa Hoàng bí pháp, có chỗ độc đáo, vì vậy chuẩn bị một phần tâm quyết, nguyện cùng Quý Tông trao đổi...".