Chương 38: Xông sơn

Chương 38: Xông sơn

"Lớn mật!"

Bối Vô Kỳ lời đều không có nghe xong, vừa sợ vừa giận, lớn tiếng quát lớn: "Các ngươi dám ngấp nghé bản tông bí pháp? Tử Tâm Hỏa Hoàng, chính là bản tông truyền thừa chi yếu, sao có thể nói cho ngươi, ngươi không muốn mơ mộng hão huyền!"

Nàng vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới mới tới một nhân vật, liền dám khi dễ đến bọn hắn Tử Viêm Tông trên đầu. Này mở miệng liền hỏi truyền thừa, hạng gì vô lễ?

Thẩm Chấn Y kiên nhẫn nói: "Tử Tâm Hỏa Hoàng dĩ nhiên trọng yếu, bất quá ta có thể cùng Quý Tông trao đổi tâm pháp, cũng không phải bình thường, nhất là cùng Quý Tông cùng một nhịp thở..."

"Đừng muốn nhiều lời!" Bối Vô Kỳ thẹn quá hoá giận, quát: "Tiễn khách! Bản tông không chào đón ngươi người kiểu này!"

Nàng căn bản lười nhác nghe xong, liền hạ lệnh trục khách, giận đùng đùng đem trước mặt chén trà giội đảo, phẩy tay áo bỏ đi.

Vừa rồi ra cửa nghênh tiếp đệ tử đầy mặt xấu hổ, chỉ có thể tiến đến Thẩm Chấn Y trước mặt, cười khổ nói: "Trầm tước gia, xin hãy tha lỗi, Phó Tông Chủ nguyên bản liền tính tình không tốt, mấy ngày nay càng là dễ giận. Ngươi đề cập bản tông truyền thừa, cũng đúng là tối kỵ, việc này chỉ sợ không dễ thương lượng..."

Coi như là đối phương vô lễ, ít nhất cũng không cần ở trước mặt vạch mặt, cái kia đệ tử đều có chút vì Bối Vô Kỳ làm việc thấy khó chịu. Nhưng bây giờ Phó Tông Chủ lên tiếng, bọn hắn cũng chỉ có thể đi đầu tiễn khách.

Thẩm Chấn Y nhíu mày, lắc đầu nói: "Việc này lớn, ta muốn bái thấy Quý Tông Tông chủ, lại định cử chỉ. Bối Phó Tông Chủ liền ta cũng chưa từng nghe xong, chỉ sợ Tông chủ biết muốn trách cứ tại nàng."

"Cái này. . ."

Nghênh tiếp đệ tử do dự một chút, hắn cười khổ nói: "Đã như vậy, vãn bối lại đi hướng Phó Tông Chủ bẩm báo một lần, chẳng qua là Tông chủ còn tại bế quan, dù sao cũng phải muốn thông qua Phó Tông Chủ thông truyền mới được."

Đệ tử này ứng đối rất là đúng mức, Thẩm Chấn Y cũng không muốn làm khó hắn, liền gật đầu đồng ý.

Cái kia đệ tử vội vàng chạy vào phía sau tĩnh thất hướng Bối Vô Kỳ bẩm báo, Bối Vô Kỳ ban đầu ngay tại tiếp đãi khách nhân, bị đánh gãy hai lần trong lòng khó chịu, phẫn nộ quát: "Ngươi cũng là tốt, giúp lên người ngoài tới? Bực này ác khách, còn không trục xuất? Người tới, tổ Tử Viêm sáu tuyệt trận, đưa cái kia cái gì trầm tước gia xuống núi!"

Nàng uống lệnh đệ tử, kết trận đuổi người.

Thẩm Chấn Y tại trong phòng khách chờ đợi, chợt nghe một hồi ồn ào, chỉ thấy sáu cái đệ tử cầm kiếm vọt ra, thần sắc hung ác, kêu to nói: "Các ngươi dám ngấp nghé bản tông truyền thừa, phụng Phó Tông Chủ chi mệnh, khu các ngươi xuống núi! Nếu là thành thành thật thật cứ thế mà đi, thì cũng thôi đi, nếu là còn dám lề mề, đừng trách chúng ta kiếm hạ vô tình!"

Sở Hỏa La đờ đẫn, không nghĩ tới đối phương vô lễ như thế, đang muốn kéo kéo một phát Thẩm Chấn Y, khuyên hắn trước dàn xếp ổn thỏa để nói sau.

Đã thấy Thẩm Chấn Y bình chân như vại, lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, ta đây liền mở mang kiến thức một chút bốn trăm năm về sau, Tử Hỏa sáu tuyệt trận còn có mấy phần uy lực đi."

Thấy này chút mạnh mẽ ương ngạnh đệ tử, Thẩm Chấn Y cũng không có cảm thấy sinh khí, ngược lại có mấy phần hoài niệm.

Những đệ tử này thân mang áo đen, buộc lên sáng lên màu tím đai lưng, mũi kiếm hơi có uốn lượn, vung lên thời điểm, dấy lên Tử Viêm, hơi nóng bức nhân.

Mấy trăm năm đi qua, người cũng thay đổi, trang phục cùng vũ khí lại không có biến hóa.

Cái này khiến Thẩm Chấn Y cảm giác được thân thiết.

Cho nên hắn gần như không có phản kháng, bị sáu tên đệ tử vây ở trung ương.

Sở Hỏa La nghĩ muốn xuất thủ tương trợ, lại bị Thẩm Chấn Y ngăn cản.

"Không cần."

Thực lực của những người này quá yếu, căn bản không có khả năng uy hiếp được hắn, Tử Hỏa sáu tuyệt trận trong tay bọn hắn, chỉ sợ có hoa không quả, cũng chỉ có thể nhìn một chút thôi.

Thẩm Chấn Y này loại hồn nhiên không thèm để ý thái độ, càng là chọc giận những đệ tử trẻ tuổi này.

Cầm đầu một cái sắc mặt trắng bệch đệ tử nghiêm nghị quát: "Phương nào ngoan đồ, dám đối bản tông bất kính, chúng đệ tử, theo ta đưa hắn bắt lại, giao cho Tông chủ xử trí!"

Quả nhiên là Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó dây dưa.

Thẩm Chấn Y cười khổ.

Nếu như nhìn thấy Tông chủ Tố Phương Trai, chỉ cần hắn xuất ra dùng để trao đổi đồ vật, đối phương chắc chắn cảm động đến rơi nước mắt. Coi như không phải, cũng sẽ không cảm thấy đây là một trận không công bằng giao dịch, nhất định sẽ khách khách khí khí với hắn.

Mà Phó Tông Chủ Bối Vô Kỳ, bởi vì việc không liên quan đến mình, cho nên đối với hắn liền rất là thiếu kiên nhẫn, mong muốn đuổi hắn xuống núi.

Chờ đến những đệ tử này, vì vuốt mông ngựa, thậm chí nói là muốn bắt giữ hắn.

Tử Viêm Tông quy củ lỏng lẻo, có thể thấy được chút ít.

Hắn ảm đạm thở dài, tại sáu người kiếm trận vây công bên trong dù bận vẫn ung dung đi bộ nhàn nhã, còn có thời gian cho Sở Hỏa La đề điểm: "Cái gọi là trận pháp, chính là tụ hợp đám người lực lượng, tiến hành tăng gấp bội, dùng nhường kẻ yếu có thể đối kháng càng mạnh cao thủ biện pháp. Tử Viêm Tông Tử Hỏa sáu tuyệt trận, liền là tập hợp sáu người lực lượng  có thể khiêu chiến cao hơn một giai đối thủ."

Này đã coi như là vô cùng ghê gớm trận pháp.

Nếu như không có phối hợp, coi như là mười người trăm người, cũng rất khó đối cao hơn bọn họ ra một cảnh giới đối thủ giao phong.

Tử Hỏa sáu tuyệt chỉ dựa vào sáu người liền tạo thành một cái cỡ nhỏ trận thế, xem như Tử Viêm Tông ngoại trừ Tử Hỏa Tâm hoàng bên ngoài một cái khác bí truyền.

Đáng tiếc... Này chút không ra hồn các đệ tử, vẫn dùng đến rối loạn.

"Chẳng qua là cho dù tốt trận pháp, cũng cần phối hợp ăn ý, phương có thể phát huy kỳ hiệu. Bây giờ những đệ tử này không nói tự thân căn cơ bất ổn, cũng không có phối hợp người khác tâm tư, dưới chân tản mạn, chiêu số hỗn loạn tùy tâm sở dục, đây coi như là cái gì Tử Hỏa sáu tuyệt trận?"

Thẩm Chấn Y trong lòng không kiên nhẫn, tiện tay vung lên, trong tay áo sắc bén kiếm khí liên phát. Chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, vây công hắn sáu tên đệ tử trong tay Tử Hỏa kiếm cùng một chỗ cắt thành sáu bảy đoạn, từng cái ngây ra như phỗng.

"Nếu Tử Viêm Tông vô lễ trước đây, ta đây cũng là không khách khí." Thẩm Chấn Y lãng tiếng cười dài, dùng chân khí xa xa đẩy ra mấy người, lạnh nhạt nói: "Chúng ta liền đi Vân Anh nhai, tiếp một thoáng làm Tông chủ."

Tử Viêm Tông bế quan chỗ, hẳn là Vân Anh nhai, Thẩm Chấn Y rõ như lòng bàn tay.

Hắn từ trong đám người nghiêng người mà qua, phàm là dám cản đệ tử của hắn Tử Đô dồn dập ngã xuống đất, đứng thẳng không nổi.

"Xin lỗi! Xin lỗi!" Sở Hỏa La thè lưỡi, theo sát Thẩm Chấn Y, miệng nói xin lỗi.

"Ngăn lại hắn!"

"Tổ Tử Hỏa sáu tuyệt đại trận!"

"Gõ chuông tập hợp đệ tử! Không thể nhường này cuồng đồ ảnh hưởng Tông chủ bế quan!"

Thẩm Chấn Y tuyên cáo muốn không xin phép mà vào, những đệ tử này càng là điên cuồng lên, bọn hắn cái khác không được, ngược lại tính còn có mấy phần dũng mãnh khí. Lại mạnh nhất mấy cái Nhị đại đệ tử Tử Viêm sáu tuyệt trận tuỳ tiện bị phá về sau, vẫn không ngừng tổ chức mới trận hình tiến hành chống cự..