Chương 39: Tông chủ

Chương 39: Tông chủ

Nhất là ở trong viện, có ba mươi sáu tên đệ tử tạo thành Lục Lục tổ hợp Tử Hỏa sáu tuyệt đại trận... Theo trên lý luận tới nói, trận pháp này có khả năng chống cự vượt qua những đệ tử này nhị giai cao thủ, nhưng đây đối với tất cả mọi người phối hợp yêu cầu quá cao.

Bây giờ Tử Viêm Tông, có thể bồi dưỡng không ra có thể ăn ý phối hợp đệ tử.

Thẩm Chấn Y nhìn cũng chưa từng nhìn, thẳng tắp đi xuyên, kiếm khí như điên gió, đem những người này mạnh mẽ tách ra.

Bọn hắn phối hợp không thành, kiếm chiêu tán loạn, Tử Hỏa bay loạn, tốt mấy cái đệ tử đều thương tại chính mình nhân thủ xuống. Tâm chí một tự, nơi nào còn dám lại cản trở Thẩm Chấn Y, kêu cha gọi mẹ chạy tứ phía.

Bối Vô Kỳ thoát khỏi Thẩm Chấn Y, đang ở hậu viện trong tĩnh thất sốt ruột chiêu đãi một cái quần áo lộng lẫy nam tử trẻ tuổi.

Nàng quần áo nhẹ hiểu, bộ ngực sữa nửa lộ, ngồi ở kia nam tử trên đùi, bưng chén mà ân cần mời rượu, lúc này lại đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến ồn ào thanh âm, buồn bực nói: "Những đệ tử này như thế không hăng hái, thế nào xua đuổi một cái ác khách, đều náo ra động tĩnh như vậy? Chọc cho Khưu công tử không nhanh, ta đi bóc da của bọn hắn!"

Bối Vô Kỳ lời còn chưa dứt, liền nghe ầm ầm một tiếng, tĩnh thất then cửa bị mạnh mẽ kiếm khí cắt đứt, cửa lớn rộng mở. Thẩm Chấn Y một bộ áo trắng, thản nhiên đi đến, xem thấy hai người bọn họ trò hề, không khỏi nhíu mày.

"Bối Phó Tông Chủ không muốn vì ta dẫn kiến Tông chủ, nguyên lai là vội vàng bực này nhàn sự."

Thẩm Chấn Y ngữ khí bình tĩnh, lại giận đến Bối Vô Kỳ âm thanh mắng to: "Vô lễ thế hệ, xem chiêu!"

Nàng ngón tay búng một cái, trong lòng bàn tay chén rượu bắn ra, hóa thành một đoàn tử diễm, nóng rực quang minh.

Thẩm Chấn Y con mắt hơi hơi sáng lên, đây là Tử Viêm Tông một trong những tuyệt chiêu Xạ Nguyệt Thủ, có nhiều diệu dụng, biến hóa tinh vi. Nhưng rất nhanh hắn liền thất vọng, Bối Vô Kỳ công lực không đủ, này đoàn hỏa diễm bắn ra về sau, còn không có bay ra nửa thước liền mềm nhũn vô lực, có tán loạn mà lo lắng.

"Lãng phí." Thẩm Chấn Y lắc đầu, hô thổi ngụm khí, tử diễm bay ngược mà còn. Bối Vô Kỳ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chính mình bắn ra hỏa diễm đốt lên nửa phó quần áo, luống cuống tay chân dập lửa, chật vật không chịu nổi.

"Đường đường Phó Tông Chủ, còn thể thống gì."

Sở Hỏa La đi theo Thẩm Chấn Y vào cửa, trông thấy Bối Vô Kỳ lộ ra phơi trần cánh tay vụng về dập lửa, lại là ngượng ngùng vừa buồn cười, lắc đầu thở dài.

Thẩm Chấn Y mặc kệ nàng, lôi kéo Sở Hỏa La liền muốn xuyên thẳng tĩnh thất, đi tới sau núi.

Cùng Bối Vô Kỳ tại một chỗ tên kia nam tử trẻ tuổi cuối cùng kìm nén không được, đứng dậy quát: "Ngươi là cái gì người? Bái Nguyệt Quật Khâu Chân Quân ở đây, còn mời bằng hữu tự trọng, chớ có bức ta ra tay!"

"Bái Nguyệt Quật? Khâu Chân Quân?"

Thẩm Chấn Y hơi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua."

Hắn thân thể khẽ quấn, sớm dẫn theo Sở Hỏa La nghênh ngang rời đi.

Tên kia gọi Khâu Chân Quân người trẻ tuổi giận đến oa oa kêu loạn, Bái Nguyệt Quật là phụ cận đại tông môn, phụ thân hắn Khâu Huyền âm chính là Bái Nguyệt Quật chủ, đương thời hiển hách cao thủ nổi danh. Khâu Chân Quân cáo mượn oai hùm, tại cái này phương viên mấy ngàn dặm chỗ, người nào không cho hắn mấy phần mặt mũi?

Hết lần này tới lần khác đụng phải thành thật Thẩm Chấn Y, hắn chưa từng nghe qua liền là thật chưa từng nghe qua, cũng sẽ không giả ý khách sáo.

"Dừng lại!"

Khâu Chân Quân đột nhiên giận dữ, bàn tay xoay liên hồi, vừa ra tay chính là bản môn "Bái Nguyệt Bát Pháp" tuyệt học.

Tay phải hắn hướng về phía trước lăng không ấn xuống, tam chỉ dò xét trước, ngón cái cùng đầu ngón út đảo ngược sau đảo, ép xuống thời khắc, một cỗ mạnh mẽ chân khí quỷ bí đánh ra, thẳng đến Thẩm Chấn Y sau tâm.

Bái Nguyệt Bát Pháp, đều là ám sát bí chiêu, Khâu Chân Quân trời sinh tính thô bạo, ra tay càng bất dung tình.

Thẩm Chấn Y cảm giác được sau lưng truyền đến sát cơ, hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại, chẳng qua là tiện tay bẻ một đoạn song cửa sổ, trở tay ném ra, chỉ nghe xùy một tiếng. Khâu Chân Quân bàn tay bị song cửa sổ đâm xuyên, dư thế chưa suy, mang theo cả người hắn tại Nguyên dạo qua một vòng, một đầu ngã quỵ, cái kia bằng gỗ song cửa sổ còn đâm thật sâu vào nền đá mặt.

Khâu Chân Quân chỗ nào nếm qua loại khổ này đầu, ngay từ đầu chỉ cảm thấy thủ đoạn đau nhức, đợi thấy rõ trong lòng bàn tay thế mà đính như thế to một đầu đồ vật, mới nhịn không được như như giết heo gào lên.

Bối Vô Kỳ vừa mới dập tắt ngọn lửa trên người, đang muốn lại đi ngăn cản Thẩm Chấn Y, thấy Khâu Chân Quân ăn thiệt thòi, lên mau cứu hộ, muốn rút cái kia song cửa sổ, lại Khâu Chân Quân không thể chịu được đau nhức, kêu to liên tục, nước mắt trao đổi. Bối Vô Kỳ bị Khâu Chân Quân mắng cái vòi phun máu chó, phí thật lớn một phen công phu, lúc này mới đem song cửa sổ rút ra, gấp gọi đệ tử đến cho hắn xử lý vết thương, chính mình vội vội vàng vàng đuổi kịp Vân Anh nhai.

Tử Viêm phong chỗ cao nhất, chính là một mặt bóng loáng như gương vách núi.

Tên là Vân Anh nhai.

Treo trên đỉnh núi không có một ngọn cỏ, Nhật Nguyệt vầng sáng lượt chiếu, chính là cực tốt bế quan tu hành chỗ.

Các triều đại Tử Viêm Tông chủ, đều tại đây lĩnh hội Tử Hỏa Tâm hoàng.

Thẩm Chấn Y một đường phiêu nhiên mà lên, một thẳng đến Vân Anh nhai đỉnh, quả nhiên nhìn thấy một cái tuổi trẻ nữ tử thân mang Tử La, tóc dài dựng thẳng lên, diện bích mà ngồi, quanh thân Tử Hỏa bốc hơi, chính là lĩnh hội Tử Hỏa Tâm hoàng trọng yếu trước mắt.

"Sư phụ, người ta quả nhiên là tại bế quan, ngươi vẫn là không muốn xông vào!"

Sở Hỏa La biết bế quan thời điểm không thể bị ngoại nhân quấy rầy, bằng không rất có thể tẩu hỏa nhập ma. Nàng sợ Thẩm Chấn Y không quan tâm đi gọi người, tranh thủ thời gian đi đầu khuyên can.

Thẩm Chấn Y lại chú ý Tử Viêm Tông chủ thân xung quanh Tử Hỏa màu sắc, nhẹ nhàng lắc đầu, ngâm nói: "Ánh sáng mặt trời lư hương sinh tử khói. Ngươi tâm không tĩnh, không thể chiếu lên ánh nắng tinh hoa, hào quang không tinh khiết, làm sao có thể đủ tiến thêm một bước? Vẫn là kịp thời từ bỏ, miễn thương bản nguyên!"

Nữ tử kia toàn thân run lên, quanh người ngọn lửa màu tím loạn vũ, chợt hóa thành vô hình.

Sở Hỏa La run sợ, đã thấy nữ tử kia chậm rãi xoay đầu lại, trên mặt không giận không vui, còn tốt không có trở mặt sinh khí ý tứ.

Nhìn qua nữ tử này muốn so Bối Vô Kỳ trẻ trung hơn rất nhiều, ước chừng bất quá chỉ có hai mươi sáu hai mươi bảy bộ dáng, màu da trắng nõn, dáng người mỹ lệ cao gầy, một đôi mắt phượng rất có uy nghiêm.

Nàng khẽ hé môi son, nói khẽ: "Là vị cao nhân nào mở miệng chỉ bảo, tiểu nữ tử Tố Phương Trai, đi đầu tạ ơn."

Nữ nhân này quả nhiên là Tử Viêm Tông Tông chủ Tố Phương Trai.

Không biết nàng là có thuật trú nhan, vẫn là tuổi tác xác thực muốn so Bối Vô Kỳ nhỏ, Sở Hỏa La không dám khẳng định.

"Tông chủ!"

Lúc này Bối Vô Kỳ mới hô to gọi nhỏ theo bên dưới vách núi chạy tới, thấy Thẩm Chấn Y cùng Tố Phương Trai xa xa giằng co, liền cũng không để ý chính mình quần áo không chỉnh tề, anh dũng ngăn ở Tông chủ trước mặt, hét lớn: "Tông chủ chớ sợ! Thuộc hạ cứu giá chậm trễ, nhường này cuồng đồ đã quấy rầy Tông chủ bế quan, tội đáng chết vạn lần, nhường thuộc hạ có thể bắt được trị tội!".