Chương 40: Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn

Chương 40: Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn

Tố Phương Trai nhìn nàng tới chật vật, nhíu mày một cái nói: "Không ngại sự tình, vị tiên sinh này vừa rồi mở miệng nhắc nhở, giúp ta một chút sức lực, cũng không phải là cố ý quấy rối thế hệ. Hắn là lai lịch ra sao, ngươi chi tiết báo tới?"

Bối Vô Kỳ ngạc nhiên, không nghĩ tới Tông chủ thế mà còn vì người nọ nói chuyện.

Nàng hừ lạnh nói: "Tông chủ, ngươi không muốn nghe hắn hoa ngôn xảo ngữ! Người này là phụ cận cái gì Khí Kiếm Sơn Trang trang chủ, ngấp nghé ta Tử Viêm Tông truyền thừa bí pháp Tử Hỏa Tâm hoàng, hôm nay lên núi, chính là hướng chúng ta yêu cầu tâm pháp. Ta gọi đệ tử đưa hắn dám xuống núi, không nghĩ tới hắn thô bạo vô lý, tự cao công cao, lại dám xông xáo Vân Anh nhai tới quấy nhiễu Tông chủ!"

Nàng bị Thẩm Chấn Y đánh vỡ chuyện tốt, đắc tội Khưu công tử, thẹn quá hoá giận, nói chuyện bất tận không thật.

Nghe được Thẩm Chấn Y ý đồ giành bản tông bí pháp truyền thừa, Tố Phương Trai sắc mặt trầm xuống.

Sở Hỏa La lo lắng lại lên hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: "Sư phụ ta cũng không phải là nghĩ trắng cầm đồ đạc của các ngươi, hắn là nguyện ý trao đổi..."

Nàng cầu khẩn giống như trừng mắt Thẩm Chấn Y, hy vọng thời khắc mấu chốt hắn có thể nói một câu.

Thẩm Chấn Y hiểu ý, lẳng lặng gật đầu nói: "Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn."

"Cái gì?" Sở Hỏa La cùng Tố Phương Trai cùng một chỗ kinh ngạc đặt câu hỏi.

Sở Hỏa La chợt hiểu ý, Thẩm Chấn Y là muốn dùng thứ này cùng Tử Viêm Tông trao đổi, thế nhưng ngươi liền không thể nói hiểu rõ điểm, hà tất như thế lời ít mà ý nhiều?

Tố Phương Trai lại là ngạc nhiên, thật lâu cũng chưa từng đáp lại.

Bối Vô Kỳ tự cho là đắc kế, âm thanh hét lớn: "Tông chủ ngươi xem, chính bọn hắn đều thừa nhận, bọn hắn liền là lòng mang ý đồ xấu. Người tới đâu, nhanh vải đại trận hộ sơn, bảo hộ Tông chủ, đem ác đồ kia giết chết bất luận tội!"

Nghĩ đến trước đó tại Thẩm Chấn Y trước mặt bêu xấu, mà thật vất vả bợ đỡ được Khâu Chân Quân cũng hận Thẩm Chấn Y tận xương, nàng dĩ nhiên muốn nhân cơ hội này, đem hắn diệt trừ.

Dưới núi chúng đệ tử cùng một chỗ đồng ý, hướng như châu chấu xông tới.

"Chậm đã!"

Tố Phương Trai lúc này mới chậm rãi phản ứng lại, ngăn lại nói: "Chúng đệ tử lui ra, đây là khách nhân của ta, không được hành động thiếu suy nghĩ!"

A

Một đám Tử Viêm Tông đệ tử đều hôn mê rồi, thế nào Phó Tông Chủ kêu đánh kêu giết, Tông chủ lại nói là khách nhân? Này gọi người không biết làm thế nào a!

Cũng may bọn hắn cũng tính xách sạch, tại Tử Viêm Tông bên trong lớn nhất chính là Tông chủ, Tông chủ đều lên tiếng, dĩ nhiên giải quyết dứt khoát. Xem ra là Phó Tông Chủ một trò hài lớn, đều là trong lòng cười nhạo, ai đi đường nấy.

Bối Vô Kỳ trên mặt không nhịn được, oán hận nói: "Tông chủ! Không thể bị tiểu tử này mê hoặc, hắn bất quá là vừa tấn thăng đi lên mới tông phái, nào có cái gì thứ đáng giá có khả năng cùng chúng ta trao đổi?"

Tố Phương Trai không để ý tới nàng, nhìn chăm chú Thẩm Chấn Y rất lâu, chậm rãi hỏi: "Công tử chính là tân tấn Trảm Nguyệt người, bị Phong thành chủ Thẩm Chấn Y trầm tước gia sao? Ta tại tông môn công báo bên trong, cũng từng gặp trầm tước gia tên."

Thẩm Chấn Y gật đầu nói phải.

Tố Phương Trai mắt đẹp lưu chuyển, lại hỏi: "Trong tay ngươi có Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn?"

Giọng nói của nàng xúc động, tựa hồ đây là cái gì thứ không tầm thường.

Bối Vô Kỳ thề mình tại Tử Viêm Tông bên trong mấy chục năm, căn bản liền chưa từng nghe qua thứ này, càng không rõ ràng cho nên.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Tông chủ cũng nên hiểu rõ, ta cũng không phải là Tử Viêm Tông đích mạch, có thể nói tới ra cái tên này, dĩ nhiên biết này chân ngôn truyền thừa."

Tố Phương Trai vẫn không dám hoàn toàn tin tưởng, nghiêm mặt nói: "Này Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, cho tới bây giờ cũng chỉ có Tử Viêm Tông Tông chủ nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối. Trên thực tế theo đời thứ nhất Tông chủ không biết tung tích về sau, này chân ngôn liền tàn khuyết không đầy đủ, truyền đến nơi này của ta cũng chỉ thừa ba câu, ngươi nơi này có vài câu?"

"Đương nhiên là hoàn chỉnh hai mươi bốn câu."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Bằng không mà nói, lại sao sao có ý tốt đem đổi lấy Tử Tâm Hỏa Hoàng truyền thừa?"

"Không có khả năng!" Tố Phương Trai theo bản năng phản bác, "Hoàn chỉnh hai mươi bốn câu, chỉ có tiên tổ đời thứ nhất Tông chủ mới biết được, từ rày về sau đời thứ hai Tông chủ cũng sẽ chỉ vụn vặt mười hai câu. Trừ phi ngươi là tiên tổ truyền nhân, bằng không thế nào khả năng có này hai mươi bốn toàn câu?"

Đề cập đời thứ nhất Tông chủ, Thẩm Chấn Y im lặng, hồi lâu mới nói: "Lệnh tông tiên tổ phiêu miểu vô tung, tự nhiên không có khả năng cùng ta gặp nhau... Bất quá làm Tông chủ hẳn phải biết, này Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn cũng không phải là lệnh tổ sáng tạo, mà là có người truyền thụ. Ta này hai mươi bốn câu, bắt đầu từ nơi đó được đến, Tông chủ hẳn là tin tưởng a?"

Hắn câu câu trực chỉ Tử Viêm Tông sáng lập ra môn phái bí mật, liền nhìn qua toàn bộ văn hiến ghi lại Tố Phương Trai đều trợn mắt hốc mồm. Mà đối trong tông lịch sử kiến thức nửa vời Bối Vô Kỳ càng là không hiểu ra sao, nghe không ra cái gì tiền căn hậu quả.

Tố Phương Trai nghe Thẩm Chấn Y nói rõ lí do, trong lòng hơi động, nhưng chợt lại lắc đầu, "Người kia rời đi, muốn so tiên tổ mất tích còn phải sớm hơn. Trầm tước gia vừa mới theo Cửu U Chi Địa tấn thăng đi lên, lại sao sao khả năng gặp qua hắn?"

Nói tới nói lui, Tố Phương Trai luôn là không tin.

Thẩm Chấn Y cười nói: "Làm Tông chủ, ngươi cũng không cần hỏi nhiều nữa, việc này càng nói càng là kỳ quái, hết sức thần kỳ, ngươi chưa chắc sẽ tin tưởng. Ngươi chỉ cần biết, trong tay của ta hai mươi bốn câu Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn là thật là được."

"Chỉ cần ngươi tụng niệm này chân ngôn, tu hành Tử Hỏa Tâm hoàng thời điểm liền sẽ không có liệt diễm đốt thân đau đớn. Bởi vậy phụ trợ, ngươi đột phá tiếp theo nặng cảnh giới võ đạo quả thực là dễ như trở bàn tay."

Tố Phương Trai một khỏa tim nhảy tới cổ rồi, cơ hồ liền muốn hô hào nói ngươi nhanh lên đem chân ngôn giao cho ta.

Hậu thế Tử Viêm Tông người, rất khó đem Tử Hỏa Tâm hoàng luyện đến đại thành... Trên thực tế coi như chẳng qua là tiểu thành, cũng phải đi qua như như địa ngục dày vò, mỗi ngày tu hành, liền như là xông pha khói lửa, coi như là tâm chí cực kỳ kiên nghị người, tu hành môn công pháp này cũng không kiên trì được bao lâu.

Cho nên Tử Viêm Tông chủ không chịu nổi, võ học tu hành không đến cảnh giới cao hơn, lại sao có thể cùng anh hùng thiên hạ tranh phong?

Mà Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, nguyên bản là lúc trước một vị cao nhân đưa tặng cho Tử Viêm Tông đời thứ nhất Tông chủ lễ vật, chỉ cần tụng niệm này hai mươi bốn câu chân ngôn, liền có thể giảm bớt thậm chí tại hoàn toàn tránh cho liệt diễm phần thân nỗi khổ.

Kể từ đó, Tử Tâm Hỏa Hoàng liền tốt tu luyện được nhiều. Chẳng qua là đời thứ nhất Tông chủ không chào mà đi, cái khác bản môn truyền thừa lưu lại, cái môn này chân ngôn lại lưu cũng không hoàn chỉnh, cái này cũng liền đưa đến Tử Viêm Tông bi kịch.

"Ngươi chính là muốn dùng Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, đổi lấy Tử Hỏa Tâm hoàng?"

Tố Phương Trai lại hỏi một lần, lần này, ngữ khí của nàng có thể so sánh vừa rồi phải nghiêm túc nhiều hơn..