Chương 41: Tử Hỏa Tâm hoàng

Chương 41: Tử Hỏa Tâm hoàng

"Đúng là như thế."

Thẩm Chấn Y hững hờ mở miệng.

Tố Phương Trai do dự trong tích tắc, nhưng rất nhanh liền dùng sức gật đầu, "Tốt, liền theo trầm tước gia, chỉ cần ngươi đem Tử Phượng Hoàn Loan thật Ngôn giáo sư cho ta. Bản môn bí pháp truyền thừa, liền từ ngươi lấy đi!"

Nếu như không có Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, mong muốn tu luyện Tử Hỏa Tâm hoàng gần như không có khả năng, nóng bỏng Thái Dương Chân Hỏa trong thân thể đi khắp, đốt cháy tứ chi, thân thể cùng tuỷ não, coi như võ giả dựa vào tinh thuần công lực đem hắn đè xuống, thế nhưng bên trong giấu nóng độc lại không cách nào bay hơi.

Nhất là đến công lực cao thâm sau này, mỗi ngày ở trong người chuyển động Thái Dương Chân Hỏa càng biết nóng rực, thân thể căn bản chống đỡ không nổi.

Tố Phương Trai tâm chí kiên nghị, một lòng mong muốn hoàn thành tổ tông không thể hoàn thành sự nghiệp to lớn, thế nhưng chịu với bản thân thân thể hạn chế, dù như thế nào không thể đem Tử Hỏa Tâm hoàng tăng lên tới cảnh giới cao hơn, liền đem cảnh giới võ đạo tăng lên tới Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng đều làm không được.

Mặc dù chỉ kém nhất trọng cảnh giới, thế nhưng tiến vào chân nhân cảnh giới võ đạo về sau, mỗi một trọng đều là một đại môn hạm.

Chỉ cần có Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, Tố Phương Trai tự nhận ngắn hạn bên trong, nhất định có thể làm cho chính mình tiến thêm một bước, Tử Viêm Tông địa vị liền cùng lúc trước không thể so sánh nổi... Kể từ đó, này chân ngôn nàng liền tình thế bắt buộc.

Đây chính là các triều đại đến nay Tử Viêm Tông Tông chủ hồn dắt mộng hệ đều muốn tìm về bảo vật!

Đừng nói là muốn Tử Hỏa Tâm hoàng, coi như là Thẩm Chấn Y muốn nửa cái Tử Viêm Tông, Tố Phương Trai cũng sẽ không chút do dự trao đổi!

"Tông chủ!"

Bối Vô Kỳ như cũ không rõ ràng cho lắm, lớn tiếng hô quát nói: "Ngàn vạn không thể lên tiểu tử này làm, hắn nhất định là gạt người!"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, ngâm nói: "Tử Hỏa chảy này dừng hắn nhánh, mạn này Vô Đương hóa ba phần."

Đây cũng là Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, Tử Viêm Tông tàn khuyết hai câu, Tố Phương Trai vừa nghe xong liền biết không giả, toàn thân run rẩy, thấy Bối Vô Kỳ còn muốn quấy, không thể nhịn được nữa quay người ba cho nàng một cái bạt tai.

"Bối sư muội, im miệng!"

Đây là quan hệ với bản thân cùng với Tử Viêm Tông tương lai việc lớn, chỗ nào có thể làm cho cái này lại xuẩn lại náo sư muội cho quấy nhiễu rồi?

Một phần vạn đắc tội đối phương, không chịu lại đem Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn trả lại, gọi là Tố Phương Trai tới nơi nào để tìm?

Tố Phương Trai tính tình cùng mềm, tuy là Tông chủ, đối ngang ngược càn rỡ Bối Vô Kỳ luôn luôn khoan dung. Bối Vô Kỳ tính tình táo bạo, thường trong tông môn làm xằng làm bậy, chỗ nào bị thua thiệt như vậy, không dám tin bưng bít lấy sưng lên thật cao nửa gương mặt, đầy mặt oán độc.

Một đám đệ tử câm như hến, hôm nay bắt đầu thấy Tông chủ uy phong.

"Nguyên lai Tông chủ cũng là sẽ nổi giận."

"Vị này tước gia tới thương nghị việc lớn, Phó Tông Chủ không rõ ràng cho lắm, còn muốn xua đuổi bắt, cho nên dẫn tới Tông chủ không thích a?"

"Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn đến cùng là cái gì, giống như là chúng ta Tử Viêm Tông thất lạc đã lâu bảo vật?"

Các đệ tử nhỏ giọng thầm thì, truyền vào Bối Vô Kỳ trong tai, càng làm cho nàng thẹn quá hoá giận, tại nơi này không tiếp tục chờ được nữa, bỗng nhiên phất tay áo mà đi.

Tố Phương Trai cũng không lo được để ý đến nàng, chỉ nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y cầu khẩn nói: "Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, chính là bản tông bí truyền, thất lạc đã lâu. Đều nhờ trầm tước gia trả lại, không quan trọng Tử Hỏa Tâm hoàng không tính cái gì, ta cái này sai người mang tới, ngày sau quý trang như có cái gì sự tình, chỉ cần nói một tiếng, Tử Viêm Tông chắc chắn dốc sức tương trợ."

Nàng là cái thành thật người, Thẩm Chấn Y chỉ nói muốn đổi Tử Hỏa Tâm hoàng, nàng lại biết bây giờ Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn đối Tử Viêm Tông giá trị vượt xa bí pháp này, trong lòng băn khoăn, còn cố ý cho cái hứa hẹn.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y cũng không có ý định chiếm tiện nghi, huống chi Tử Viêm Tông chính mình mèo con hai ba con, lại tốt xấu lẫn lộn, thật có cái gì sự tình, có thể giúp được việc cái gì vội vàng?

Hắn từ trong ngực móc ra một quyển sách nhỏ, nhẹ nhàng ném cho Tố Phương Trai, "Nơi này chính là tay ta ghi chép hai mươi bốn câu Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, Tông chủ có thể nghiệm xem không sai."

Sở Hỏa La đờ đẫn, sư phụ thế nào đột nhiên vờ ngớ ngẩn rồi? Nếu là người ta nhìn không nhận vậy nhưng làm sao đây?

Tố Phương Trai lại như nhặt được chí bảo, nàng nâng lên sách nhỏ, thoảng qua khẽ đảo, liền nâng trong tay, cảm động đến rơi nước mắt.

Ra lệnh: "Truyền công trưởng lão, lấy Tử Hỏa Tâm hoàng một đóa trung tâm ngọn lửa tới!"

Truyền công trưởng lão sững sờ, nhỏ giọng nhắc nhở: "Tử Hỏa Tâm hoàng trung tâm ngọn lửa, chính là bản tông căn bản, ngoại trừ vì Tông chủ quán đỉnh tu hành bên ngoài, bình thường cũng sẽ không cho phổ thông đệ tử sử dụng..."

"Ngươi đi mang tới."

Tố Phương Trai tiếng nói mặc dù mềm, ngữ khí lại rất là kiên định.

Truyền công trưởng lão bất đắc dĩ, quét Thẩm Chấn Y liếc mắt, quay người thối lui, chỉ chốc lát sau liền lấy một đóa ngọn lửa màu tím sẫm, nắm ở trong tay, bất đắc dĩ đưa đến Tố Phương Trai trước mặt.

Tố Phương Trai bưng lấy này trung tâm ngọn lửa, đi đến Thẩm Chấn Y trước mặt, thành khẩn nói: "Trầm tước gia trả lại Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, đối tước gia tới nói có lẽ chẳng qua là một chuyện nhỏ, đối ta Tử Viêm Tông mà nói, lại là quan hệ đến thiên thu vạn đại việc lớn. Bản tông không thể báo đáp, liền dâng lên Tử Hỏa Tâm hoàng trung tâm ngọn lửa một đóa, này ân này đức, suốt đời khó quên."

Thẩm Chấn Y gật đầu khen ngợi, đưa tay một vệt, thu cái kia một đóa Tử Hỏa Tâm hoàng trung tâm ngọn lửa.

"Như thế, cái kia nếu từ chối thì bất kính."

Hắn ban đầu chỉ muốn lấy một Diệp Tử hỏa Tâm hoàng, dùng tại cho Xích Hỏa mỗ mỗ truyền công, về sau Xích Hỏa mỗ mỗ tự động ngộ ra Chân Nhân cảnh võ đạo, liền có thể giảng dạy nguyên bản Liệt Dương Phủ đệ tử.

Bây giờ được Tử Hỏa Tâm hoàng trung tâm ngọn lửa, trong đó liên quan Tử Viêm Tông truyền thừa càng thêm hoàn chỉnh, còn có khả năng lật ngược lợi dụng.

Tại đây miếng trung tâm ngọn lửa tiêu hao hoàn tất trước đó, đủ để vì Khí Kiếm Sơn Trang bồi dưỡng mấy cái Chân Nhân cảnh võ đạo cao thủ, Tử Viêm Tông lần này cũng là bỏ hết cả tiền vốn. Này Tố Phương Trai bề ngoài yếu đuối, làm việc quyết đoán, rất có chính là tổ chi phong, ngày sau Tử Viêm Tông tất có cơ hội vùng lên.

Bất quá cái này cũng không có quan hệ gì với hắn.

Thẩm Chấn Y tại Tử Viêm Tông mục đích đi đến, đạt được Tử Hỏa Tâm hoàng về sau, không muốn lưu thêm, lúc này liền đưa ra cáo từ.

Mà Tố Phương Trai được Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, nóng lòng lĩnh hội tu hành, cũng không có giữ lại, ân cần đem Thẩm Chấn Y đưa đến dưới núi, từ hồi trở lại Vân Anh nhai bế quan.

Chỉ có Bối Vô Kỳ tại đệ tử trước mặt thụ lớn nhục, rầu rĩ không vui, trở lại trong tĩnh thất. Khâu Chân Quân còn đầy mặt hận ý ngồi tại bàn rượu bên cạnh, trên tay bọc lấy thuốc trị thương, thỉnh thoảng còn nhe răng trợn mắt kêu đau, gặp nàng trở về, hỏi vội: "Tiểu tử kia bắt lấy sao? Ta muốn đem hắn băm thây vạn đoạn!"

"Chỗ nào có thể bắt hắn?"

Nói đến đây người liền tức giận, Bối Vô Kỳ buồn bực nói: "Tông chủ vậy mà đưa hắn phụng làm khách quý, còn không phân tốt xấu đánh ta! Khẩu khí này nếu là không ra, ta thề không làm người!"

Khâu Chân Quân giận dữ, "Ta tại các ngươi Tử Viêm Tông làm khách, bị người đả thương, nhà ngươi Tông chủ không những không vì ta trút giận, còn muốn cùng người cùng một giuộc, đây là không cho chúng ta Bái Nguyệt Quật mặt mũi sao?"

Bây giờ Tử Viêm Tông ám nhược, cơ hồ biến thành Bái Nguyệt Quật phụ thuộc.

Hắn thân là Bái Nguyệt Quật thiếu chủ, tới đây chỉ là vì tầm hoan tác nhạc, không nghĩ tới ăn như thế cái thiệt lớn, hắn há chịu từ bỏ ý đồ?

Bối Vô Kỳ kỳ thật căn bản chưa kịp cùng Tố Phương Trai nói lên Khâu Chân Quân thụ thương sự tình, lúc này trong nội tâm nàng oán hận, rõ ràng thêm dầu thêm mở nói: "Đúng vậy! Tông chủ cũng không biết bị rót cái gì thuốc mê, thế mà đối tiểu tử kia lễ ngộ có thừa! Việc này nếu để cho lệnh tôn biết được, tất nhiên sẽ đột nhiên giận dữ, liên luỵ chúng ta Tử Viêm Tông!"

"Đúng vậy!" Khâu Chân Quân căm hận vỗ bàn một cái, lại là đau đến nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ quát: "Ta muốn trở về nói cho cha ta biết, nhất định phải đem tiểu tử kia nghiền xương thành tro, mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta! Không kỳ, ngươi yên tâm, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ta tự nhiên sẽ để cho ta cha cùng làm Tông chủ so đo!"

Hắn càng nghĩ càng là nổi nóng, quát to một tiếng, quay người liền đi.

Bối Vô Kỳ cười lạnh, trong mắt oán độc chi ý đậm đến tan không ra, tự cho là đắc kế..