Chương 42: Ba năm

Chương 42: Ba năm

Thẩm Chấn Y không để ý tới này chút lục đục với nhau tục sự, mang theo Sở Hỏa La một đường trở về. Sở Hỏa La trên đường lòng hiếu kỳ lên, lại hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, ta thế nào cảm giác, ngươi đối Tử Viêm Tông rất quen thuộc giống như? Bọn hắn bí truyền chân ngôn, ngươi lại từ đâu bên trong được đến?"

Thẩm Tam công tử thiên hạ vô song, luyện bất luận võ công gì đều làm ít công to, xa xa dẫn trước tại mọi người... Này đều có thể dùng hắn siêu nhân thiên phú để giải thích.

Thế nhưng hắn sinh hoạt tại Cửu U Chi Địa, lại có cái gì đạo lý biết bát tu thế giới tông môn bí mật, quen thuộc người khác tình huống?

... Này liền không có cách nào giải thích.

Thẩm Chấn Y nhìn không chớp mắt, giục ngựa từ đi, thật lâu mới đáp: "Thiên hạ sự tình, kỳ quái, lúc này muốn cùng ngươi nói, ngươi cũng sẽ không hiểu. Ít hôm nữa sau đến thời cơ thích hợp, ngươi tự nhiên là có thể biết nó nguyên cớ."

Hắn nhìn phương xa, lại bổ sung: "Bây giờ ngươi chỉ cần biết, ta biết rộng, vượt xa khỏi các ngươi tưởng tượng gấp trăm lần nghìn lần."

Cái kia không sẽ chờ thế là không gì không biết?

Sở Hỏa La trong lòng chửi bậy, càng phát giác chính mình ôm lấy một cây kim đại thối.

Trở lại Khí Kiếm Sơn Trang về sau, Thẩm Chấn Y đem vừa mới đột phá Phàm Nhân cảnh võ đạo đệ thập trọng Xích Hỏa mỗ mỗ gọi tới, lại đem Tử Hỏa Tâm hoàng trung tâm ngọn lửa chia làm ba phần, trong đó một phần đánh vào Xích Hỏa mỗ mỗ Thiên Linh.

"Tử Hỏa Tâm hoàng chính là Tử Viêm Tông truyền thừa chi đạo, cùng ngươi Thần Hỏa quyết chân khí có thể tương dung. Ngươi dùng chân khí bao bọc, dung hợp này một đóa hỏa diễm, liền có thể cảm ngộ trong đó cất giấu truyền thừa."

Xích Hỏa mỗ mỗ theo lời mà đi, chỉ chốc lát sau liền mặt hiện vẻ mừng như điên, cảm ngộ đến võ học tân thiên địa.

Tử Hỏa Tâm hoàng trung tâm ngọn lửa bên trong tích chứa Tử Viêm Tông võ học truyền thừa, là một cái hoàn chỉnh hệ thống, đủ để cho nàng chân nhân cảnh võ đạo tu hành chỉ rõ hướng đi. Chờ Xích Hỏa mỗ mỗ lĩnh hội hiểu rõ, cũng có thể dùng cái này dạy đệ tử, hình thành nhất mạch truyền thừa.

Tử Viêm Tông truyền thừa chi pháp, vô cùng kì diệu, không lập chữ viết, này nho nhỏ một đóa hỏa diễm, đã đủ nàng lĩnh hội cả một đời.

Bực này thần diệu, là Xích Hỏa mỗ mỗ trước đó liền không hề nghĩ ngợi qua. Nàng tự biết không duyên cớ được trọng bảo, đối Thẩm Chấn Y càng là cảm động đến rơi nước mắt.

Một phần khác, Thẩm Chấn Y dùng kiếm khí đem hắn đánh vỡ thuần hóa, đánh vào Sở Hỏa La trong cơ thể.

Sở Hỏa La tại Phàm Nhân cảnh tu hành cũng là thần hỏa chân khí, tại Chân Nhân cảnh chuyển tu kiếm pháp  có thể dùng Tử Hỏa Tâm hoàng trung tâm ngọn lửa giúp hắn nện vững chắc cơ sở, ngày sau tu hành liền có thể làm ít công to. Miễn cho Thẩm Chấn Y nhiều tốn sức vì nàng điều dưỡng.

Còn thừa lại một phần, tạm thời tồn tại trong kho, ngày sau Liệt Dương Phủ nhập vào Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử như lập xuống đại công, hoặc là tu hành có thành tựu, liền có thể này làm ban thưởng.

Khí Kiếm Sơn Trang môn hạ bây giờ chia làm lưỡng mạch, nhất mạch tu Vạn Tàng Kiếm Kinh thăng cấp bản, dùng Thẩm Thọ vì tông; nhất mạch tu Tử Hỏa Tâm hoàng, dùng Xích Hỏa mỗ mỗ vi sư. Kể từ đó, quấy nhiễu sơn trang võ đạo hệ thống truyền thừa vấn đề tạm thời đạt được giải quyết.

Thẩm Chấn Y cũng liền có thể an tâm bế quan tu hành, tranh thủ tại trong vòng mười năm, đạt được đầy đủ tăng lên, có thể tại bát tu sứ giả huỷ bỏ đối Khí Kiếm Sơn Trang lãnh địa bảo hộ về sau, tiếp tục bảo cảnh an dân.

Từ khi dùng Cửu Hư Đan về sau, Thẩm Chấn Y chữa trị kinh mạch toàn thân, toàn thân máu huyết cũng một lần nữa ngưng luyện một lần, từ rày về sau cũng là không cần lại ngồi xe lăn.

Nhưng hắn tu hành hình thức, vẫn giống như trước đây, phần lớn thời gian đều là tại tĩnh tọa minh tưởng, giống như vẫn hành động bất tiện.

Thẩm Chấn Y mỗi ngày đều sẽ leo lên sau núi, ngồi tại vách đá, ngóng nhìn chân trời.

Nguyên bản sau núi vách núi về sau liền là một mảnh Thương Mang Đại Hải, bây giờ Thiên biến hóa, chỉ để lại một cái hồ lớn, nhưng vẫn như cũ là trời nước một màu, sóng nước lấp loáng.

Hắn an vị tại màu nâu trên núi đá, xem mặt trời lên mặt trời lặn, triều thủy triều thấp, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Gió xuân hiu hiu, hắn bình yên mỉm cười.

Ngày mùa hè đốt thân, hắn vui vẻ chịu đựng.

Mưa thu thấm ướt, hắn lơ đễnh.

Đông tuyết ngập đầu, hắn không sợ lạnh lẽo.

Phần lớn thời gian, Thẩm Chấn Y tựa như là cái pho tượng một dạng, vẫn bằng mưa gió cọ rửa, lù lù bất động.

Rất nhiều thời điểm, thậm chí ban đêm hắn đều không trở về phòng, tại Nguyệt mắt dưới ánh sao, lẳng lặng nghe ve kêu trùng hát.

Bất tri bất giác, đã có ba năm.

Trong ba năm này, Khí Kiếm Sơn Trang thành viên thực lực đều chiếm được tiến bộ cực lớn.

Sở Hỏa La tại Thẩm Chấn Y tự mình đề điểm phía dưới, một ngựa đi đầu, tại năm thứ ba Xuân Thiên cuối cùng đột phá Chân Nhân cảnh võ đạo đệ tam trọng, có hi vọng trùng kích đệ tứ trọng, tại đây cái vắng vẻ địa phương, miễn cưỡng xem như một vị cao thủ.

Thẩm Thọ cùng Xích Hỏa mỗ mỗ, cũng đem tự thân võ học cùng Chân Nhân cảnh võ đạo dung hội quán thông, đặt chân Chân Nhân cảnh đệ nhất trọng, cuối cùng thoát khỏi cục diện lúng túng, có thể được xưng là sơn trang chiến lực.

Trừ bọn họ ba người bên ngoài, đệ tử trẻ tuổi nhóm gắng sức đuổi theo, có nhiều người đều đột phá phàm nhân võ đạo thứ mười cảnh, bắt đầu tu hành tương ứng thăng cấp võ học.

Trong đó Chu Văn Tử biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, thế mà cũng nhất cử đột phá  khiến cho Thẩm Thọ bọn người lau mắt mà nhìn.

Thẩm Thọ đến hỏi qua Thẩm Chấn Y, cái này người còn có dạy Chân Nhân cảnh võ đạo, Thẩm Chấn Y lại cũng không thèm để ý.

"Nếu là ta sơn trang đệ tử, từ làm giáo sư, hắn cùng Sở Hỏa La giao thủ chẳng qua là luận bàn, lại có cái gì?"

Theo Thẩm Chấn Y, nguyện ý tu hành cao siêu hơn võ đạo người, hắn đều nguyện ý cho cơ hội, đến nỗi nho nhỏ khúc mắc, hắn cho tới bây giờ không để trong lòng... Trừ phi là giống đại ca hắn Thẩm Bạch Hạc dạng này, trăm phương ngàn kế nghĩ muốn hại hắn người, hắn mới sẽ không khinh xuất tha thứ.

Ngại tại huyết thống, tại Ngũ Kiếm tiên sinh bị Bạch Tháp ám sát về sau, Thẩm Thọ cũng không có lại trừng phạt Thẩm Bạch Hạc, chẳng qua là đưa hắn phế đi võ công, một mực quan tại địa lao bên trong.

Thẩm Chấn Y cũng không rảnh quan tâm cái này bại khuyển, hắn có càng nhiều chuyện hơn muốn làm.

Thẩm Bạch Hạc biết được Ngũ Kiếm tiên sinh bị giết, thế giới tấn thăng sự tình, choáng váng một hồi, cũng yên tĩnh một hồi. Nhưng đoạn thời gian gần nhất cuối cùng vẫn là không chịu nổi tịch mịch, rục rịch, mong muốn dùng phụ tử huynh đệ thân tình, đả động Thẩm Thọ cùng Thẩm Chấn Y.

Thẩm Thọ mềm lòng, quanh co lòng vòng cũng đã hỏi Thẩm Chấn Y mấy lần, có hay không có thể buông tha Thẩm Bạch Hạc.

Thẩm Chấn Y từ chối cho ý kiến, đối cái này cái gọi là huynh trưởng, thậm chí không có hứng thú lại nhiều đề một câu.

Thẩm Thọ bị mất mặt, cũng không dám nói thêm nữa, chỉ vụng trộm sai người quan tâm Thẩm Bạch Hạc một chút.

Ngoại trừ Khí Kiếm Sơn Trang cùng nhập vào sơn trang Liệt Dương Phủ bên ngoài, cái khác tông môn, trong khoảng thời gian này hoặc nhiều hoặc ít đều tao ngộ không ít ngăn trở.

Lưu tại Thẩm Chấn Y lãnh địa bên trong, bọn hắn có khả năng đạt được mười năm bảo hộ kỳ, nhưng cũng là mất đi cùng bát tu thế giới bản thổ thượng tầng tông môn liên lạc cơ hội, tại trong một thời gian ngắn liền đem võ học tu đến bình cảnh..