Chương 43: Ta tự sẽ xử lý

Chương 43: Ta tự sẽ xử lý

Bởi vì khuyết thiếu Chân Nhân cảnh võ đạo truyền thừa, Lục Như thiền sư, Điên Tiên đám người đột phá võ đạo thứ mười cảnh về sau, cũng không có cách nào càng tiến một bước, mong muốn tự động thôi diễn Chân Nhân cảnh võ đạo hệ thống, đối bọn hắn thật sự mà nói quá khó khăn.

Nhưng nếu như rời đi phạm vi ngàn dặm chỗ, không nói cái khác tông môn, trộm cướp nhìn chằm chằm, chỉ nói trải rộng bát tu thế giới yêu thú, cũng không phải là bọn hắn này chút không có Chân Nhân cảnh võ đạo cao thủ trấn giữ môn phái nhỏ có thể ứng phó.

Có chút gan lớn không tin tà, di chuyển rời đi, không phải là bị người chiếm đoạt thu làm nô lệ, chính là bị đạo phỉ, yêu thú giết chết, thi cốt vô tồn.

Lục Như thiền sư đám người nơm nớp lo sợ, không làm sao được lại đến khẩn cầu Thẩm Chấn Y, hi vọng Thẩm Tam công tử lòng từ bi, đem bọn hắn thu nhập Khí Kiếm Sơn Trang, hoặc là giúp bọn hắn liên lạc bát tu thế giới đồng tông, cũng tốt tìm một chỗ đầu nhập vào.

Này loại khẩn cầu theo hai năm trước liền bắt đầu, bất quá Thẩm Chấn Y một mực tại sau núi không gặp người, Thẩm Thọ không làm chủ được, Lục Như thiền sư đám người cũng chỉ có thể một lần lại một lần tới chơi.

Lần này Thẩm Chấn Y cuối cùng kết thúc liên tục ba năm bế quan, tất cả mọi người là tràn đầy hi vọng, mong muốn bái kiến Tam công tử.

Bọn hắn thấy Khí Kiếm Sơn Trang phát triển không ngừng, mà ngay từ đầu đầu nhập sơn trang Xích Hỏa mỗ mỗ cũng phải dùng đột phá Chân Nhân cảnh, đều là biết vậy chẳng làm, vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ.

Thẩm Chấn Y khí thế cùng ba năm trước đây lại có khác nhau.

Ba năm trước đây dung mạo của hắn vẫn chưa từng bỏ đi thiếu niên non nớt, bây giờ mặt mày đường cong lại có vẻ càng thêm sắc bén, ánh mắt lạnh lùng khiến cho hắn càng lộ vẻ uy nghiêm. Lỏng loẹt thoải mái toàn thân áo trắng trang phục chưa đổi, đúng như ngọc thụ trước khi tại gió trước.

Ba năm tĩnh tư tu hành, nhường thực lực của hắn lại một lần nữa tăng nhanh như gió.

Rốt cuộc mạnh cỡ nào... Như cũ không người có thể biết.

Cho dù là bây giờ tu vi võ đạo cao nhất Sở Hỏa La, cũng một chút đều nhìn không thấu hắn.

Đứng ở trước mặt mọi người, hắn không chỉ là một cái làm người kính phục thiếu niên thiên tài, càng là một cái làm người e ngại võ đạo Hào Hùng.

"Tham kiến Tam công tử!"

Mấy năm không thấy, Lục Như thiền sư già đi rất nhiều, hắn cúi đầu khom người, không dám có chút bất kính.

"Lão thiền sư luôn luôn mạnh khỏe."

Thẩm Chấn Y vẫn hết sức khách khí, hắn nhìn ra được, Lục Như thiền sư tuổi tác quá lớn, đột phá vào Chân Nhân cảnh khả năng đã rất nhỏ. Thọ nguyên sắp hết, không còn sống lâu nữa.

"Nắm công tử Hồng Phúc, Lạn Kha tự miễn miễn cưỡng cưỡng còn có thể tồn tục..."

Lục Như thiền sư ai thán, đúng là nắm Trảm Nguyệt người phúc, Lạn Kha tự mới có thể đủ tại nơi này thong dong phát triển, không đến nỗi vừa lên tới liền nhận tai hoạ ngập đầu. Nhưng ngay cả như vậy, bởi vì khuyết thiếu võ đạo truyền thừa, tu vi cấp tốc tăng lên cao cấp các đệ tử tâm tư người động, đã có không ít người lựa chọn cách tự.

Mà lấy trước Lạn Kha tự nổi tiếng bên ngoài, tuyển nhận đệ tử mới đều là chọn chọn lựa lựa, hằng năm đều có thể có không ít tư chất thượng giai đệ tử.

Nhưng bây giờ tình hình biến hóa, Lạn Kha tự chẳng qua là cái bất nhập lưu thế lực nhỏ, nơi nào còn có người sẽ mộ danh tới? Đưa tới đệ tử mới, hoặc là vụng về như trâu, hoặc là tâm tư không tinh khiết, cứ theo đà này, Lạn Kha tự liền trở thành nước không nguồn cây không gốc rễ, không bao lâu nữa, liền sẽ ngày càng suy bại, không còn tồn tại.

Sớm biết là như thế này, Lục Như thiền sư chỉ hận chính mình không có sớm một chút đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang.

"Bát tu thế giới, so Cửu U Chi Địa lớn hơn trăm lần, mong muốn vẫn duy trì năm đó vinh quang, đó là quả quyết không thể nào." Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Dân chúng tầm thường, tin phật người chúng, coi như Lạn Kha tự võ học suy vi, cũng có thể tồn tục xuống. Ngược lại nếu là rất thích tàn nhẫn tranh đấu, chỉ sợ sẽ có bất trắc họa."

Hắn ngữ bên trong chi ý, là không muốn đem Lạn Kha tự nhất mạch lại thu nhập Khí Kiếm Sơn Trang.

... Điểm này Thẩm Chấn Y cũng nghĩ qua. Hắn biết theo Cửu U Chi Địa tấn thăng về sau, nguyên bản này chút tông môn đều sẽ có to lớn chênh lệch. Nếu là thừa dịp cơ hội này đưa chúng nó hết thảy chỉnh hợp, cũng không phải không được, chẳng qua là lòng người tán loạn, lại có bao nhiêu phe phái, thu được tài nguyên lại có hạn, còn không bằng từ tóc giương.

Giống Xích Hỏa mỗ mỗ dạng này, ngay từ đầu liền thức thời gia nhập Khí Kiếm Sơn Trang, bắt kịp đợt thứ nhất chỉnh hợp, Thẩm Chấn Y mới miễn cưỡng tiếp nhận.

Đến nỗi cái khác, nếu ngay từ đầu bọn hắn không có có ánh mắt, cái kia cũng chỉ có thể để cho bọn họ tự sinh tự diệt.

Lục Như thiền sư khẩn trương, hắn biết Khí Kiếm Sơn Trang là cây cỏ cứu mạng, lúc này cũng không dám lại có chỗ giấu diếm, cười khổ nói: "Tam công tử, ngươi có chỗ không biết, ta trước đó đã ước thúc trong chùa tăng chúng  khiến cho bọn hắn không thể nhiều gây sự, chỉ ở trong chùa tĩnh tụng kinh Văn Tu đi thì cũng thôi đi. Chẳng qua là đóng cửa ngồi trong nhà, họa theo Thiên Sơn đến, nếu không phải là như thế, cũng không dám tới quấy Tam công tử thanh tĩnh."

Thẩm Chấn Y hơi suy nghĩ một chút, liền hỏi ngược lại: "Đã có thế lực chung quanh, mong muốn hợp nhất các ngươi Lạn Kha tự sao?"

Hắn một đoán phải trúng.

Lục Như thiền sư thở dài, nói ra ngọn nguồn: "Tam công tử pháp nhãn không sai, nửa tháng trước đó, có tây phương Bái Nguyệt Quật người tới đây, hạn lệnh Lạn Kha tự di chuyển đến hắn lãnh địa."

Này loại hành vi rất là ác liệt.

Lạn Kha tự mặc dù là độc lập tông môn, nhưng nếu tại Khí Kiếm Sơn Trang trên lãnh địa, dùng bát tu thế giới quy củ, liền thừa nhận làm Khí Kiếm Sơn Trang phụ thuộc tông phái.

Này loại cưỡng ép đào góc hợp nhất, cũng là nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang.

"Bái Nguyệt Quật?" Sở Hỏa La mông lung nhớ được bản thân nghe qua cái tên này, vội vàng đối Thẩm Chấn Y nói: "Cái này là An Mập Mạp nói tới chúng ta xung quanh đại tông môn, lần kia sư phụ ngươi tại Tử Viêm Tông thời điểm, còn giống như thương qua bọn hắn một cái gọi Khâu Chân Quân người..."

Thẩm Chấn Y lần kia ra tay quá nhanh, Sở Hỏa La căn bản không kịp ngăn cản. Đợi đến phản ứng lại, người ta tay đều bị đóng ở trên sàn nhà, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bây giờ này Bái Nguyệt Quật lén lén lút lút, lại muốn âm thầm đối phó Khí Kiếm Sơn Trang, thật là khiến người khinh thường.

"Thiền sư ngươi không cần sợ! Trong vòng mười năm, bọn hắn không được xâm nhập lãnh địa. Ngươi chỉ cần không để ý đến bọn họ, liền không cần để ý, bọn hắn cũng tuyệt không dám gây bất lợi cho các ngươi!" Sở Hỏa La nhớ tới còn có thời gian bảy năm, Bái Nguyệt Quật cũng chỉ dám sau lưng giở trò, tuyệt không dám cãi phản bát tu sứ giả quy củ.

Lục Như thiền sư muốn nói lại thôi.

Hắn dĩ nhiên biết Bái Nguyệt Quật trong khoảng thời gian này không sẽ động thủ, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, ai biết bọn hắn bí mật sẽ dùng cái gì dạng thủ đoạn?

Thẩm Chấn Y hiểu rõ Lục Như thiền sư do dự.

Tân tấn tông môn, một cách tự nhiên lại nhận thế giới này nguyên bản thế lực cường đại áp chế. Nếu như tại Trảm Nguyệt Phi Tiên trước đó, Thẩm Chấn Y có thể có một quãng thời gian triệt để chỉnh hợp Cửu U Chi Địa, cái kia hoặc hứa cục diện bây giờ liền sẽ không như vậy gian nan.

"Việc này ta sẽ xử lý, thiền sư không cần lo lắng."

Thẩm Chấn Y hơi suy tư, lạnh nhạt gật đầu..