Chương 44: Cho ta đi cảnh cáo hắn

Chương 44: Cho ta đi cảnh cáo hắn

Mong muốn nhường Khí Kiếm Sơn Trang tại bát tu thế giới dừng chân, không có khả năng né tránh cùng làm thế lực xung đột. Nếu như không thể sớm cho kịp đem Bái Nguyệt Quật dã tâm đè xuống, chính là Khí Kiếm Sơn Trang tự thân độc lập tính đều không thể bảo đảm.

Chuyện này phi xử lý không thể.

Lục Như thiền sư được Thẩm Tam công tử câu này cam đoan, cảm thấy đại định, thiên ân vạn tạ đi.

"Sư phụ, An Đức Phúc nói qua, Bái Nguyệt Quật thực lực rất mạnh, thật muốn cùng bọn hắn lên xung đột sao?" Sở Hỏa La có chút lo lắng. Ba năm này thực lực của nàng mặc dù tăng nhanh như gió, nhưng tâm cảnh vẫn là không có quá lớn tăng lên.

Thẩm Chấn Y lườm nàng liếc mắt, thản nhiên nói: "Vừa vặn, ngươi liền đi Bái Nguyệt Quật một chuyến, mệnh bọn hắn không cho phép lại quấy chúng ta dưới lãnh địa tông môn."

Hắn dùng chữ là "Mệnh" .

Ngữ khí đương nhiên.

Sở Hỏa La không phản bác được, không biết sư phụ lòng tin đến cùng là từ đâu tới?

Mặc dù hắn là Cửu U Chi Địa thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử, thế nhưng tại đây bát tu thế giới... Hắn cảm giác mình cũng là vô địch thiên hạ sao?

"Nếu là bọn hắn không chịu đâu?"

Nàng suy nghĩ một chút, vẫn là trước tiên cần phải hỏi rõ.

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Bái Nguyệt Quật cũng không phải người ngu, hẳn là sẽ chịu. Nếu là không chịu, ta đương nhiên sẽ tự thân xuất mã tru tuyệt bọn hắn."

Khẩu khí thật lớn!

Sở Hỏa La sớm nên ngờ tới sư phụ sẽ nói như vậy, chỉ có thể mặt mày ủ rũ lĩnh mệnh mà đi.

Thẩm Thọ nghe nói Sở Hỏa La bị phái ra làm Bái Nguyệt Quật, tại nàng trước khi rời đi, tranh thủ thời gian mời nàng tới hỏi thăm, "Sở tiểu thư, Lão Tam gọi ngươi đi Bái Nguyệt Quật làm cái gì? Này Bái Nguyệt Quật Khâu Âm Huyền nghe nói là phụ cận Lãnh Chúa bên trong thực lực người nổi bật, một thân tu vi võ đạo tiếp cận Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, gần với tại Long Hoàng phủ Triệu Đại Long Vương. Ta đã sai người chuẩn bị một phần lễ vật, ngươi có thể mang đến lấy lòng."

Bây giờ Sở Hỏa La tu vi vượt xa Thẩm Thọ, mặc dù tuổi còn nhỏ, Thẩm Thọ nói chuyện với nàng vẫn là rất là khách khí.

Sở Hỏa La cười khổ nói: "Cái gì lễ vật cũng không hề dùng á! Sư phụ để cho ta đi cảnh cáo Bái Nguyệt Quật, này không trở mặt tại chỗ thế là tốt rồi..."

A

Thẩm Thọ kinh đến không ngậm miệng được, cơ hồ có khả năng nhét vào một viên trứng vịt.

Không nói Thẩm Thọ, Xích Hỏa mỗ mỗ đám người lo lắng, Sở Hỏa La chính mình cũng là đủ kiểu bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng không lay chuyển được mệnh lệnh của sư phụ. Nàng lề mà lề mề ra Khí Kiếm Sơn Trang, mang theo mấy cái đệ tử hộ vệ, một đường chạy như bay hướng tây, đi tới Bái Nguyệt Quật.

Lao vụt hai ngàn dặm, xuyên qua yêu thú chiếm cứ bình nguyên, liền đến Bái Nguyệt Quật lãnh địa.

Bái Nguyệt Quật cũng là mấy trăm năm trước thế giới mảnh vỡ sát nhập tới, nơi này dân phong cùng nơi khác khác nhau rất lớn. Dân chúng phần lớn dùng vải hoa nhiễu vấn đầu, màu da đen kịt, giỏi ca múa, lại tốt uống rượu, trên đường đi đều là quán rượu cùng say khướt dân bản xứ.

Người bình thường mặc dù như thế, nhưng làm Bái Nguyệt Quật đệ tử rồi lại là một loại khác biểu hiện.

Bọn hắn người khoác áo giáp, vừa đi vừa về tuần tra, càng giống là một nhánh tinh nhuệ quân đội.

Sở Hỏa La mới vừa vào cảnh, liền nhận lấy đề ra nghi vấn, dò nghe lai lịch của nàng về sau, này chút Bái Nguyệt Quật đệ tử lập tức phi báo môn bên trong trưởng lão. Đồng thời không mất cung kính, dẫn Sở Hỏa La tiến lên.

"Bọn hắn tại sao đối ta như thế khách khí?"

Sở Hỏa La còn không có hiểu rõ, không hiểu ra sao.

Bái Nguyệt Quật bên trong, quật chủ Khâu Âm Huyền sắc mặt ngưng trọng, nhiều lần truy vấn, "Thiếu nữ kia, thật không cao hơn hai mươi tuổi? Đã là chân nhân võ đạo đệ tam cảnh?"

Thủ hạ câm như hến, gật đầu nói: "Chính là Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, mấy cái huynh đệ đã dò xét qua."

"Phế vật!"

Khâu Âm Huyền quay đầu đối bên người Khâu Chân Quân quát lớn, mặc dù là con của mình, cũng phải để hắn hiểu chút giáo huấn.

"Cái này là ngươi nói, Khí Kiếm Sơn Trang bên trong hoàn toàn không có cao thủ tọa trấn? Ngươi bị người một chiêu phá Bái Nguyệt Bát Pháp, đều thấy không rõ người ta là cái gì tu vi, ba năm này còn không biết xấu hổ một mực líu lo không ngừng nói bậy? Bây giờ bọn hắn phái người tới cửa, tùy tiện liền là một cái Chân Nhân cảnh đệ tam trọng thiếu niên cao thủ, thân là Trảm Nguyệt người, tu vi chẳng lẽ không nên càng cao?"

Khâu Chân Quân bối rối.

Hắn ngày đó tại Tử Viêm Tông bên trong bị thiệt lớn, phế đi nửa bàn tay về sau, Bái Nguyệt Bát Pháp tu hành rút lui, cơ hồ ngồi không vững Bái Nguyệt Quật người thừa kế vị trí.

Trở về đối lão cha khóc lóc kể lể, Khâu Âm Huyền đau lòng nhi tử, liền dự định nhằm vào Thẩm Chấn Y Khí Kiếm Sơn Trang động thủ.

Ba năm này, mặc dù bởi vì bát tu sứ giả bảo hộ, bọn hắn không thể tiêu diệt Khí Kiếm Sơn Trang, nhưng âm thầm tiểu động tác không ngừng.

Không nghĩ tới đối thủ đã nhận ra việc này, thế mà phái người tới hưng sư vấn tội?

Ngay từ đầu Khâu Âm Huyền là khịt mũi coi thường, dùng Khí Kiếm Sơn Trang thực lực, dám cùng uy tín lâu năm thế lực Bái Nguyệt Quật khiêu chiến, đó không phải là tự tìm đường chết?

Nhưng theo Sở Hỏa La hiện thân bắt đầu, Bái Nguyệt Quật đệ tử cũng cảm giác không đúng.

Bọn hắn cũng là thấy qua việc đời. Thiếu nữ này thực lực không giống bình thường, tại phía xa bọn hắn phía trên... Cái khác nhìn không ra, điểm này vẫn có thể nhìn ra được.

Chờ đến tìm người thăm dò, bọn hắn liền càng thấy nghẹn họng nhìn trân trối, cái này khu khu một thiếu niên nữ tử võ công thế mà cao đến loại trình độ này  khiến cho người ngạc nhiên.

Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, mặc dù không tính là cái gì tuyệt đỉnh cao thủ, thế nhưng trong thế hệ tuổi trẻ đã coi như là người nổi bật, chính là đặt vào Trung Nguyên đại phái trung đô không kém cỏi.

Ít nhất tại Bái Nguyệt Quật, đệ tử trẻ tuổi nằm mơ đều không đến được trình độ này. Khâu Chân Quân từ nhỏ bị phụ thân tận tâm chỉ bảo, chiếm hết môn bên trong tài nguyên, bây giờ tuổi gần ba mươi, cũng bất quá chẳng qua là Chân Nhân cảnh giới tầng thứ hai. Hắn coi như không có ở Tử Viêm Tông thụ thương trở về, nghĩ muốn vượt qua thiếu nữ này, ít nhất cũng phải ba năm năm khổ công.

Cái này kém có chút xa.

Khâu Âm Huyền xưa nay đa mưu túc trí, hiếp yếu sợ mạnh, thấy đối phương tới cái Chân Nhân cảnh đệ tam trọng thiếu nữ, không khỏi suy nghĩ nhiều.

Nói đến từ Cửu U Chi Địa thổ dân, lại có thể dựa vào chính mình tại ngắn ngủi trong vòng ba năm lấy được bước tiến dài, hắn là hoàn toàn không tin.

Coi như là tại bát tu thế giới, tư chất trước đó người, đạt được Huyền Môn chính tông truyền thừa, có danh sư chỉ bảo, các loại thuốc bổ không thiếu. Theo bước vào Chân Nhân cảnh bắt đầu, một đường đột phá đệ tam trọng, ít nhất cũng phải mười năm công phu.

Khí Kiếm Sơn Trang hoàn toàn không có truyền thừa, hai vô danh sư, đột nhiên ra một cái Chân Nhân cảnh đệ tam trọng thiếu nữ, sao không làm cho lòng người bên trong lẩm bẩm?

Nhất là thiếu nữ này, còn cũng không phải là Trảm Nguyệt người!

Trảm Nguyệt người đều có thiên tư siêu cao thế hệ, ba năm trước đây Thẩm Chấn Y liền có thể tiện tay đánh tan Khâu Chân Quân, ba năm này hắn lại đến cái gì cảnh giới?

Khâu Âm Huyền nguyên lai cũng không đem Khí Kiếm Sơn Trang để vào mắt, bởi vì Thẩm Chấn Y đả thương con của hắn, đã sớm quyết định chủ ý muốn đem hắn chiếm đoạt, thuận tiện cũng khuếch trương Bái Nguyệt Quật tại bắc phương thế lực. Lúc trước hắn nghĩ đến chướng ngại duy nhất bất quá là Trảm Nguyệt người, hiện ở trong lòng lại có chút sợ hãi..