Chương 45: Tru tuyệt các ngươi!

Chương 45: Tru tuyệt các ngươi!

Khâu Chân Quân rất thù hận Thẩm Chấn Y, nghe nói Khí Kiếm Sơn Trang lại ra một cao thủ, phản ứng đầu tiên chẳng qua là oán hận cùng hoài nghi.

Hắn cắn răng nói: "Cha, Cửu U Chi Địa có thể có cái gì cao thủ? Bọn hắn ra loại cao thủ này, ước chừng là có cái gì kỳ ngộ, hoặc là được thất truyền bí kíp, chúng ta nếu là nhất cử đem hắn tiêu diệt, nói không chừng còn có thể đem chỗ tốt này chiếm thành của mình!"

Khâu Âm Huyền trong lòng hơi động... Loại chuyện này cũng không phải là không có tiền lệ, từ hạ giới tấn thăng đi lên môn phái nhỏ, có đôi khi sẽ dẫm lên vận khí cứt chó, môn phái trụ sở phát hiện thượng cổ di tích. Cái này giải quyết bọn hắn khuyết thiếu Chân Nhân cảnh võ học truyền thừa vấn đề lớn, tư chất đệ tử xuất sắc, cũng là có cơ hội tại trong thời gian ngắn tăng nhanh như gió.

Đương nhiên Sở Hỏa La trong vòng ba năm lên tới Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, này hơi có chút nhanh

... Nhưng này có lẽ cũng nói, Khí Kiếm Sơn Trang lấy được thượng cổ truyền thừa lợi hại hơn?

Nghĩ đến đây, Khâu Âm Huyền trong lòng giống như mèo bắt đồng dạng.

Tại bát tu thế giới, hạn chế một cái tông môn phát triển lớn mạnh cửa ải lớn nhất khóa, chính là trong tông môn cao cấp cường giả thực lực.

Mà tông môn cao cấp cường giả có thể tu hành đến cái gì mức độ, mấu chốt nhất chính là võ đạo truyền thừa.

Bái Nguyệt Quật tổ sư gia thiên phú dị bẩm, tự sáng tạo Bái Nguyệt Bát Pháp, tại Chân Nhân cảnh võ học trong truyền thừa cũng xem như toàn diện tu hành đường đi. Chỉ cần thiên phú cùng tài nguyên đầy đủ, làm từng bước luyện tiếp, hai trăm năm bên trong, đột phá đến Chân Nhân cảnh sau tam trọng có hi vọng.

Bất quá hậu thế con cháu không tính quá không chịu thua kém, hơn mấy đời Tông chủ đều ngừng bước tại Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng. Khâu Âm Huyền mấy năm này cưỡng đoạt, dung hội các yếu môn phái nhỏ võ đạo pháp môn, đem Bái Nguyệt Bát Pháp xóa phồn liền giản, biến đến càng hung hiểm hơn cực đoan, cũng càng thích hợp tự thân, vì vậy dùng không đến trăm tuổi chi thân liền cùng hơn mấy đời Tông chủ ngang bằng, tự tin tại sáu mươi năm bên trong có thể tiến thêm một bước, bước vào Chân Nhân cảnh đệ lục trọng.

Đến lúc đó, Bái Nguyệt Quật dĩ nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, sẽ không lại là không quan trọng địa phương thế lực nhỏ.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, Bái Nguyệt Bát Pháp cực hạn không sai biệt lắm đã bị hắn ép khô, hắn võ đạo tương lai có thể liếc mắt nhìn thấy đầu.

Nếu như muốn lại siêu việt người xưa, liền không thể không cầu chư tại bên ngoài.

Có thể làm cho một cái Cửu U Chi Địa thiếu nữ, trong thời gian ngắn liền siêu việt xung quanh toàn bộ tông môn đệ tử trẻ tuổi võ đạo truyền thừa, vậy đối Khâu Âm Huyền tới nói, nhất định có cực lớn giá trị.

Hắn trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi gật đầu nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, ba năm này chúng ta đợi tại một mực phong tỏa Khí Kiếm Sơn Trang chung quanh, chưa thấy qua bọn họ cùng cái gì thế lực lớn có lui tới dấu hiệu." Khâu Âm Huyền sợ sẽ nhất là Khí Kiếm Sơn Trang đầu phục cái gì hắn không chọc nổi cường đại tông môn, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy này hẳn là không tồn tại.

Lòng tham cùng một chỗ, tâm mang sợ hãi liền tùy theo lui tán.

"Khí Kiếm Sơn Trang chi chủ nếu không biết trời cao đất rộng, vậy chúng ta vừa vặn liền thăm dò một thoáng nữ tử này..."

Nhìn một chút Sở Hỏa La võ học tiến cảnh, đến cùng là từ đâu tới!

Khâu Âm Huyền thiết yến khoản đãi Sở Hỏa La.

Sở Hỏa La hoàn toàn không nghĩ tới tới Bái Nguyệt Quật có thể có loại đãi ngộ này... Nàng đối thực lực bản thân cũng không có cái gì minh xác nhận biết. Nàng với cái thế giới này tràn ngập lòng kính nể, luôn cảm giác mình còn kém xa lắm, cũng một mực lo lắng Khí Kiếm Sơn Trang tương lai.

Nàng biết Bái Nguyệt Quật là phụ cận số một số hai thế lực lớn, Thẩm Chấn Y phái nàng tới cảnh cáo Khâu Âm Huyền, nàng đơn giản ôm một loại khẳng khái đi tâm tình muốn chết.

Bây giờ lại có chút thụ sủng nhược kinh, càng thấy đứng ngồi không yên.

Nhất là tại nàng trông thấy Khâu Chân Quân về sau.

Khâu Âm Huyền phụ tử thương nghị đã định, trước do Khâu Chân Quân ra mặt tiếp đãi Sở Hỏa La. Mặc dù phụ thân ân cần dặn dò qua, nhưng khi thật đối mặt thiếu nữ này thời điểm, Khâu Chân Quân vẫn là không nhịn được tức giận trong lòng, cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi chính là Sở Hỏa La, ban đầu ở Tử Viêm Tông có duyên gặp mặt một lần, nghĩ không ra hôm nay gặp lại!"

Sở Hỏa La thấy Khâu Chân Quân, chỉ mong hắn không cần nhớ lên năm đó sự tình. Không nghĩ tới nam nhân này bụng dạ hẹp hòi, nhớ rõ, chỉ có thể miễn cưỡng nói: "Lúc ấy sư phụ ta cùng Khưu công tử cũng không quen biết, hơi có hiểu lầm, mong rằng Khưu công tử đại nhân có đại lượng, chớ có so đo chuyện cũ năm xưa..."

Bị một song cửa sổ phế đi nửa bàn tay, Bái Nguyệt Bát Pháp bên trong vỗ tay pháp cơ hồ đến từ đầu lại tu, lãng phí đến mấy năm thời gian... Loại sự tình này còn có thể hi vọng ta đại nhân đại lượng?

Khâu Chân Quân giận đến mũi đều sai lệch.

"Trảm Nguyệt người, quả nhiên là tốt ngạo khí. Bây giờ Sở tiểu thư cũng tu vi tiến nhanh, tại hạ tài nghệ không bằng người, còn có thể nói cái gì? Sở tiểu thư lần này đến đây, không biết lại có cái gì chỉ giáo?"

Hắn cường tự đè nén nộ khí, lạnh lùng ngồi vào Sở Hỏa La đối diện, mặt không thay đổi nâng chén mời rượu.

Sở Hỏa La cười khô vài tiếng, thầm nghĩ Thẩm Chấn Y liền là phách lối như vậy, chờ một lúc nghe truyền lời, chỉ sợ các ngươi muốn càng tức giận. Loại thời điểm này nếu là lại nói cái "Mệnh" chữ, đối phương có thể hay không trở mặt tại chỗ?

Nàng cảm giác bầu không khí xấu hổ, nhưng lại không có cách nào trốn tránh Thẩm Chấn Y cho sứ mệnh, đành phải nhắm mắt nói: "Thực không dám giấu giếm, sư phụ ta nghe đất phong bên trong tiểu tông phái hồi báo. Nói Quý Tông có người cùng bọn hắn bàn bạc, muốn bọn hắn quay đầu Bái Nguyệt Quật môn hạ, không biết còn có việc này?"

Khâu Chân Quân sững sờ.

Loại sự tình này Bái Nguyệt Quật dĩ nhiên tại làm... Coi như không phải là vì nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang, kỳ thật nhằm vào thực lực hơi yếu cái khác tông môn, Bái Nguyệt Quật cũng sẽ nghĩ biện pháp đào chân tường. Nhưng còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám tới cửa chất vấn.

Khí Kiếm Sơn Trang đến cùng là trận chiến cái gì thế?

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Phải thì như thế nào?"

Chỉ cần không tấn công chính diện Khí Kiếm Sơn Trang cùng với lãnh địa, bát tu thế giới đối âm thầm tiểu động tác đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, chẳng lẽ Khí Kiếm Sơn Trang còn dám tới hưng sư vấn tội không thành.

Ngươi không thể hơi khách khí một chút sao?

Sở Hỏa La oán thầm, nếu là đại gia đều thối lui một bước, lời có lẽ còn dễ nói. Nhưng vị này hoàn khố thiếu gia nói chuyện cùng sư phụ một dạng hung hăng càn quấy, này gọi mình liền không có đường lui.

Thôi thôi dừng, cùng lắm thì liền chết ở chỗ này!

Sở Hỏa La quyết tâm liều mạng, nắm vừa nhắm mắt nói: "Sư phụ ta nói, mệnh ngươi đợi không được lại quấy Khí Kiếm Sơn Trang dưới cờ tông môn! Như có tái phạm, hắn liền tự mình ra tay, tru tuyệt Bái Nguyệt Quật trên dưới người chờ!"

Cái gì?

Khâu Chân Quân không những không giận mà còn cười.

Đây là Thẩm Chấn Y nguyên thoại.

Cũng là Thẩm Chấn Y yêu cầu Sở Hỏa La một chữ không kém thuật lại.

Sở Hỏa La cảm giác mình có thể sẽ bị giết, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Bất quá sư mệnh không thể trái, nàng chỉ có thể hi vọng Thẩm Chấn Y ngày sau có thể sẽ vì chính mình báo thù.

"Trảm Nguyệt người khẩu khí thật lớn!" Khâu Chân Quân thế nào cũng không ngờ tới Sở Hỏa La dám nói lời như vậy, tức giận nói: "Thật sự là ếch ngồi đáy giếng, tự cho là đúng, hắn thật sự cho rằng hắn bây giờ còn tại nguyên bản một mẫu ba phần đất bên trên có khả năng xưng vương xưng bá? Nếu là chọc giận ta...".