Chương 46:  vẫn là muốn đánh

Chương 46:  vẫn là muốn đánh

Khâu Chân Quân cũng là ngang ngược càn rỡ hoàn khố tử đệ, nếu là bình thường chỗ nào nhịn được một hơi này, sớm liền trở mặt tại chỗ động thủ.

Thế nhưng hắn nhớ tới tới chính mình xác thực không phải là đối thủ của Thẩm Chấn Y, mà bây giờ càng là liền thiếu nữ trước mặt đều đánh không lại, chỉ có thể nuốt giận vào bụng sửa lời nói: "Nếu là chọc giận chúng ta Bái Nguyệt Quật, chỉ sợ bảy năm về sau, mất che chở Khí Kiếm Sơn Trang, sẽ hóa thành bột mịn!"

Ồ

Đối phương mặc dù rất tức giận, nhưng thế mà không có ra tay giết người?

Bát tu thế giới người hàm dưỡng quả nhiên tương đối cao, Sở Hỏa La mừng rỡ, tối bóp một vệt mồ hôi lạnh nói: "Lời đã đưa đến, có nghe hay không liền xem các ngươi. Ta còn có việc, xin cáo từ trước!"

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, tiểu nữ tử càng là muốn rời xa nguy hiểm.

Sở Hỏa La cảm giác mình không có chết tại tại chỗ xem như đụng phải thiên đại hảo vận, nhưng không thể đem hết thảy đều hi vọng tại vận khí lên. Nếu nhiệm vụ đã hoàn thành, không bằng liền lòng bàn chân bôi dầu, tranh thủ thời gian chuồn đi thì tốt hơn. Tiệc rượu tuy phong phú, nhưng cũng không cần vì mỹ thực bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Khâu Chân Quân chỗ nào chịu để cho nàng liền như thế đi rồi? Tiến lên cản lại nói: "Sở tiểu thư nếu dám đến ta Bái Nguyệt Quật đại ngôn chói chang, chắc hẳn có kinh người nghệ nghiệp, nếu không để lại một tay, cũng không có như vậy dễ dàng đi!"

Quả nhiên vẫn là muốn đánh.

Sở Hỏa La trong lòng ai thán.

Nàng nhíu mày nhìn xem Khâu Chân Quân, nhớ tới vị này Khưu thiếu gia bản sự giống như qua quýt bình bình, "Khưu công tử có nhã hứng cùng ta qua mấy chiêu? Vậy chúng ta liền điểm đến là dừng tỷ thí một lần."

Ai muốn cùng ngươi luận bàn!

Khâu Chân Quân giận sôi lên, ta mới không quan trọng Chân Nhân cảnh tầng thứ hai, ngươi là Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, này cảnh giới bên trên liền là nghiền ép tính chênh lệch, có cái gì tốt đánh? Ngươi thân là cao thủ, còn muốn chút mặt sao?

Hắn khàn giọng nói: "Sở tiểu thư thiên tư hơn người, tuổi còn nhỏ liền có tu vi như thế, tại hạ không phải là đối thủ. Bất quá ta Bái Nguyệt Quật cũng không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương, chúng ta bên trong có tam đại trưởng lão, sáu vị hộ pháp, có thể mời ra một vị cùng Sở tiểu thư thí chiêu. Nếu là Sở tiểu thư có thể thắng, cái kia Bái Nguyệt Quật trên dưới lễ đưa tiểu thư rời đi, không còn dám có khó khăn. Nếu là Sở tiểu thư thua, cần phải lưu lại ít đồ, cũng xem như cái giao phó!"

Chính ngươi không dám cùng ta đánh, còn muốn thỉnh người ra tay? Sở Hỏa La trong lòng xem thường.

Lưu lại ít đồ là ý gì? Lỗ tai mũi vẫn là tay chân? Trong nội tâm nàng hoảng hốt, gượng chống nói: "Bái Nguyệt Quật truyền thừa nhiều năm, cái gì trưởng lão hộ pháp cũng không biết là bao nhiêu tuổi lão yêu quái, nếu là cảnh giới tại trên ta, còn có cái gì tốt đánh qua?"

Chênh lệch về cảnh giới, là võ kỹ cùng chiêu thức khó để bù đắp hào rộng.

Khâu Chân Quân cười lạnh: "Vậy dĩ nhiên là cùng Sở tiểu thư cảnh giới tương đương người ra tay."

Sở Hỏa La đờ đẫn, chớp mắt nói: "Nhà ngươi trưởng lão, hộ pháp, cảnh giới võ đạo chỉ cùng ta tương đương? Cái này... Những nhân vật này, tại các ngươi Bái Nguyệt Quật bên trong xem như thứ mấy chảy?"

Đây cũng quá yếu một chút a?

An Đức Phúc rõ ràng nói qua Bái Nguyệt Quật là bắc phương Kiếm môn bớt Yến Châu thế lực lớn, tại này trong vòng nghìn dặm bên trong, ngoại trừ một cái Long Hoàng phủ bên ngoài, cơ hồ không có thế lực khác có thể cùng bọn hắn chống lại. Thế nào địa vị cao thượng trưởng lão, hộ pháp, liền điểm này cảnh giới?

Sở Hỏa La ngơ ngơ ngác ngác, không cảm thấy là chính mình quá mạnh, chỉ cảm thấy người khác quá yếu.

Bất quá có lẽ là các nơi xưng hô dùng pháp khác biệt, trưởng lão hộ pháp tại Bái Nguyệt Quật nói không chừng chẳng qua là tầng dưới chót chức vị, Sở Hỏa La cảm giác mình vẫn là đến trước hỏi rõ sở thì tốt hơn.

Khâu Chân Quân giận đến như muốn thổ huyết, hận không thể chính mình võ công lập tức mạnh, đánh chết tươi cái này làm bộ nữ tử.

Hắn oán hận nói: "Tam đại trưởng lão, là ta Bái Nguyệt Quật gần với tại phụ thân cao thủ, trong đó hai người là Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng. Tư Đồ trưởng lão giày mới chưa lâu, tạm thời vẫn là Chân Nhân cảnh đệ tam trọng. Lục đại hộ pháp, địa vị cũng vẻn vẹn hơi kém tại trưởng lão, đều là Chân Nhân cảnh đệ tam trọng!"

Cái này vốn là là đủ để uy chấn Yến Châu xa hoa đội hình, thế nhưng tại này trước mặt thiếu nữ, thế nào liền cảm thấy lập tức yếu đuối không chịu nổi đâu?

Ồ

Sở Hỏa La có chút hiểu được, bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch.

Bái Nguyệt Quật Tông chủ Khâu Âm Huyền, là Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ... Trên lý luận tới nói, Tông chủ là một môn bên trong cao thủ mạnh nhất, các trưởng lão so với hắn hơi kém một chút, cũng là chuyện đương nhiên. Như thế nói đến, Bái Nguyệt Quật cũng không có mình tưởng tượng như vậy mạnh?

Sở Hỏa La lắc đầu, một cảnh giới chênh lệch khả năng liền là Thiên treo đừng. Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng hạng gì uy vũ, chính mình đại khái xa xa không kịp nổi, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

Nàng ừ ừ nói: "Như thế nói đến, nếu là ta gia nhập Bái Nguyệt Quật, cũng có thể trộn lẫn cái hộ pháp đương đương?"

Ai muốn loại người như ngươi gia nhập Bái Nguyệt Quật!

Khâu Chân Quân đều nhanh nóng nảy, quát to: "Sở tiểu thư không muốn mở miệng giễu cợt, ngươi nếu là dám ứng chiến, ta xin mời môn bên trong Mai hộ pháp ra tới, lĩnh giáo các hạ cao chiêu!"

Hắn cùng phụ thân thương lượng xong, cùng làm người thật cảnh đệ tam trọng, Bái Nguyệt Quật hộ pháp mai có thể giương tinh thông hoành luyện công phu, gần như đao thương bất nhập, am hiểu thủ ngự, thích hợp nhất cùng người thí chiêu, tìm kiếm lai lịch của đối phương.

Sở Hỏa La lại cùng hắn hoàn toàn không tại một cái não mạch kín bên trên, nàng tò mò hỏi: "Ngươi mới vừa nói, có một vị cái gì Tư Đồ trưởng lão, cũng là Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, nhưng hắn nếu đề thăng làm trưởng lão, hẳn là so sáu vị hộ pháp mạnh hơn một chút rồi?"

Khâu Chân Quân sững sờ, không rõ ý nghĩa, ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên. Tư Đồ trưởng lão đến ta Bái Nguyệt Bát Pháp bên trong mắt sáng Pháp Chân truyền, khoảng cách chân nhân đệ tứ trọng cũng bất quá chỉ có cách nhau một đường, tu vi lô hỏa thuần thanh, bằng không cũng sẽ không đề bạt làm trưởng lão."

"Cái kia tốt!" Sở Hỏa La vỗ tay cười nói: "Đã như vậy, vậy thì mời hắn ra đi. Nếu muốn thử chiêu, cái kia hà tất tìm yếu?"

Thẩm Chấn Y nói với nàng qua, mặc dù nàng bất quá sơ nhập Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, nhưng chỉ cần dụng tâm thi triển kiếm pháp, cùng cảnh giới không người có thể phá.

Nếu ngược lại muốn đánh, cái kia không rõ ràng đánh mạnh nhất?

"Thật to gan nữ tử!"

Chỉ nghe ầm ầm tiếng vang, một cái mang màu nâu mũ rộng vành lão nhân một cước gạt ngã bình phong, xanh mặt đi vào trong nội đường, giận dữ hét: "Ngươi nếu muốn tìm chết, liền để lão phu tới giáo huấn ngươi một chút này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu!"

Này người chính là Bái Nguyệt Quật tân tấn trưởng lão Tư Đồ bác.

Khâu Âm Huyền nghĩ dò xét Khí Kiếm Sơn Trang hư thực, đối tuổi còn trẻ liền đột phá Chân Nhân cảnh đệ tam trọng Sở Hỏa La rất là coi trọng. Mặc dù ở bề ngoài chỉ sợ nhi tử Khâu Chân Quân tiếp đãi, nhưng vẫn là đem môn phái bên trong Tam trưởng lão Lục hộ pháp đều mang lên, âm thầm nghe góc tường.

Không nghĩ tới Khí Kiếm Sơn Trang như thế hung hăng càn quấy, hai ba câu nói liền muốn trở mặt động thủ.

Bất quá bản này tại trong kế hoạch, thì cũng thôi đi. Ai biết Sở Hỏa La thế mà còn chọn ba lấy bốn, ghét bỏ lục đại hộ pháp không đủ mạnh, muốn khiêu chiến Bái Nguyệt Quật trưởng lão.

Tư Đồ bác nguyên bản liền hình dạng như liệt hỏa, càng già càng cay, chỗ nào có thể nhịn được, nhảy ra liền muốn cùng Sở Hỏa La động thủ..