Chương 47: Tiên hạ thủ vi cường

Chương 47: Tiên hạ thủ vi cường

Bị khinh bỉ lục đại hộ pháp kỳ thật trong lòng càng biệt khuất, nhưng xem ông lão đã ra mặt, cũng chỉ có thể cố nén không nhanh, yên lặng quan chiến.

Sở Hỏa La ngay từ đầu giật nảy mình, nàng đến cùng không có cùng cao thủ chân chính giao chiến qua, xem cái kia Tư Đồ bác thân cao chín thước, hạc phát đồng nhan, uy phong lẫm liệt, trong lòng không khỏi có chút sợ sợ. Nhưng lại cảm thấy vị lão tiên sinh này khí thế kỳ thật cũng không phải rất mạnh, cùng Tam công tử so sánh càng là kém mấy cái đẳng cấp, tâm tình lại hơi định.

"Ngươi chính là vị kia cái gì Tư Đồ trưởng lão? Bái Nguyệt Quật liền từ ngươi ra tay? Đánh thắng ta có phải hay không là có thể đi rồi?"

Nàng bắn liên thanh giá đặt câu hỏi, tầm mắt chuyển hướng Khâu Chân Quân.

Tư Đồ bác oa oa hét lớn: "Tiểu oa nhi tức chết ta vậy! Ngươi trước thắng lão phu lại nói!"

Hắn quái nhãn khẽ đảo, tầm mắt như có thực chất, hóa thành tam đạo kiếm khí, chia ra tấn công vào Sở Hỏa La thượng trung hạ ba đường. Đây là hắn am hiểu Nộ Mục Kiếm Hoa, ẩn nấp mà sắc bén, đột nhiên ra tay không có bất lợi.

Như vậy đánh lén một cái vãn bối, nói đến có chút gọi người khinh thường. Nhưng mà Tư Đồ bác trong miệng nói đến hung ác, dù sao đối phương cũng là Chân Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả, nếu là không có thể dễ dàng bắt lại, cho dù là lâm vào triền đấu, cũng là khiến cho hắn vị trưởng lão này trên mặt tối tăm.

Cho nên bất đắc dĩ dùng chút thủ đoạn, cũng không thể tránh được.

Nộ Mục Kiếm Hoa vốn là hắn độc môn tuyệt nghệ, tự giác vừa ra tay nhất định có thể kiến công, nào nghĩ tới Sở Hỏa La lại xe nhẹ đường quen, nhẹ nhàng hướng sau vừa lui, tránh đi này âm hiểm công kích, lắc đầu nói: "Không phải vậy! Vừa rồi Khưu công tử nói ta chỉ cần thắng một lần liền có thể đi, các ngươi nếu là từng cái đi lên, ta đây nhưng ăn không tiêu."

Nàng không chỉ thong dong né tránh, còn khí định thần nhàn, mở miệng hỏi lại.

Tư Đồ bác nhất kích không có kết quả, trong lòng thất kinh, không dám tiếp tục khinh thường đối phương, lẫm nhiên nói: "Bái Nguyệt Quật người nói lời giữ lời, ngươi nếu là có thể thắng qua lão phu, vậy dĩ nhiên cung tiễn ngươi rời đi!"

Hắn ngay từ đầu đối Khâu Âm Huyền như lâm đại địch thái độ xem thường, hiện tại mới phát giác được Tông chủ coi trọng như vậy là có đạo lý.

Sở Hỏa La thân hình phiêu thối, bộ pháp huyền ảo, chỉ riêng này môn thân pháp liền là trước đây chưa từng gặp.

... Chẳng lẽ nói tiếp giáp Khí Kiếm Sơn Trang, thực sự cái gì ghê gớm thượng cổ truyền thừa?

Vậy nhưng đến nghiêm túc đối phó, thật tốt nhô ra thiếu nữ này nội tình!

Sở Hỏa La không biết tâm tư của hắn, ánh mắt sáng lên nói: "Chư vị đều là ý tứ này?"

Trong đại sảnh nhiều hơn không ít người, từng cái Uyên Đình Nhạc Trì, khí vũ bất phàm, thoạt nhìn muốn so tên phế vật kia nhị đại Khâu Chân Quân mạnh hơn nhiều. Nghĩ đến liền là hắn nói cái gì tam đại trưởng lão lục đại hộ pháp, mặc dù Tông chủ Khâu Âm Huyền còn không hiện thân, nhưng mấy người kia nếu là đều tán thành, cái kia tại chính mình thắng sau này, bọn hắn hẳn là cũng không tiện dây dưa nữa không ngớt.

Mọi người im lặng gật đầu.

Khâu Chân Quân cười lạnh nói: "Đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi muốn tìm Tư Đồ trưởng lão, thật sự là tự tìm đường chết! Nếu là ngươi có thể có bản lĩnh thắng hắn, Bái Nguyệt Quật trên dưới đám người, dĩ nhiên không sẽ cùng ngươi khó xử!"

Thiếu nữ này thật là chính mình muốn chết!

Thăm dò nàng nội tình, giết nàng đến cho Khí Kiếm Sơn Trang một cái chấn nhiếp cùng giáo huấn, cũng không có cái gì không tốt!

Khâu Chân Quân tràn đầy tự tin.

Ta đây an tâm. Sở Hỏa La âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhìn Tư Đồ bác tầm mắt còn có chút sợ hãi, nhưng ít ra... Chỉ cần đánh thắng này người, hôm nay việc này liền giải thích a?

Sư phụ nói qua  đồng dạng tu vi cấp độ, chính mình người nào cũng không sợ.

Nàng tin Thẩm Chấn Y.

"Tới đi! Sớm một chút đánh xong, ta còn muốn sớm một chút trở về sơn trang!"

Sở Hỏa La nhún vai, nếu không phải đánh không thể, vậy liền chết sớm sớm siêu sinh.

Nàng loại thái độ này, xem ở Tư Đồ bác trong mắt liền là khiêu khích. Nộ Mục Kiếm Hoa nhất kích vô công, hắn ban đầu đối tiểu cô nương này hơi sinh kiêng kị, nhưng lúc này nộ khí công tâm, không quan tâm chẳng qua là cười lạnh.

Khâu Âm Huyền nhíu mày, lặng lẽ truyền âm Tư Đồ bác phân phó: "Thăm dò lai lịch của nàng, không nên quá chủ quan."

Hắn thấy, Sở Hỏa La mặc dù là Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, nhưng dù sao tuổi trẻ kinh nghiệm cạn, hẳn không phải là Tư Đồ bác đối thủ. Vừa vặn ổn ôm ổn đánh, theo Sở Hỏa La bản sự bên trong tìm một chút Khí Kiếm Sơn Trang đáy.

Tư Đồ bác điểm gật đầu một cái, nghiêm nghị tiến lên, hai tay giơ cao, trong miệng nói lẩm bẩm.

Đây là bái nguyệt thứ ba pháp thủ đoạn. Hắn thân là trưởng lão, đến truyền nhất pháp, chỉ thấy hắn toàn thân làn da, lấp lánh ánh sáng nhạt, ngày thường nửa tháng tích lũy lực lượng, ở trong nháy mắt này ở giữa bắn ra.

Sở Hỏa La xem không hiểu, nhưng nàng cũng có thể rõ ràng cảm giác được đối phương khí thế đang ở tăng cường.

Dựa theo Thẩm Chấn Y phân phó, tiên hạ thủ vi cường, loại tình huống này càng là mảy may không cần lưỡng lự, xoạt nhất kiếm liền đâm hướng Tư Đồ bác mi tâm.

"Thật nhanh!"

Đứng ngoài quan sát Khâu Âm Huyền chỉ cảm thấy trước mắt một đạo chớp lóe lướt qua, tốc độ nhanh chóng thế mà khiến cho hắn đều không thế nào thấy rõ, không khỏi run rẩy đánh rùng mình.

Tư Đồ bác đứng tại đối diện, càng thấy hàn phong đập vào mặt, co quắp ở giữa đem đầu co rụt lại, cả người chật vật đến cuộn thành một đoàn, quỳ gối khom lưng, một tay chống đất gấp hướng sườn nhường, lúc này mới tránh khỏi nhất kiếm mặc sọ chi ách.

Thế nào có thể như thế nhanh?

Tư Đồ bác dùng bái nguyệt thứ ba pháp đối địch, dĩ nhiên cũng hết sức chăm chú phòng ngự công kích của đối phương, tự nhận là vô luận Sở Hỏa La thế nào xuất kiếm, hắn đều có thể ung dung phong kín góc độ, ai biết kiếm pháp của đối phương, hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng.

"Cái này là Khí Kiếm Sơn Trang cậy vào sao?"

Bái Nguyệt Quật đám người, chưa phát giác đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng không khỏi đều có chút phát lạnh.

Này cực tốc nhất kiếm, ở đây bất luận cái gì người, cho dù là tu vi cao nhất Bái Nguyệt Quật chủ, ngoại trừ tránh lui, cũng không có cái gì tốt hơn phòng ngự thủ đoạn.

Sở Hỏa La nhất kiếm vô công, nhếch miệng, thấy Tư Đồ bác đầu, bỗng nhiên cười khúc khích.

"Lại đến!"

Lòng tin nàng tăng nhiều, thân hình uyển chuyển, giống như Thanh Phong, ma xui quỷ khiến liền lại xuất hiện tại Tư Đồ bác trước mặt gang tấc chỗ.

Tư Đồ bác còn đang hồi tưởng cái kia đáng sợ kiếm chiêu, thấy không thể ngăn cản, một cái sau té ngửa đảo né tránh, đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu lạnh sưu sưu, một mảnh tơ bạc lăng không Phi Dương loạn vũ.

Chờ hắn đứng vững, vây xem mọi người lúc này mới phát hiện, đầu hắn bên trên búi tóc đã vô tung vô ảnh, tóc trắng tản ra hai phía, ở giữa lưu lại một đầu trơn bóng hào rộng!

Vừa rồi Sở Hỏa La cái kia xuất kỳ bất ý nhất kiếm, mặc dù không có làm bị thương hắn, cũng đã cải biến hắn kiểu tóc!

Sở Hỏa La nhịn không được cười đến nhánh hoa run rẩy, nhưng thủ hạ kiếm chiêu có thể không có chút nào lưu tình, nhất kiếm gấp giống như nhất kiếm, càng lúc càng nhanh, đến phía sau kiếm quang liền như là một cái trong suốt quang kén đồng dạng, đem Tư Đồ bác giam ở trong đó.

Tư Đồ bác đỡ trái hở phải, vừa thẹn lại giận, chật vật không chịu nổi.

"Đủ rồi!"

Khâu Âm Huyền cuối cùng biến sắc, hắn bây giờ nhìn không nổi nữa..