Chương 48: Này cái gì kiếm pháp?

Chương 48: Này cái gì kiếm pháp?

Sở Hỏa La thấy tốt thì lấy, phi thân thối lùi ra phía sau, cười hì hì thu kiếm vào vỏ hỏi: "Dạng này là đủ rồi sao? Nếu là không đủ, lại đến một vị trưởng lão? Ta cam đoan không nói các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ."

Nàng vậy cũng là mới ra đời đệ nhất chiến, nghĩ không ra chẳng qua là làm từng bước thi triển Thẩm Chấn Y truyền thụ cho kiếm pháp, liền có thể áp chế một vị uy tín lâu năm cao thủ không hề có lực hoàn thủ, trong lòng rất đỗi tự đắc, lòng tin bạo rạp.

Đương nhiên Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng trưởng lão nàng tuyệt không phải là đối thủ, đối phương cũng không có khả năng thật lấy lớn hiếp nhỏ tới đối phó nàng.

Sở Hỏa La không có sợ hãi.

Tư Đồ bác đầy mặt xấu hổ, oán hận thối lùi ra phía sau, nắm lên mũ rộng vành che trên đầu, sắc mặt xanh mét không nói một lời.

Vài vị hộ pháp đều câm như hến, sắc mặt khó coi, nhưng trong lòng vừa tối từ vui mừng.

May mắn thật là mất mặt không phải mình!

Khí Kiếm Sơn Trang kiếm pháp, thế nào biết cái này sao nhanh?

Khâu Âm Huyền lòng dạ quá sâu, hắn bình ức trong lòng kinh ngạc, tận lực bảo trì bình ổn khẩu khí nói: "Sở tiểu thư kiếm pháp tinh diệu, quả nhiên ghê gớm. Do danh đồ rõ ràng hắn sư, Thẩm công tử tất nhiên càng vì hơn. Nếu Thẩm công tử mở miệng, lão phu cũng không thể không cấp mặt mũi, ngày sau Khí Kiếm Sơn Trang dưới cờ tông môn, chúng ta không nữa mời chào là được."

Đây là nhận sợ.

Khâu Âm Huyền luôn luôn cho rằng đại trượng phu co được dãn được, đối phương một cái tiểu cô nương có thể có thực lực như vậy, Trảm Nguyệt người càng là thâm bất khả trắc, tại không có thăm dò rõ ràng đối phương nội tình trước đó, không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn tằng hắng một cái, phân phó Khâu Chân Quân, "Ngươi đưa Sở tiểu thư ra ngoài."

Khâu Chân Quân vừa rồi xem hai người động thủ, thất hồn lạc phách, trên lưng đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, trăm triệu không nghĩ tới Sở Hỏa La kiếm pháp thế mà sẽ như vậy tuyệt diệu. Lúc này còn vẫn đang ngẩn người, phụ thân hạ lệnh, hắn ngoảnh mặt làm ngơ.

"Chân quân!" Khâu Âm Huyền lên giọng, Khâu Chân Quân thân thể chấn động, này mới phản ứng được, gà mổ thóc đồng dạng gật đầu đáp ứng, ủ rũ đưa Sở Hỏa La ra cửa.

Sở Hỏa La không vì mình cái gì, rời đi về sau liền nghênh ngang rời đi.

Khâu Chân Quân trở lại Bái Nguyệt Quật, từ phụ thân hắn Khâu Âm Huyền hướng xuống, tam đại trưởng lão lục đại hộ pháp tất cả đều không nói một lời, trong sảnh như yên tĩnh như chết.

Lần này Sở Hỏa La đến, thật sự là trần trụi đánh mặt, nhất là nếm mùi thất bại Tư Đồ bác, chỉ cảm thấy lão mặt như lửa đốt, cúi đầu cơ hồ rũ xuống tới ngực.

Xem nhi tử trở về, Khâu Âm Huyền mới vừa mở miệng, tiếng nói băng lãnh, "Đại gia nghị một nghị đi, này Khí Kiếm Sơn Trang, đến cùng là cái gì lai lịch? Vừa rồi kiếm pháp đó, các ngươi còn có người thấy rõ rồi?"

Chính hắn miễn cưỡng thấy rõ Sở Hỏa La kiếm chiêu, nhưng chỉ cảm thấy huyền ảo vô cùng, khó mà thừng hiểu. Mới nhìn thường thường không có gì lạ, thế nhưng nắm tự thân thay vào, coi như là hắn tự mình ứng chiến, ngoại trừ dựa vào càng cao một trọng tu vi dùng lực phá xảo, cũng căn bản không có mặt khác phá giải chi đạo.

Chư vị trưởng lão hộ pháp hai mặt nhìn nhau, vẫn nói không ra lời.

Tư Đồ bác chính mình bị bại mơ mơ hồ hồ, người đứng xem cũng chưa chắc rõ ràng.

Đại trưởng lão chương uy mặt lộ vẻ khó khăn, miễn cưỡng nói: "Ta tu tập bái nguyệt thứ bảy pháp, chuyên môn nghiên cứu các môn các phái kiếm pháp. Thế nhưng tiểu cô nương này kiếm, thoát tại cách cũ bên ngoài, giống như thiên ngoại bay tới, thật sự là khó mà nhìn ra kỳ lai lịch."

Tư Đồ bác cắn răng, gật đầu bổ sung, "Thuộc hạ không có năng lực, thẹn với Tông chủ tín nhiệm, bất quá tiểu nương bì này kiếm pháp xác thực cổ quái..."

Đám người một mảnh đồng ý, bọn hắn cũng đều tính kiến thức rộng rãi, Sở Hỏa La kiếm pháp lai lịch lại một chút cũng nhìn không ra, không thể không cảm thấy kỳ quái.

Khâu Âm Huyền sắc mặt lạnh hơn, nhắm mắt trầm ngâm nói: "Như thế nói đến, bọn hắn khả năng thật chính là tìm được cái gì thượng cổ truyền thừa!"

Trong lòng của hắn sớm đã có hoài nghi, nếu như không phải được thượng cổ truyền thừa, không quan trọng một cái Cửu U Chi Địa thăng đi lên tông phái, thế nào khả năng có như thế thâm hậu nội tình?

Thượng cổ truyền thừa?

Khâu Chân Quân trong lòng hơi động, kêu lên: "Cha, đúng rồi! Ta nghe Tử Viêm Tông Bối Vô Kỳ nói qua, cái kia Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y dùng hai mươi bốn câu Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, đổi lấy Tử Hỏa Tâm hoàng một đóa. Này Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn tại Tử Viêm Tông đều thất truyền mấy trăm năm, Cửu U Chi Địa người thế nào sẽ có được?"

"Nghiệt súc! Ngươi đây không nói sớm?"

Khâu Âm Huyền giận đến mắt trợn trắng, hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chính mình cái này nhi tử thành sự không có bại sự có dư, này loại tin tức trọng yếu thế mà không nói trước nói biết.

Hắn giơ tay muốn đánh, Khâu Chân Quân sợ hãi, xa xa né tránh, trong lòng ủy khuất cuống quít.

Đại trưởng lão chương uy vội vàng ngăn cản nói: "Tông chủ không cần tức giận, Thiếu tông chủ khả năng cũng là nhất thời không ngờ tới. Nếu Khí Kiếm Sơn Trang được Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, ngươi xem bọn hắn có thể hay không may mắn đạt được Tử Viêm Tông cách đời truyền thừa?"

Năm trăm năm trước, Tử Viêm Tông phồn vinh hưng thịnh, đủ để áp đảo chung quanh phạm vi ngàn dặm chỗ. Cái gì Bái Nguyệt Quật, cái gì Long Hoàng phủ, đều phải chỉ nghe lệnh Tử Viêm Tông. Thế nhưng từ khi một trận to lớn tai nạn về sau, ngay lúc đó Tử Viêm Tông chủ tung tích không rõ, rất nhiều truyền thừa đoạn tuyệt, cũng là đưa đến hắn kéo dài không ngừng suy sụp.

Hiện tại Khí Kiếm Sơn Trang thăng cấp, xuất hiện tại Tử Viêm Tông phụ cận, lại cố ý đi lấy Tử Viêm Tông Tử Hỏa Tâm hoàng... Chẳng lẽ nói, bọn hắn đạt được đời trước Tử Viêm Tông truyền thừa?

Khâu Âm Huyền tưởng tượng lớn có đạo lý, nhưng lại cau mày nói: "Chẳng qua là Tử Viêm Tông ngày đó, dùng Hỏa hệ võ học nổi tiếng, vậy mà không biết cũng có như thế cao minh kiếm pháp."

Sở Hỏa La kiếm pháp chói lọi hoa lệ, luôn cảm giác cùng Tử Viêm Tông con đường không giống nhau lắm.

Tư Đồ bác vỗ đầu một cái nói: "Tông chủ, thuộc hạ cùng cái kia tiểu nương bì giao thủ thời điểm, có cảm giác đến một cỗ nhàn nhạt hỏa lực, chẳng qua là không hiểu rõ lắm lộ ra, có phải hay không nàng đang tận lực che giấu, miễn cho bị chúng ta nhìn ra nền tảng?"

Sở Hỏa La là Liệt Dương Phủ xuất thân, toàn thân Hỏa Thần quyết chân khí mặc dù từng bước tại chuyển biến thành kiếm khí, nhưng cuối cùng không có khả năng như vậy thuần túy, động thủ ở giữa vẫn sẽ có một chút lưu lại ý vị.

Tư Đồ bác cảm thấy, lại chỉ coi nàng là cố ý che giấu, cái này nắm Bái Nguyệt Quật mọi người mang vào trong khe.

Khâu Âm Huyền vui vẻ nói: "Vậy được rồi! Xem ra liền là cái kia Thẩm Chấn Y may mắn được Tử Viêm Tông truyền thừa, cho nên ngắn ngủi mấy năm, mới có thể có thành tựu này."

Hắn ngừng lại một chút, con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay, "Tử Viêm Tông truyền thừa không thể coi thường, nếu như có thể mang tới, cung cấp chúng ta Bái Nguyệt Quật tham khảo, mới có thể chân chính phát dương quang đại. Kể từ hôm nay, chúng ta phải nghĩ biện pháp giao hảo Khí Kiếm Sơn Trang, nhất định phải thám thính ra nội tình, đoạt được truyền thừa!"

Trưởng lão cùng các hộ pháp ầm ầm xưng phải, mỗi một cái đều là coi Khí Kiếm Sơn Trang là thành vật trong bàn tay, trong bụng đánh lên tính toán..