Chương 49: Mãnh liệt bái sư triều

Chương 49: Mãnh liệt bái sư triều

Sở Hỏa La hoàn thành Thẩm Chấn Y giao phó nhiệm vụ, mừng khấp khởi trở về. Đối với dễ dàng hạ gục trưởng lão Tư Đồ bác chuyện này, nàng rất đỗi đắc ý, hứng thú bừng bừng hướng Thẩm Chấn Y báo cáo.

Thẩm Chấn Y lại lạnh nhạt nói: "Không quan trọng Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, ngươi thắng lại có cái gì ghê gớm? Không kiêu không ngạo, ban đêm lại thêm luyện ba canh giờ!"

Thẩm Thọ, liệt hỏa mỗ mỗ mấy cái im lặng im lặng, bọn hắn tiến vào bát tu thế giới về sau, cũng nỗ lực tu hành, nhưng khoảng cách Chân Nhân cảnh đệ tam trọng còn rất xa. Tại Diệp Hành Viễn trong miệng, cái này lại căn bản không tính cái gì.

Xem ra cũng phải chủ động thêm luyện. Thẩm Thọ thở dài, trước không muốn như vậy nhiều, chuyển cáo Thẩm Chấn Y nói: "Mấy ngày nay Lục Như thiền sư đám người truyền đến tin tức, quả nhiên Bái Nguyệt Quật bên kia đã thu tay lại."

Thẩm Chấn Y lơ đễnh, "Ban đầu ngay tại ta trong dự liệu, Bái Nguyệt Quật chủ Khâu Âm Huyền ngoài mạnh trong yếu, nhát gan trộm cướp, không cần để ý."

Tốt xấu người ta cũng là một Phương tông sư! Thẩm Thọ cười khổ nói: "Gần nhất lại có không ít người mong muốn bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang, ta xem trong đó có không ít căn cốt bất phàm, thậm chí là đái nghệ đầu sư (bái thầy khi đã có sẵn tài nghệ) không biết muốn hay không nhận lấy tới?"

Khí Kiếm Sơn Trang làm Trảm Nguyệt người thế lực, có được tước vị cùng đất phong, tuyển nhận máu mới cũng không tính quá khó khăn. Mấy năm này ở giữa lục tục ngo ngoe đều có người muốn bái nhập môn bên trong, cũng không kỳ quái.

Nhưng gần nhất lại có chút quỷ dị, tới bái sư đệ tử không chỉ tư chất ưu tú, chất lượng cao, mà lại số lượng cũng so ngày xưa nhiều một cái cấp độ.

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Hỏa la tại Bái Nguyệt Quật lộ một tay, tại trong mắt hữu tâm nhân, chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang liền thành bánh trái thơm ngon. Đến đâu thì hay đến đó, nhận lấy đối chiếu ngoại môn đệ tử xử lý."

Khí Kiếm Sơn Trang căn cơ, cũng không là cái gì có khả năng cưỡng đoạt viễn cổ truyền thừa, mà là hắn vị này thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử.

Vô luận xung quanh những tông phái này đánh cái gì mưu ma chước quỷ, bọn hắn bàn tính chắc chắn muốn thất bại.

Thẩm Chấn Y cần gì phải quan tâm?

Khí Kiếm Sơn Trang ngoài cửa, đồng dưới thân kiếm, có thật nhiều đệ tử trẻ tuổi đang mong mỏi cùng trông mong.

Một cái lục y nữ tử nhỏ giọng đối người bên cạnh hỏi: "Sư huynh, này Khí Kiếm Sơn Trang làm thật như thế ghê gớm? Tông chủ thế mà cam lòng đem chúng ta đưa tới?"

Cái kia sư huynh cười lạnh nói: "Ngày đó ngươi là không tại, Khí Kiếm Sơn Trang một tiểu nha đầu, nhất kiếm áp đảo Tư Đồ trưởng lão, toàn trường biến sắc. Tông chủ hoài nghi cái kia Thẩm Chấn Y được Tử Viêm Tông Tử Ninh Quân truyền thừa, dù như thế nào cũng muốn đem việc này dò nghe..."

Lục y nữ tử hít sâu một hơi, "Tử Ninh Quân? Chính là hơn 400 năm trước tham dự chín thiền Thiên Đấu lôi đài cái kia kỳ nữ? Chúng ta này thâm sơn cùng cốc, thế mà có thể có nhân vật như vậy! Khí Kiếm Sơn Trang lại đi cái gì vận khí cứt chó, có thể gặp được đến nàng?"

Bát tu thế giới rộng rãi, chia làm tám bộ bảy mươi hai châu, Khí Kiếm Sơn Trang Bái Nguyệt Quật thuộc về phía đông nam quân Thiên Bộ Phi Lam Châu, chỗ xa xôi, cùng hoàng triều phúc địa võ học trình độ không thể đánh đồng.

Cũng chính là năm đó Tử Viêm Tông đại hưng thời điểm, Tử Ninh Quân vang danh thiên hạ, có Tử Viêm luận võ nhất đoạn rực rỡ.

Từ rày về sau bốn trăm năm, Phi Lam Châu lại không có đi ra cái gì nhân vật lợi hại. Nếu như Khí Kiếm Sơn Trang thật đạt được Tử Ninh Quân truyền thừa, cái kia cũng khó trách Tông chủ sẽ không tiếc vốn gốc, phái bọn hắn đến đây điều tra tin tức.

Lục y nữ tử tên là Vân Nghê, là Bái Nguyệt Quật đời sau Thánh nữ đứng đầu ứng cử viên.

Sư huynh của nàng úy Nguyên bảo đảm, là Đại trưởng lão đệ tử đắc ý, hai người bọn hắn đều có thể xem như Bái Nguyệt Quật đệ tử đời thứ hai bên trong người nổi bật, tương lai phá Chân Nhân cảnh đương nhiên. Chính là bởi vì dạng này, mới thích hợp nhất lẫn vào Khí Kiếm Sơn Trang làm đệ tử.

"Dùng chúng ta tư chất, nhất định có thể có được Trảm Nguyệt người nhìn với con mắt khác, nói không chừng không bao lâu nữa liền có cơ hội tiếp xúc đến Tử Ninh Quân truyền thừa." Úy Nguyên bảo đảm lòng tin tràn đầy.

Vân Nghê nhanh nhẹn cười một tiếng, ngạo nghễ tự đắc, nàng cũng có đồng dạng cái nhìn.

Đúng vào lúc này, có Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử ra tới, cất cao giọng nói: "Trang chủ có lệnh, nếu chư vị có ý bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang, thành tâm một mảnh, cũng không tiện cự tuyệt. Liền dựa theo môn quy, đi đầu thu vào vì ngoại môn đệ tử  chờ sát hạch hợp cách, tự nhiên thu vào nội môn, nhìn thấy chân truyền!"

Ngoại môn?

Úy Nguyên bảo đảm kinh hãi, võ học tông môn ngoại môn đệ tử, vậy đơn giản cùng cấp tại tạp dịch, không thấy chân truyền, không tiến vào hạch tâm.

Này một đống lớn tới bái sư, có chút bất quá là phổ thông bách tính, bọn hắn đến được thu vào đã vô cùng cảm kích, nhưng giống úy Nguyên bảo đảm Vân Nghê sư huynh muội loại tư chất này, đặt ở phụ cận bất kỳ một cái nào đại phái, đều sẽ xem như trân bảo, thế nào khả năng liền như thế tùy tiện đuổi rồi?

Hắn đợi muốn nói chuyện, chỉ thấy Sở Hỏa La sôi nổi theo sơn môn bên trong đi ra, trong lòng run lên, lôi kéo Vân Nghê, nói khẽ: "Sư muội, liền là cái tiểu nha đầu kia, thắng qua Tư Đồ trưởng lão!"

Úy Nguyên bảo đảm ngày đó tại bên ngoài phòng hầu hạ nước trà, tận mắt thấy Sở Hỏa La xuất kiếm khiến Tư Đồ bác không có sức hoàn thủ, trong lòng cực kỳ kiêng kị. Thấy một lần nàng xuất hiện, liền toàn thân rét run.

"Ồ?" Vân Nghê ngẩng đầu, cẩn thận từ đầu đến chân dò xét Sở Hỏa La, chỉ cảm thấy nàng thường thường không có gì lạ, khuôn mặt cùng dáng người cùng mình so sánh đều chỉ đến như thế, trong lòng liền có chút không cam lòng.

Nàng nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Sư huynh, nàng là xông chúng ta tới."

Sở Hỏa La trong đám người quét một vòng, thoáng nhìn úy Nguyên bảo đảm cùng Vân Nghê hai người, vui vẻ ra mặt, trực tiếp tới. Vân Nghê dĩ nhiên có thể nhìn ra được mục đích của nàng.

Úy Nguyên bảo đảm vừa mừng vừa sợ, âm thầm nói: "Ta nói chúng ta bực này tư chất, Khí Kiếm Sơn Trang thế nào khả năng không biết Minh Châu? Nàng nếu tới, ước chừng chính là muốn mang chúng ta đi gặp Trảm Nguyệt người..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Sở Hỏa La liền đi tới Vân Nghê trước mặt, cười nói: "Cô nàng này sinh đến đảo duyên dáng! Trang chủ nói, muốn cho Tam công tử chọn cái thiếp thân phục vụ nha hoàn, ta nhìn ngươi cũng không tệ, đi theo ta!"

Không phải nhìn trúng tư chất của ta? Chẳng qua là để cho ta đi làm nha hoàn? Vân Nghê toàn thân chấn động, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Úy Nguyên bảo đảm phản ứng nhanh, vội la lên: "Sở tiểu thư, chúng ta huynh muội cùng đi, có thể hay không cũng cho ta một cái việc phải làm?"

Nha hoàn liền nha hoàn, có thể gần sát Thẩm Chấn Y luôn là tốt.

Sở Hỏa La liếc nhìn hắn một cái, không nhịn được nói: "Xem thân thể ngươi đảo cứng cáp, ở ngoại môn có thật nhiều việc tốn thể lực, các sư huynh dĩ nhiên sẽ an bài ngươi đi làm, không cần phải lo lắng!"

Người ta không phải phải làm việc a! Úy Nguyên bảo đảm khóc không ra nước mắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Hỏa La nắm sư muội dắt đi vào, chính mình bước chân trầm trọng ở ngoại môn xếp hàng  chờ đợi thu vào..