Chương 50: Ngươi đại khí vận

Chương 50: Ngươi đại khí vận

Vân Nghê đờ đẫn một lúc lâu, thật vất vả mới điều chỉnh tâm thái tốt.

Mục đích là vì thám thính tin tức, đường đường Bái Nguyệt Quật đệ tử đích truyền làm một cái nha hoàn... Cũng miễn cưỡng xem như co được dãn được, nàng đi theo Sở Hỏa La phía sau, len lén đánh giá cái này truyền kỳ tiểu cô nương.

Úy Nguyên bảo đảm nắm nàng nói đến vô cùng kì diệu, liền môn bên trong bá khí vô địch Tư Đồ trưởng lão đều không phải là đối thủ của nàng, nhưng vô luận thế nào xem, nàng vẫn là cái ngây thơ chưa thoát thiếu nữ.

Vân Nghê nhịn không được hỏi: "Sở... Tiểu thư, nghe nói ngài có thể đã là võ đạo Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, cái kia tại đây Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, chẳng phải là vô địch?"

Bái Nguyệt Quật đám người phân tích đến phân tích đi, cảm thấy Trảm Nguyệt người Thẩm Chấn Y coi như đạt được Tử Viêm Tông Tử Ninh Quân truyền thừa, nhưng tu hành có mức cực hạn, tại ngắn ngủi trong vòng ba năm, có thể tăng lên tới Chân Nhân cảnh đệ tam trọng đã là ngạc nhiên tích.

Thậm chí... Có khả năng bởi vì Tử Ninh Quân võ học càng thích hợp nữ tử tu tập, Thẩm Chấn Y tu vi thậm chí còn có thể không có vượt qua Sở Hỏa La.

Chính là báo ý nghĩ như vậy, Khâu Âm Huyền cùng với chư vị Bái Nguyệt Quật trưởng lão mới dám như thế gan lớn, ngấp nghé Khí Kiếm Sơn Trang thu được truyền thừa.

Đối đánh giá như vậy, Sở Hỏa La khịt mũi coi thường.

Cô nương này thoạt nhìn rất thanh tú xinh đẹp, không nghĩ tới cũng là ngốc. Công tử sư phụ cảnh giới cao đến không biết cái gì trình độ, chính mình là cái thá gì, dám cùng hắn đánh đồng?

Ngược lại bất quá là cái nha hoàn, Sở Hỏa La cũng lười giải thích thêm, cau mày nói: "Này loại mê sảng, ngay trước công tử mặt cũng không thể nói càn. Ngươi là lão trang chủ chọn tới chiếu cố Tam công tử sinh hoạt thường ngày, bình thường ít nói chuyện làm thêm sự tình, tự có chỗ tốt của ngươi!"

Vân Nghê cúi đầu, nhưng trong lòng càng ngày càng nhận định.

Khí Kiếm Sơn Trang liền là bên ngoài mạnh bên trong càn, bọn hắn bất quá là vừa mới thăng cấp thế lực, chỗ nào sẽ có cái gì nội tình? Tông chủ trưởng lão bọn hắn vẫn là quá cẩn thận. Bất quá cũng tốt, nàng nhất định phải mau sớm tìm tới truyền thừa chỗ, lập xuống đại công, lại hồi trở lại Bái Nguyệt Quật mới xem như áo gấm về quê.

Thẩm Chấn Y đối phụ thân muốn an bài cái nha hoàn chuyện này cũng không có cái gì phản đối.

Trước đó, chiếu cố hắn sinh hoạt thường ngày trên cơ bản đều là Sở Hỏa La tại làm, nhưng bây giờ Sở Hỏa La đã là gần với tại hắn sơn trang đệ nhị cao thủ, cũng không thể còn để cho nàng làm chút hầu hạ người công tác.

Nguyên bản Thẩm Chấn Y cảm thấy tại trong sơn trang bộ chọn cái trung tâm người cũng là đủ rồi, sau đó nghe nói chung quanh các môn phái đưa không ít tâm tư người tay chân lanh lợi tới, liền không chút khách khí từ nơi này chọn lấy cái tốt nhất.

Trong sơn trang người, còn không bằng để bọn hắn nhiều tốn chút thời gian trên võ đạo, này chút lòng dạ khó lường thế hệ, chỉ sử dụng tới liền một chút không lãng phí.

Vân Nghê tiến vào mộng kiếm tiểu trúc, bái kiến qua Thẩm Chấn Y. Gặp hắn dung mạo tuy tốt, trên thân nhưng không có võ đạo cao thủ vốn có khí chất, trong lòng càng là chắc chắn. Biểu hiện càng nhu thuận, ngàn linh trăm lợi.

Thẩm Chấn Y duyệt người vô số, chỗ nào nhìn không ra điểm này tính toán  chờ nàng lui ra về sau, mới đúng Sở Hỏa La nói: "Nữ tử này thiên tư cũng không tệ, tuổi còn nhỏ, tu hành bái nguyệt thứ sáu pháp. Sở trường mị hoặc nhân tâm, cũng xem như có thành tựu."

Sở Hỏa La nghe được Thẩm Chấn Y khó được khen ngợi người khác, lòng có ghen ghét, hỏi: "Thiên tư của nàng rất cao sao? So ta như thế nào?"

Thẩm Chấn Y lườm nàng liếc mắt, trầm ngâm nói: "Ngộ tính không sai biệt lắm là tám lạng nửa cân, như dùng căn cốt luận, nàng tại bát tu thế giới lớn lên, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, căn cơ còn mạnh hơn ngươi không ít..."

Đây là Tiên Thiên bên trên chênh lệch. Bát tu thế giới ánh trăng tinh hoa muốn so Cửu U Chi Địa nồng đậm gấp mười lần, dù cho không tu tập võ đạo, người bình thường một cách tự nhiên cũng sẽ càng cường tráng hơn cùng khỏe mạnh. Sở Hỏa La mặc dù đạt được bí pháp tắm thuốc, bổ hồi trở lại căn cơ, nhưng cùng sinh trưởng ở địa phương bát tu thế giới cư dân so sánh, vẫn là kém một bậc.

"Bất quá..." Thẩm Chấn Y không quan tâm nói: "Nàng tu tập vụng về bái nguyệt chi pháp, sớm đã hạn chế thành tựu tương lai. Thế nào so đến được ngươi cùng ta học kiếm? Bực này nhân vật, ngươi cũng không cần mở mắt nhìn nàng."

Tư chất căn cơ cho dù tốt, không có thích hợp tu hành đường tắt, cực hạn tại một cái thế giới bên trong, lại có thể có bao lớn thành tựu?

Rất nhiều tiểu thế giới bên trong, có nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, câu nệ tại hiểu biết, cả một đời đều chỉ có thể đi đến một cái cực hạn, lại không nhìn tiến về phía trước một bước.

Huống chi Bái Nguyệt Bát Pháp cho dù ở bát tu thế giới bên trong cũng không tính được đỉnh cấp võ học, hỗn tạp hỗn loạn, dùng này loại võ học đặt nền móng, cho dù tốt tư chất có thể lấy được thành tựu cũng là hời hợt.

Sở Hỏa La xuất sinh tại Cửu U Chi Địa, tư chất, ngộ tính, căn cốt cùng những cái kia "Thiên Nhân" so sánh, đơn giản hoàn toàn không có khả quan.

Nhưng nàng có vận khí.

Nàng hướng Thẩm Tam công tử học được kiếm.

Bằng vào lấy đầu này, nàng liền có thể một đường thông thuận, đi đến cửu thiên chi thượng!

Sở Hỏa La nghe được lòng tràn đầy vui vẻ, đem rất nhiều việc vặt vãnh phó thác cho Vân Nghê về sau, chính mình cũng không dám lười biếng, tận dụng triệt để đi luyện kiếm.

Vân Nghê cùng úy Nguyên bảo đảm, còn có thật nhiều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được các phái nhân sĩ, liền tạm thời tại Khí Kiếm Sơn Trang dàn xếp lại. Trong mỗi ngày ngoại trừ vất vả làm việc bên ngoài, đều lén lén lút lút, mong muốn khắp nơi thám thính cái gọi là "Thượng cổ truyền thừa" tin tức.

Trong sơn trang người, đều biết thượng cổ truyền thừa giả dối không có thật, đều là âm thầm buồn cười, nắm nhóm người này cho rằng là chê cười.

Thẩm Chấn Y chỉ coi không biết, trong mỗi ngày vẫn như cũ là dưỡng kiếm bao hàm kiếm, rảnh rỗi liền chỉ đạo một thoáng Sở Hỏa La đám người tu hành. Từng có nửa tháng về sau, bỗng nhiên có người truyền thư tới bái, nói là Long Hoàng phủ phái người đưa tới trọng lễ, mong muốn bái kiến Trảm Nguyệt người.

"Long Hoàng phủ?"

Thẩm Chấn Y nghe được danh tự, thoảng qua khẽ giật mình.

Tại đây quân Thiên Bộ Phi Lam Châu bên trong, Long Hoàng phủ cùng Bái Nguyệt Quật địa vị ngang nhau, đại khái xem như nơi đó lớn nhất hai cái thế lực. Mà Long Hoàng phủ cùng dã lộ Bái Nguyệt Quật khác biệt, bọn hắn nhưng là chân chính có lai lịch lớn tông môn.

Mọi người đều biết, Phi Lam Châu Long Hoàng phủ, chính là mạnh mẽ Long tộc bàng chi. Tông chủ Triệu Đại Long Vương tinh tu Hóa Long Nguyên Thần pháp. Mặc dù chỉ là Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, nhưng uy lực vô cùng, ẩn làm Phi Lam Châu đệ nhất cao thủ.

Long Hoàng người trong phủ có được Long tộc huyết mạch, nếu là tu hành đại thành, một khi vượt qua Long Môn, liền có thể trên đầu mọc sừng, hóa làm giao long!

Chính là bởi vì như thế, Long Hoàng phủ tâm cao khí ngạo, không quá cùng bản địa tông môn nhiều liên hệ. Coi như là bản địa thực lực tổng hợp mạnh nhất Bái Nguyệt Quật, cùng Long Hoàng phủ đô không có cái gì quá sốt ruột lui tới.

Bây giờ thế mà đến cho Khí Kiếm Sơn Trang tặng lễ?

"Thú vị." Thẩm Chấn Y mỉm cười. ##### năm mới vui vẻ!.