Chương 51: Tiểu Long Tôn

Chương 51: Tiểu Long Tôn

Long Hoàng phủ người chờ ở đại sảnh, do Thẩm Thọ phụ trách tiếp đãi.

Người tới là người trẻ tuổi, mắt cao tại đỉnh, mặc dù là tới tặng lễ, nhưng trong ngôn ngữ có chút kiêu căng, đối Khí Kiếm Sơn Trang cũng không có cái gì khách khí.

Thẩm Thọ cùng hắn chào hỏi, biết hắn là Long Hoàng phủ Tông chủ Triệu Đại Long Vương cháu trai, người xưng Tiểu Long Tôn.

Tuổi còn trẻ, đã có chân nhân võ đạo đệ tam trọng tu vi, xem như Phi Lam Châu bên trong thanh niên kiệt xuất... Dĩ nhiên, đầu tiên muốn xếp hàng trừ Thẩm Chấn Y này loại biến thái, thứ hai hiện tại Sở Hỏa La cũng phải làm ngoại lệ.

Bất quá Tiểu Long Tôn rõ ràng đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn thấy Thẩm Thọ tóc hoa râm, bất quá chẳng qua là sơ nhập Chân Nhân cảnh, trong lòng liền không khỏi xem thường. Dùng thân phận của hắn, bị cữu cữu buộc tự hạ thấp địa vị tới tặng lễ, lòng dạ không thuận, trong ngôn ngữ liền rất là không khách khí.

"Khí Kiếm Sơn Trang Trảm Nguyệt Phi Tiên, thật là lớn tiếng tên, hôm nay gặp mặt, nhưng cũng chỉ đến như thế. Liền nói phòng khách này, so với chúng ta Long Hoàng phủ có thể kém xa."

Thẩm Thọ xấu hổ, hắn nguyên bản cũng không phải loại kia bá khí bức người kiêu hùng, tại bát tu thế giới mấy năm, biết hơn thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, bởi vậy không muốn đắc tội với người, chỉ cười khổ nói: "Chúng ta vừa mới Hạ Giới phi thăng, sao có thể cùng thượng giới đại phái đánh đồng? Tiểu Long Tôn còn mời thông cảm nhiều hơn."

Hắn càng khách khí, Tiểu Long Tôn thì càng không kiên nhẫn, cười lạnh nói: "Ngươi biết liền tốt!"

Lần này tới tặng lễ, Tiểu Long Tôn ban đầu liền lòng dạ không thuận, âm thầm thầm nói: "Cứ như vậy một cái địa phương rách nát, con cóc còn muốn ăn thịt thiên nga!"

Thẩm Thọ dù sao cũng là Chân Nhân cảnh võ đạo cao thủ, tai thính mắt tinh, đối phương tận lực hạ giọng, nhưng vẫn có thể làm cho hắn nghe thấy, trong lòng không khỏi sinh nghi.

Cái gì cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga?

Khí Kiếm Sơn Trang cùng Long Hoàng phủ cũng không gặp nhau, cũng chính là vừa mới Trảm Nguyệt phi thăng về sau, phái người đến hỏi về sau qua mà thôi. Bởi vì có Thẩm Chấn Y cất ở đây mấy năm cũng chưa từng tận lực nịnh bợ, lời này bắt đầu nói từ đâu?

Thẩm Thọ không tốt truy vấn, chỉ hàm hàm hồ hồ cùng Tiểu Long Tôn lời nói khách sáo, duy trì khách khí cùng tôn kính.

Tiểu Long Tôn nhưng lại không để ý đến hắn, chỉ vội vã kêu ầm lên: "Không nhắc tới chút có không có. Ta tự hạ thấp địa vị tới chỗ này, Trảm Nguyệt người thế nào còn không ra nghênh đón? Tìm lão bất tử tới gặp ta, lại có cái gì dùng?"

Thẩm Thọ hàm dưỡng cho dù tốt, lúc này cũng khó tránh khỏi biến sắc.

Xích Hỏa mỗ mỗ buồn bực nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi lại chú ý một chút, Thẩm trang chủ chính là Tam công tử phụ thân! Ngươi đã tới tặng lễ, thế nào như thử bất tốn?"

Bọn hắn Long Hoàng phủ đến cùng là tới giao hảo, vẫn là tới khiêu khích?

Ở trước mặt như thế tổn hại người, người nào có thể nhịn được?

Tiểu Long Tôn lại kinh thường nhún vai nói: "Phụ thân lại như thế nào, cuối cùng bất quá là mới vừa vào Chân Nhân cảnh yếu chim? Ngươi lại là cái gì đồ vật, dám can đảm đến giáo huấn ta?"

Xích Hỏa mỗ mỗ ban đầu liền hình dạng như liệt hỏa, càng là giận đến Bạch Mi dựng thẳng, cười lạnh nói: "Mỗ mỗ chính là Khí Kiếm Sơn Trang trưởng lão, ngươi nếu tới chỗ này, liền phải thành thật một chút!"

Tiểu Long Tôn cười ha ha, đối xử lạnh nhạt liếc qua Xích Hỏa mỗ mỗ, "Một cái trang chủ, một trưởng lão, liền bực này cảnh giới võ học? Khí Kiếm Sơn Trang cũng dám ở đàn sói rình mò phía dưới dừng chân? Nghĩ đến cái kia Trảm Nguyệt người, cũng là mua danh chuộc tiếng thế hệ, cữu cữu thật sự là hồ đồ rồi!"

"Ngươi nói ai là mua danh chuộc tiếng?"

Theo tường xây làm bình phong ở cổng hậu truyện tới một tiếng quát, Sở Hỏa La theo tường xây làm bình phong ở cổng phía sau tha ra tới, chỉ Tiểu Long Tôn quát lớn. Vân Nghê luống cuống tay chân đẩy xe lăn, Thẩm Chấn Y đang an tọa tại trên đó.

Hắn dĩ nhiên đã sớm khôi phục, chẳng qua là lười được bản thân bước đi mà thôi.

Tiểu Long Tôn kinh ngạc, thoáng nhìn Sở Hỏa La cùng Vân Nghê đều lớn lên mỹ mạo, cười nói: "Hai cái này nha hoàn cũng không tệ! Tiểu Vương liền thu nhận!"

Hắn cũng không cùng Thẩm Chấn Y chào hỏi, đưa tay liền hướng phía Sở Hỏa La cùng Vân Nghê chộp tới, Vân Nghê hét lên một tiếng, lôi kéo Thẩm Chấn Y lùi lại.

... Người khác không biết Tiểu Long Tôn, nàng làm Bái Nguyệt Quật đệ tử đắc ý, đối cái này nhỏ hoàn khố có thể hiểu vô cùng.

Đừng nói là tới Khí Kiếm Sơn Trang, coi như là đi Bái Nguyệt Quật, háo sắc không ghét hắn cũng sẽ cướp đoạt nữ tử Tầm Hoan. Bởi vì võ công của hắn Cao Cường, phía sau càng có Long Hoàng phủ này tòa lớn chỗ dựa, coi như là Tông chủ Khâu Âm Huyền đối với hắn cũng mở một con mắt nhắm một con mắt... Ngược lại này loại tai họa mấy năm cũng tới không được một lần.

Cho nên Bái Nguyệt Quật nữ đệ tử nghe nói Tiểu Long Tôn đến, đều sẽ lẫn tránh xa xa. Vân Nghê cũng chỉ có một lần ở trên mặt lau tro than, nơm nớp lo sợ xa xa nhìn qua vài lần.

Không nghĩ tới tại Khí Kiếm Sơn Trang lại gặp được tên vương bát đản này!

Nàng lòng tràn đầy kinh hoàng, hoàn toàn không có chú ý tới Diệp Hành Viễn trên mặt khinh thường ý cười.

"Muốn chết!"

Sở Hỏa La cũng không có nắm này hoàn khố tử đệ để ở trong lòng, tay phải vỗ, trường kiếm ra khỏi vỏ, tha một cái kiếm hoa, nhốt chặt Tiểu Long Tôn cánh tay.

Chỉ nghe đinh đinh đang đang một chuỗi giòn vang, Tiểu Long Tôn ống tay áo hóa thành từng mảnh hồ điệp, phất phới trên không trung.

Hắn rút tay về trở ra, sắc mặt kinh ngạc.

"Khí Kiếm Sơn Trang còn có người tài giỏi như thế? So cái gì trang chủ, trưởng lão đều lợi hại hơn không ít mà!" Tiểu Long Tôn cười lạnh, trên mặt lộ ra dâm tà biểu lộ, "Cũng là một đóa có gai hoa hồng, bất quá ta ưa thích, ngoan ngoãn theo ta trở về, miễn bị họa sát thân!"

Sở Hỏa La cười nhạo, "Ngươi ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi, trang cái gì lão sói vẫy đuôi?"

Tiểu Long Tôn tu vi không kém, nhưng hắn xác thực cũng không kịp tránh đi Sở Hỏa La chớp mắt nhất kiếm. Sở Hỏa La tính tình ngay thẳng, chỉ phục một cái Thẩm Tam công tử Thẩm Chấn Y, những người khác lại coi là cái gì? Long Hoàng phủ ngưu bức nữa, cũng bất quá là cùng Bái Nguyệt Quật nổi danh, đầm rồng hang hổ đều đi qua, còn sợ một cái không quan trọng Tiểu Long Tôn sao?

Tiểu Long Tôn cười gằn giơ lên trần trụi cẳng tay, trên không trung dương giương lên, lặng lẽ cười nói: "Ngươi cảm thấy chỉ bằng ngươi này mèo ba chân kiếm pháp  có thể tổn thương được ta sao?"

Trên cánh tay của hắn vậy mà không có một tia vết thương!

Sở Hỏa La run sợ.

Chẳng lẽ người này hoành luyện công phu, đã luyện đến đao thương bất nhập cảnh giới? Lời như vậy, cùng chỗ tại Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, hắn chẳng phải là đứng ở thế bất bại?

Long Hoàng trong phủ, còn có cao thủ như vậy.

Đang tại mọi người yên lặng thời khắc, Thẩm Chấn Y chậm rãi mở miệng, ngữ khí rất bình tĩnh, "Tiểu Long Tôn, ngươi cho rằng, chỉ bằng lấy một kiện Kim Lân bảo giáp, liền có thể tại ta Khí Kiếm Sơn Trang ra vẻ ta đây sao?"

Hắn ngữ khí thong dong, cũng không có tận lực cao giọng, thế nhưng mới vừa rồi còn diễu võ giương oai Tiểu Long Tôn bỗng nhiên toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra không dám tin vẻ mặt..