Chương 52:  một kiếm phá giáp

Chương 52:  một kiếm phá giáp

Tiểu Long Tôn tại Long Hoàng phủ có thụ quan tâm, tại Phi Lam Châu cũng có thể diễu võ giương oai, một mặt là bởi vì tu vi của hắn tư chất xác thực không kém. Một phương diện khác, cũng là bởi vì trên người hắn món này Kim Lân bảo giáp.

Thiếu niên lúc hắn được cơ duyên to lớn, theo Long Hoàng bảo tàng bên trong vào tay Kim Lân bảo giáp.

Món này bảo giáp là dùng Long lân phiến chế tạo, cùng bọn hắn Long tộc huyết mạch tối vi dán vào, thiếp thân ăn mặc vô hình vô ảnh lại đao thương bất nhập.

Dựa vào món này bảo giáp, hắn tại cùng một tu vi cấp độ cơ hồ đứng ở thế bất bại, coi như là đụng phải so với chính mình tu vi cao thêm một bậc người, cũng có tự vệ chạy trối chết cơ hội.

Đây là hắn bí mật lớn nhất, tại Long Hoàng phủ đều không có mấy người biết, vậy mà lại bị cái này theo Cửu U Chi Địa tới nhà quê một ngụm nói toạc ra?

Tiểu Long Tôn sắc mặt lạnh xuống, "Ngươi thế nào biết?"

Thẩm Chấn Y cười không nói.

Nói đến cái này bảo giáp cùng hắn còn có chút quan hệ... Nghĩ không ra rơi xuống Tiểu Long Tôn trong tay.

Bất quá... Cuối cùng cũng bất quá là chút vụn vặt việc nhỏ thôi.

Tiểu Long Tôn gặp hắn không nói lời nào, càng tức giận, cười lạnh nói: "Ngươi không muốn giả thần giả quỷ, có bản lĩnh xuống tới ta một trận chiến, ta ngược lại muốn xem xem Trảm Nguyệt người đến cùng có bao lớn bản sự! Hẳn là cái bạc dạng lạp đầu thương!"

"Lớn mật!"

Sở Hỏa La giận dữ, nàng nhất không nhìn nổi người khác nói Thẩm Chấn Y không được, "Ngươi lại tiếp ta một kiếm!"

Nàng tức giận muốn động thủ, Tiểu Long Tôn lại lặng lẽ không thèm để ý, ngược lại Kim Lân bảo giáp đã bị người bóc trần, hắn cũng không cần giấu diếm nữa, "Ta có bảo giáp hộ thân, coi như đứng ở chỗ này mặc cho ngươi đâm, đừng nói là nhất kiếm, liền là mười kiếm trăm kiếm, lại có thể làm khó dễ được ta?"

"Ngươi!" Sở Hỏa La giận đến giận sôi lên, nhưng trong lòng cũng biết đối phương bảo giáp lợi hại, chính mình cũng không phá giải chi đạo.

Tiểu Long Tôn xem Sở Hỏa La nghẹn lời, càng là đắc ý hung hăng càn quấy, cười lớn nói: "Khí Kiếm Sơn Trang chỉ đến như thế, cữu cữu thật sự là quá đề cao các ngươi, liền cái người có cốt khí đều không, còn muốn trèo cao?"

Sở Hỏa La cắn răng, liền muốn xông lên đi liều lĩnh giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, Thẩm Chấn Y phất tay ngăn trở nàng, lạnh nhạt nói: "Tiểu Long Tôn, ngươi đối Kim Lân bảo giáp như thế tự tin, có dám tiếp ta một kiếm? Nhìn ta có thể hay không phá ngươi Kim Lân bảo giáp?"

"Có cái gì không dám?"

Tiểu Long Tôn lườm Thẩm Chấn Y liếc mắt, thế nào xem cũng không thấy cho hắn có cái gì uy hiếp, "Ngươi cứ việc thử một chút!"

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, không kiêng nể gì cả.

Một bên Thẩm Thọ cùng Xích Hỏa mỗ mỗ âm thầm gấp gáp, lại không tốt mở miệng khuyên can. Kim Lân bảo giáp danh xưng không thể phá hủy, bọn hắn chưa thấy qua nhưng tại trên điển tịch nhìn qua.

Thẩm Chấn Y kiếm pháp vô song, có lẽ có thể cách Kim Lân bảo giáp đả thương Tiểu Long Tôn, nhưng đây cũng không có nghĩa là phá Kim Lân bảo giáp, cũng cùng Long Hoàng phủ triệt để xé toang da mặt.

"Lão Tam..."

Thẩm Thọ cố gắng ngăn cản Thẩm Chấn Y, nhưng chiếp vâng lấy lại không biết nên nói chút cái gì tốt.

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, chỉ nhàn nhạt khoát tay áo.

Tiểu Long Tôn vênh váo tự đắc, cao giơ hai tay, hét lớn: "Ngươi tới a!"

Thẩm Chấn Y hững hờ đem vung tay lên, chỉ thấy một đạo kiếm khí màu xanh lục theo hắn trong tay áo bắn ra, đã nhanh lại gấp, gào thét có tiếng.

Tiểu Long Tôn giật nảy mình, trong đầu vang lên cuồng bạo cảnh báo, hắn mặc dù thấy không rõ này kiếm chiêu ảo diệu ở nơi nào, nhưng trực giác cái này kiếm pháp nhất định có thể tổn thương đến chính mình!

"Nguy rồi!"

Bởi vì thân có Kim Lân bảo giáp, hắn rất là khinh thường, lúc này còn muốn né tránh, đã không còn kịp rồi!

Ầm

Một tiếng vang giòn, kiếm khí đâm thẳng mi tâm của hắn, Tiểu Long Tôn cảm thấy giữa chân mày đau đớn một hồi, toàn thân phát run nhắm mắt đợi chết.

Nhưng một lát sau, hắn lại phát hiện lại không đoạn sau, đưa tay động cước, tựa hồ cũng không có nhận cái gì tổn thương, không khỏi kiếp sau quãng đời còn lại cười ha hả!

"Nguyên lai một kiếm này đồ có tiếng thế, còn thật sự cho rằng là cái gì lợi hại kiếm chiêu, nguyên lai bất quá là chướng nhãn pháp mà thôi! Mong muốn làm tổn thương ta, còn sớm một trăm năm đâu! Trảm Nguyệt người, đến bây giờ ngươi còn có cái gì lại nói?"

Tiểu Long Tôn cười to không ngừng, càng là tự đắc.

"Sư phụ!"

"Lão Tam!"

"Tam công tử!"

Sở Hỏa La, Thẩm Thọ, Xích Hỏa mỗ mỗ mấy người cũng không ngờ tới Thẩm Chấn Y vậy mà lại lỡ tay, cũng không khỏi đến la thất thanh, trên mặt đều mang vẻ mặt lo lắng.

Thẩm Chấn Y xem thường, phất phất tay, ra hiệu Vân Nghê đẩy chính mình trở về.

Từ đầu đến cuối, Thẩm Chấn Y đều không có theo xe lăn đứng lên qua.

Tiểu Long Tôn không buông tha, "Ngươi đi nơi nào? Thua liền chạy? Cái này là Trảm Nguyệt người sao?"

Hắn tiếng cười chưa tuyệt, bỗng nhiên thân thể chấn động, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ.

Két

Mặc dù thanh âm nhỏ bé, thế nhưng phát ra từ hắn trên người mình, hắn tự nhiên nghe được rõ ràng.

Đây là vỡ vụn thanh âm.

Cái gì... Đồ vật... Nát?

Hắn cúi đầu hướng trên thân nhìn lại, chỉ thấy trần trụi tại bên ngoài trên da, ra hiện kim sắc quang ngân, này hoa văn dấu vết càng ngày càng nhiều, cuối cùng nhất mật như mạng nhện, bắn ra sáng lạn hào quang.

"Đây là..."

Tiểu Long Tôn không thể tin được, cũng không muốn tin tưởng.

Ầm

Trên người hắn, lại truyền tới thanh thúy mà tập trung nổ tung âm thanh, tại ngốc như gà gỗ Tiểu Long Tôn quanh người, đột nhiên dâng lên một hồi màu vàng kim quang vụ. Quang vụ trên không trung ngưng kết, hóa thành một mảnh giương nanh múa vuốt áo giáp hình dạng.

Thế nhưng kéo dài không đến vài giây đồng hồ, này màu vàng kim áo giáp liền phát ra cuối cùng nhất gào thét, chợt tỏa ánh sáng vỡ nát, hóa thành một mảnh gió bên trong bụi trần!

Bền chắc không thể phá được Kim Lân bảo giáp, ngay tại Thẩm Chấn Y tùy ý một đạo kiếm khí phía dưới, sụp đổ!

Tiểu Long Tôn hoàn toàn choáng váng, ngây người tại tại chỗ, một câu đều nói không nên lời.

"Cái này. . . Cái này là sư phụ kiếm pháp?"

Sở Hỏa La như si như say.

Thẩm Thọ cùng Xích Hỏa mỗ mỗ liếc nhau, trên mặt đều lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt... Thẩm Thọ đã tận lực đánh giá cao nhi tử bản lĩnh, nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, kiếm pháp của hắn đã đến này loại vô kiên bất tồi cảnh giới!

"Con của ta... Đến cùng đã đều cũng có lợi hại?"

Thẩm Thọ tự lẩm bẩm, đứa nhỏ này rõ ràng là chính mình nhìn xem lớn lên, theo thời điểm nào bắt đầu, mình đã hoàn toàn nhìn không thấu đâu?

Xích Hỏa mỗ mỗ vỗ vỗ bờ vai của hắn, vừa là hâm mộ, lại là đồng tình.

Làm một cái phụ thân, sinh ra con trai như vậy, dĩ nhiên thấy kiêu ngạo. Nhưng làm một cái võ giả, thấy này loại thần kỳ lực lượng, sẽ chỉ đối với mình tu hành thấy tuyệt vọng..