Chương 53: Ngươi lại muốn như thế nào?

Chương 53: Ngươi lại muốn như thế nào?

Tiểu Long Tôn sắc mặt lúc xanh lúc trắng, nhìn Thẩm Chấn Y tầm mắt, thậm chí mang một chút kinh khủng.

Chuyện này quá đáng sợ!

Này còn là người sao?

Hắn cữu cữu tìm Đại Long Vương chính miệng nói qua, coi như là Đại Long Vương chính mình, mong muốn đánh nát Tiểu Long Tôn trên người Kim Lân bảo giáp đều không có như vậy dễ dàng. Cách bảo giáp đả thương người có lẽ không khó, nhưng muốn đem bảo giáp vỡ nát... Này tuyệt không phải bình thường cao thủ có thể làm đến.

Chẳng lẽ nói... Vị này Trảm Nguyệt người võ công, đã siêu việt Triệu Đại Long Vương?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Khí Kiếm Sơn Trang Trảm Nguyệt Phi Tiên, đến bây giờ cũng bất quá chỉ có thời gian ba năm, ba năm trước đó, Thẩm Chấn Y tại thế giới sức mạnh to lớn áp chế dưới, tuyệt đối không có thể đột phá Chân Nhân cảnh... Nhiều nhất liền là đi đến phàm nhân võ đạo đích đỉnh phong, chẳng lẽ tại trong vòng ba năm, hắn có thể thăng liền bốn cấp hay sao?

Tiểu Long Tôn tuyệt đối không tin có này loại nghịch thiên tư chất.

Trảm Nguyệt người coi như thiên tư ngộ tính hơn người, thế nhưng bởi vì sinh trưởng tu hành hoàn cảnh là đến từ Hạ Giới, thân thể cơ sở tuyệt đối sẽ không quá hoàn thiện, có lẽ tại Chân Nhân cảnh võ đạo tiền tam trọng không coi là nhiều khó, phía sau mấy tầng liền sẽ tạo thành to lớn chướng ngại.

Có thể... Hắn lại là dựa vào cái gì vỡ vụn trên người mình cái này Kim Lân bảo giáp đâu?

Tiểu Long Tôn trăm mối vẫn không có cách giải, một mực tựa như một cái cây một dạng giật mình tại tại chỗ bất động.

Hắn thậm chí quên cái này Kim Lân bảo giáp giá trị liên thành, không nghĩ tới cũng căn bản không dám hướng Thẩm Chấn Y bắt đền.

"Hiện tại, ngươi có khả năng nói chuyện cẩn thận sao?"

Thẩm Chấn Y không vì mình cái gì, thản nhiên mà ngồi, một chút cũng không giống vừa mới ra tay sắc bén nhất kiếm.

Tiểu Long Tôn loại người này không che đậy miệng, hắn cũng bất quá chỉ là giáo huấn nho nhỏ một thoáng. Tiểu Long Tôn chiếp vâng nửa ngày, há mồm muốn nói, còn chưa mở miệng, đã thấy một đạo bóng người màu đỏ hấp tấp xông vào, miệng quát: "Biểu ca! Không thể đối Trảm Nguyệt người vô lễ!"

Người đến là Tiểu Long Tôn biểu muội, Long Hoàng phủ Long quận chúa... Nàng vội vội vàng vàng chạy đến, chính là sợ Tiểu Long Tôn tính tình quá mức lỗ mãng, không nên đắc tội Khí Kiếm Sơn Trang.

Long Hoàng phủ sở dĩ cho Khí Kiếm Sơn Trang tặng lễ, ngoại trừ tự thân nguyên nhân bên ngoài, đồng thời cũng là phát hiện Khí Kiếm Sơn Trang quật khởi, cho nên muốn cướp tới trước lấy lòng.

Sở Hỏa La một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, chạy đến Bái Nguyệt Quật đem thâm niên cao thủ ép tới không có tính tình, loại kiếm pháp này cùng tiềm chất, thế nào có thể làm cho sắp đối mặt khốn cảnh Long Hoàng phủ không động dung?

Cho nên Triệu Đại Long Vương cố ý phái ra chính mình đệ tử đắc ý nhất, cũng là thân ngoại sinh Tiểu Long Tôn, ân cần đưa lên trọng lễ, đồng thời hi vọng hướng Khí Kiếm Sơn Trang đưa ra thông gia.

... Dùng Long quận chúa gả Thẩm Chấn Y, hai nhà kết thành thông gia chuyện tốt!

Đây đối với tại truyền thừa ngàn năm Long Hoàng phủ tới nói, dĩ nhiên có thể nói là tự hạ thấp địa vị, nhưng tình huống hiện tại, đây có lẽ là bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

Triệu Đại Long Vương tưởng tượng hay thật, đáng tiếc nhờ vả không phải người.

Tiểu Long Tôn cùng Long quận chúa từ nhỏ cùng nhau lớn lên, sớm có hâm mộ chi tâm, cũng hi vọng một ngày kia cùng biểu muội thành thân, kế thừa Long Hoàng phủ gia nghiệp.

Điểm này Triệu Đại Long Vương không nhìn ra, cực kì thông minh Long quận chúa như thế nào không biết?

Triệu Đại Long Vương nguyên bản sợ nàng không muốn, tận lực giấu diếm  chờ Tiểu Long Tôn xuất phát về sau, mới tìm người uyển chuyển cáo tri. Long quận chúa trong lòng biết không ổn, lại không tốt nói rõ lí do, đành phải mau đuổi theo đến, hi vọng Tiểu Long Tôn không nên đem sự tình làm cương.

Nội tâm của nàng cũng không nguyện ý này loại thông gia, nhưng cũng biết Long Hoàng phủ bây giờ quẫn cảnh, cho nên tình thế khó xử, trên đường đi lề mà lề mề, đến thời điểm, Tiểu Long Tôn đã cùng Khí Kiếm Sơn Trang nổi lên xung đột.

... Long quận chúa biết Tiểu Long Tôn tính khí nóng nảy, tu vi không ít, sợ hãi hắn thương Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người, cho nên tranh thủ thời gian nhảy ra ngăn cản.

Xem xét tràng diện này, lại giật mình không đúng.

"Cái này. . . Đây là chuyện thế nào?"

Tiểu Long Tôn mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, thế nhưng hắn lại ngây người như phỗng đứng tại chỗ.

Kim Lân bảo giáp, rơi lả tả trên đất.

... Xác thực nói, hẳn là Kim Lân bảo giáp hài cốt.

Long quận chúa dĩ nhiên gặp qua Kim Lân bảo giáp Nguyên thân, Tiểu Long Tôn đã từng hiến vật quý một dạng đem bảo giáp cởi, mong muốn cho nàng ăn mặc. Nhưng Long quận chúa chẳng thèm ngó tới, cũng không tiếp thụ.

Này bảo giáp chính là Long Lân dùng Thiên Tằm ti tập kết, sáng rực phát quang, bây giờ lại đứt thành từng khúc, trân quý lân phiến rơi lả tả trên đất, bảo quang ảm đạm.

Có người... Kích phá Kim Lân bảo giáp?

Long quận chúa đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Nàng lại không để ý tới lễ nghi, kéo lại Tiểu Long Tôn, nghiêm nghị quát: "Đây là chuyện thế nào? Trên người ngươi Kim Lân bảo giáp, thế nào sẽ phá?"

Kim Lân bảo giáp mặc dù là Tiểu Long Tôn xuyên qua, nhưng cũng không tính là hắn vật riêng tư, mà là Long Hoàng phủ các triều đại truyền thừa trân tàng. Tiểu Long Tôn xuyên qua một hồi sau này, còn muốn giao cho đời sau... Hiện tại này triệt để xé rách, thế nào khả năng còn lưu truyền hậu thế?

Tiểu Long Tôn nói không ra lời, chỉ sợ hãi rụt rè chỉ chỉ Thẩm Chấn Y.

Hắn cũng không tính là nhát gan người, nhưng vừa rồi thật chính là sợ hãi.

Thẩm Chấn Y nếu có thể dễ dàng phá vỡ Kim Lân bảo giáp, đây cũng là mang ý nghĩa vừa rồi hắn chỉ cần hơi thêm một phần lực, liền có thể cướp đi tính mạng của mình.

Tiểu Long Tôn ý thức tới sau này, lòng còn sợ hãi, sắc mặt ảm đạm.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, thế mà sẽ cách tử vong như thế gần.

Long quận chúa không biết quả nhiên, xem Tiểu Long Tôn này uất ức bộ dáng, trong lòng thuận tiện lửa cháy, quay người đối Thẩm Chấn Y chắp tay, lạnh lùng nói: "Trảm Nguyệt người quả nhiên võ công giỏi, nhưng cái này là các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang đạo đãi khách? Chúng ta Long Hoàng phủ lấy lễ hạ giao, tới cửa tặng lễ, ngươi lại hạ độc thủ như vậy, là đạo lý gì?"

Mặc kệ như thế nào, Tiểu Long Tôn cũng là Long Hoàng phủ người. Hắn như có cái gì sai lầm, tận có Long Hoàng phủ tới trừng trị, không cho phép người ngoài nhúng tay. Long quận chúa trong ngoài được chia cực kỳ rõ ràng, mặc dù cũng kinh ngạc tại Thẩm Chấn Y bản lĩnh, khí thế bên trên vẫn không thể lộ ra suy yếu.

Sở Hỏa La thở gấp, này chút Long Hoàng phủ người đều là cái gì não tàn?

Rõ ràng là tới cửa khiêu khích, bị người đánh mặt, thế nào lại biến thành chúng ta không hiểu được đạo đãi khách rồi?

Nàng đang muốn mở miệng phản bác, đã thấy Thẩm Chấn Y cẩu thả khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Kim Lân bảo giáp chính là ta phá, vị cô nương này, ngươi lại muốn thế nào?"

Bá khí!

Sở Hỏa La bội phục nhất dạng này sư phụ. Đúng, chuyện này chính là ta làm, ta chính là khi dễ ngươi, các ngươi lại có thể ra sao? Nàng nhìn sắc mặt chợt biến Long quận chúa, không chịu được phốc phốc cười ra tiếng..