Chương 54: Mỹ nhân Long quận chúa

Chương 54: Mỹ nhân Long quận chúa

Long quận chúa mới vừa rồi là nhất thời xúc động phẫn nộ, bị Thẩm Chấn Y câu nói này một bức, lại là không tiếp nổi.

Đúng vậy a... Nàng có thể làm sao đây?

Long Hoàng Phủ đại kiếp sắp đến, nguyên bản liền có ý lôi kéo cấp tốc trưởng thành Khí Kiếm Sơn Trang, cho nên mới có tặng lễ hòa thân chi nghị. Long quận chúa vốn chính là lo lắng Tiểu Long Tôn tùy hứng làm ẩu, mới chạy đến xin tha thứ... Bây giờ Thẩm Chấn Y biểu hiện ra so với bọn hắn trong dự đoán càng mạnh thực lực, chẳng lẽ ngược lại nguyên nhân quan trọng vì một kiện Kim Lân bảo giáp mà vạch mặt hay sao?

Nàng nhất thời ngây người, không biết nên nói chút cái gì tốt, chỉ ngơ ngác nhìn xem phá toái rơi lả tả trên đất bảo giáp, tính toán đến cùng cần mạnh cỡ nào tu vi, mới có thể đem này Long tộc phòng ngự kỳ bảo phá hư thành dạng này.

Tiểu Long Tôn thấy Long quận chúa tới, một phương diện cảm giác đến trên mặt nóng rát phát sốt, một phương diện dũng khí cũng quay về rồi chút. Hắn phẫn nộ đối Thẩm Chấn Y quát ầm lên: "Các hạ kiếm pháp kinh người, ta là nhận thua! Bất quá chúng ta Long Hoàng Phủ cũng không phải dễ trêu, các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang mơ tưởng ỷ thế hiếp người, nếu dám đối biểu muội ta bất lợi, ta với các ngươi liều mạng!"

Bởi vì e ngại cùng phẫn nộ, thanh âm của hắn cũng thay đổi, nguyên bản ngạo khí kiêu căng, bây giờ lại giống như là phá la đồng dạng.

Sở Hỏa La chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Long Hoàng Phủ đám người này là đầu óc có vấn đề đi, rõ ràng là chính bọn hắn tới cửa đến gây chuyện, bị sư phụ dạy dỗ, hiện tại thế nào có ý tốt ngược lại là Khí Kiếm Sơn Trang ỷ thế hiếp người?

Nàng là cái không người chịu thua thiệt, giòn tan phản bác: "Chê cười! Các ngươi đến cùng là tới tặng lễ vẫn là tới tìm phiền toái? Đưa đến sơn trang của chúng ta cổng tới để cho chúng ta khi dễ, ta nên nói các ngươi là tiện đâu vẫn là tiện đâu?"

Tiểu Long Tôn giận đến toàn thân phát run, lại lại không có cách nào phản bác.

Long quận chúa lúc này mới tỉnh táo lại... Này tình huống không đúng! Nàng biết Tiểu Long Tôn tính tình không tốt, huống chi đối nàng chuyện thông gia tất có mâu thuẫn, nghe cô nương này lời giải thích, chẳng lẽ là Tiểu Long Tôn đã làm sai trước, mới chọc cho người khác ra tay giáo huấn?

Nhớ tới phụ thân trên mặt khắc sâu nếp nhăn cùng thần sắc lo lắng, Long quận chúa hít sâu một hơi, nhịn nén tính khí, đứng dậy hành lễ nói: "Là ta nghĩ xấu! Ta chính là Long Hoàng Phủ quận chúa, phụ thân Triệu Đại Long Vương. Trước đó tình huống đến cùng như thế nào, muốn thỉnh Thẩm công tử cùng Sở cô nương cáo tri, nếu là biểu ca đã làm sai trước, ta chắc chắn đại biểu Long Hoàng Phủ chịu nhận lỗi!"

"Biểu muội!" Tiểu Long Tôn khẩn trương, nắm kéo nàng ống tay áo, Long quận chúa lại sắc mặt nghiêm nghị, không quan tâm.

Thẩm Chấn Y là Trảm Nguyệt người, nổi tiếng bên ngoài; mà Sở Hỏa La mấy ngày trước vừa mới tại Bái Nguyệt Quật sính một thanh uy phong, Long quận chúa dĩ nhiên biết tên của bọn hắn. Thấy hai người hình ảnh, không cần hỏi liền đối mặt hào.

Sở Hỏa La nghe nàng nói sảng khoái, lúc này mới bĩu môi nói: "Này liền muốn hỏi ngươi tốt biểu ca! Nói là tới tặng lễ, vừa đến chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang, liền bắt đầu đủ kiểu khiêu khích. Không chỉ vũ nhục trang chủ, còn muốn tại chúng ta trước mặt cướp người. Ta nói Long quận chúa, các ngươi nếu là muốn một trận chiến, Khí Kiếm Sơn Trang cũng không sợ ngươi!"

Nàng đi một chuyến Bái Nguyệt Quật, phát hiện cái gọi là đại tông môn cũng chỉ đến như thế, ngay cả mình đều có thể bảy vào bảy ra. Cái kia còn mạnh hơn chính mình gấp trăm lần sư phụ chẳng phải là tuỳ tiện nghiền ép bọn hắn?

Lòng tin bạo rạp phía dưới, coi như muốn nàng cùng Long Hoàng Phủ khai chiến, nàng đều một chút đều cũng không biến sắc.

Long quận chúa lườm Tiểu Long Tôn liếc mắt, gặp hắn sắc mặt trắng bệch, cũng không có phản bác, xem ra Sở Hỏa La nói tới liền là chân tướng. Trong nội tâm nàng vừa xấu hổ lại giận, Tiểu Long Tôn quả nhiên là cái thằng ngu không chịu nổi, phụ thân phó thác hắn bực này việc lớn, kết quả lại xử lý thành dạng này.

"Biểu ca, ngươi trước khi tới đây, phụ thân là như thế nào dặn dò ngươi? Trảm Nguyệt người thâm bất khả trắc, Khí Kiếm Sơn Trang phát triển không ngừng, chính là chúng ta Long Hoàng Phủ có lòng thành kết giao đồng minh! Ngươi ngày thường trong phủ làm xằng làm bậy thì cũng thôi đi, bực này việc lớn, ngươi cũng dám tùy hứng? Bây giờ ngươi lại trở về, tự đi hướng phụ thân bẩm báo, tiếp nhận trách phạt!"

Long quận chúa trở mặt lạnh giọng trách cứ, Tiểu Long Tôn không phản bác được, giậm chân một cái, phẩy tay áo bỏ đi.

Chuyện này đúng là hắn làm sai, nhưng hắn hết thảy cũng là vì biểu muội, ai biết này Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, lại có như thế mạnh tu vi?

Thật sự là đáng giận!

Hắn nghiến răng nghiến lợi, một đường chạy như điên.

Xem Tiểu Long Tôn đi, Long quận chúa thở dài, lúc này mới lần nữa cùng Thẩm Chấn Y đám người chào, thành khẩn nhận sai.

"Long Hoàng Phủ quản giáo không nghiêm, biểu ca ta đắc tội công tử, ta hoảng hốt không địa phương. Chỉ có thỉnh công tử đại nhân đại lượng, tha cho hắn này một lần, Long Hoàng Phủ tất có bồi thường."

Chỉ cần Thẩm Chấn Y không truy cứu chuyện này, Long Hoàng Phủ đơn giản lại nhiều bồi vài thứ. Trong nhà ngàn năm tích lũy, kim ngân tài bảo vô số kể, này cũng không tính là cái gì.

Thẩm Chấn Y con mắt nửa mở nửa khép, đối với chuyện này cũng không lắm nhiệt tâm, chỉ thản nhiên nói: "Nếu biết sai, chính các ngươi đưa hắn quản tốt là được, không cần ra tới sủa loạn."

Này loại cuồng vọng tiểu tử thấy cũng nhiều, phá hắn Kim Lân bảo giáp, cho hắn một cái cả đời dạy dỗ khó quên, cũng là đủ rồi.

Dù sao, Long Hoàng Phủ còn có mấy phần hương hỏa chi tình.

Ánh mắt của hắn quét qua Long quận chúa, dù chưa nhìn kỹ, nhưng đã nhớ kỹ rõ ràng.

Long quận chúa kế thừa Long tộc thuần chính nhất huyết mạch, dung mạo đẹp đẽ, cái trán có một cái hình thoi Long tộc ấn ký. Tư thái cao to mà yểu điệu, vòng eo tinh tế, đùi ngọc dài mà hùng hồn, toàn thân tràn đầy sức sống tràn trề, nhưng nói là một vị khỏe mạnh mỹ nhân.

Chư thiên vạn giới, Thần Ma đều yêu dùng Long tộc làm vợ, chính là bởi vì thích các nàng này cả đời cơ.

Dù sao Long tộc huyết mạch tôn quý, tuổi thọ kéo dài, lực lượng mạnh mẽ, là thai nghén đời sau ưu tú ứng cử viên.

Long quận chúa mặc dù đã là bàng chi bên trong bàng chi, nhưng này loại sinh cơ lại không khác nhau chút nào.

Sở Hỏa La nhìn thấy Thẩm Chấn Y xem Long quận chúa, chính mình cũng phát hiện Long quận chúa đúng là cái ghê gớm mỹ nhân, trong lòng vị chua, liền cười khô nói: "Tốt, sư phụ nói không trách các ngươi. Các ngươi lễ vật, chúng ta cũng là cố mà làm nhận, nếu không có chuyện gì khác, còn mời quận chúa sớm ngày trở về đi, chúng ta có thể lưu không được ngài dạng này quý khách!"

Nàng một là không vui Long Hoàng Phủ bên trong người, thứ hai đối Long quận chúa có bản năng địch ý, ước gì nàng tranh thủ thời gian rời đi, cho nên mở miệng châm chọc.

Long quận chúa cắn cắn môi anh đào, ban đầu lúc này nên Tiểu Long Tôn thay nàng mở miệng, nhưng lúc này Tiểu Long Tôn đã rời đi, nàng cũng chỉ có không biết xấu hổ mở miệng nói: "Kỳ thật... Ta tới, còn có một việc."

Chỉ nói nửa câu, nàng liền sắc mặt ửng đỏ..