Chương 55: Thông gia

Chương 55: Thông gia

"Còn có cái gì sự tình?"

Sở Hỏa La đột nhiên cảm thấy có dự cảm bất tường. Nàng nhìn thoáng qua Thẩm Chấn Y, lại nhìn một chút Long quận chúa, biểu thị hoài nghi.

Long quận chúa than nhẹ một tiếng, cúi đầu nói: "Khí Kiếm Sơn Trang Trảm Nguyệt tới, phát triển không ngừng, Long Hoàng Phủ nguyện cùng quý sơn trang kết làm đồng minh."

Nàng ngừng lại một chút, lại nói: "Phụ thân nói, như là công tử không bỏ, hai bên có thể ước là quan hệ thông gia, ngày sau hiệp thủ, thân như một nhà."

Nhường Long quận chúa chính mình mở ra khẩu, đến cùng có chút tàn nhẫn, nàng nhăn nhăn nhó nhó, vẫn là biểu đạt ý tứ này.

Sở Hỏa La nhìn nàng đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, lập tức liền đoán được cái gọi là thông gia, bất quá chỉ là Long quận chúa gả Thẩm Chấn Y thôi, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Bất quá Thẩm Chấn Y tựa hồ hồn nhiên không hay, ngược lại lạnh nhạt gật đầu, "Việc này cũng có thể cân nhắc."

Long Hoàng Phủ là Long tộc mạt duệ, đại kiếp sắp đến, luôn luôn cũng không thế nào tham dự địa phương bên trên tranh quyền đoạt lợi. Thẩm Chấn Y cùng bọn hắn thế nào nói còn có chút hương hỏa tình, thông gia xác định củng cố quan hệ cũng không phải là chuyện xấu.

Long quận chúa được hắn này không mặn không nhạt trả lời, trong lòng tích tụ, bất quá mặc kệ thế nào nói lần này bái phỏng ý đồ đã nói rõ, cũng không tiện tiếp tục nhiều lời, liền tạm thời cáo lui, tại Khí Kiếm Sơn Trang ở lại.

Sở Hỏa La khẩn trương, đối Thẩm Chấn Y thấp giọng nói: "Này chút phụ cận tông môn, chưa chắc có cái gì hảo tâm nhãn, sư phụ ngươi cũng không thể tuỳ tiện đáp ứng thông gia!"

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, không quan tâm nói: "Ta tâm lý nắm chắc."

Này chút vụn vặt việc nhỏ, hắn căn bản không để trong lòng.

"Ta mấy ngày nay còn muốn bế quan tu hành, để cầu tiến thêm một bước. Trong khoảng thời gian này, ngươi liền chiêu đãi một chút Long quận chúa. Long Hoàng Phủ không tranh quyền thế, lại tại chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang bên cạnh  có thể làm bằng hữu."

Đây là hắn cơ bản mạch suy nghĩ, Cụ Thể liền giao tất cả cho Thẩm Thọ cùng Sở Hỏa La đám người đi xử trí.

"Có thể là..."

Sở Hỏa La chưa kịp lại nói, Thẩm Chấn Y đã để Vân Nghê đẩy xe lăn trở về. Sở Hỏa La đành phải dậm chân, cùng Thẩm Thọ thương lượng.

Thẩm Thọ già thành tinh, chỗ nào nhìn không ra Sở Hỏa La tiểu nhi nữ tâm tư, liền cười nói: "Lão Tam bây giờ tuổi tác cũng không nhỏ, ta cũng muốn thúc hắn thành thân, làm gì được ta này người làm cha ở trước mặt hắn cũng không nói nên lời. Lần này Long Hoàng Phủ tới đề nghị thông gia, là xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, không phải cái gì chuyện xấu."

Hắn xem Sở Hỏa La gấp gáp, lại bổ sung: "Chỉ là như thế nào thông gia, cũng không phải Long Hoàng Phủ định đoạt. Ta coi Lão Tam là chướng mắt Long quận chúa, hắn cũng không cần đến mượn gian ngoài người khác tình thế, chẳng thà tìm hiểu rõ, vì ta nhóm Thẩm gia khai chi tán diệp."

Võ giả tuổi thọ kéo dài, Tinh Nguyên ngưng kết, cho nên đồng dạng thành hôn đều sẽ chậm một chút. Trước đó Thẩm Thọ không có thúc giục qua Thẩm Chấn Y, cũng không dám nhiều lời.

Thế nhưng tại ở sâu trong nội tâm, làm một cái già đi đại gia trưởng, hắn đương nhiên vẫn là hy vọng có thể sớm ngày ôm cháu trai.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn ngay tại Sở Hỏa La trên thân băn khoăn.

Sở Hỏa La mặt đỏ lên, cúi đầu không nói.

Tại trong mắt của nàng, sư phụ đương nhiên là trong thiên hạ tốt nhất nam tử, nếu như nói muốn thành thân, đơn giản nghĩ không ra còn có nhân tuyển thứ hai. Bất quá hôm nay Long quận chúa tới đây cầu hôn trước đó, nàng cũng chưa từng nghĩ tới phương diện này.

Nhưng tựa như Thẩm Thọ nói, giấy cửa sổ mỗi lần bị xuyên phá, nàng liền khó tránh khỏi có ý nghĩ.

Thẩm Thọ nhìn nàng lắp bắp nói không ra lời ngượng ngùng bộ dáng, trong lòng âm thầm buồn cười, đã bắt đầu tính toán ngày sau Di nhi làm tôn lúc tuổi già sinh hoạt.

Thẩm Chấn Y đối với mấy cái này đều không hề hay biết, hắn trong mấy năm này tu hành phát triển, nguyên bản tại Cửu U Chi Địa thua thiệt căn cơ cũng dần dần bổ sung trở về. Đối với hắn mà nói, vô luận thời điểm nào trọng yếu nhất đều là tự thân Kiếm đạo tu hành. Này ngày tự giác toàn thân Khí Quan mở ra, có càng tiến một bước cơ hội, liền làm thật bế quan tu hành, có vài ngày không thấy bóng dáng.

Sở Hỏa La chiêu đãi Long quận chúa, lĩnh nàng tại Khí Kiếm Sơn Trang các nơi tham quan, quanh co lòng vòng mà mặc lên nàng.

"Quận chúa, Khí Kiếm Sơn Trang địa phương nhỏ hẹp, hẳn không có các ngươi Long Hoàng Phủ như vậy rực rỡ."

Long quận chúa tại Khí Kiếm Sơn Trang dạo qua một vòng, xác thực dùng quy mô tới nói, sơn trang còn chưa đủ lớn mạnh, nhưng là từ các đệ tử tu hành võ học đến xem, nàng âm thầm kinh ngạc, hồi đáp: "Long Hoàng Phủ tích chỗ Huyền Đàm dưới đáy, đến cùng không so được nơi này rộng rãi. Mà lại ta xem Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, tu hành hai môn pháp quyết, không giống nhau, này thật là không đơn giản..."

Bát tu thế giới bên trong, có giá trị nhất liền là võ đạo truyền thừa.

Long quận chúa cũng không phải không có hiểu biết người, nhìn vài vị xuất sắc đệ tử tu hành về sau, liền phát hiện hai nhóm đệ tử, một là tu hành Kiếm đạo, hai là tu hành một môn nóng bỏng dương cương võ học, hai loại võ học chỉ hướng Chân Nhân cảnh. Này tại một cái vừa mới Trảm Nguyệt mà đến trong thế lực cũng không thấy nhiều.

Chỉ cần có truyền thừa, đợi một thời gian, Khí Kiếm Sơn Trang tự nhiên có khả năng phát triển. Cũng trách không được phụ thân nhìn xa trông rộng, quyết tâm cùng Khí Kiếm Sơn Trang liên minh.

Sở Hỏa La trong lòng hơi động, cười hì hì nói: "Đây là sư phụ bản sự, sư phụ thiên hạ vô song, đừng nói là hai loại truyền thừa, coi như là càng nhiều, ta nghĩ hắn cũng cầm ra được."

Nàng đối Thẩm Chấn Y cơ hồ là mê tín đồng dạng sùng bái, cho dù là tại đây so liền có tự hào lớn, mạnh hơn nhiều bát tu thế giới, nàng vẫn cho rằng Thẩm Chấn Y không có cái gì sự tình làm không được.

... Ngẫm lại sư phụ tại Tử Viêm Tông uy phong bá khí! Ngẫm lại chẳng qua là tiện tay chỉ điểm một thoáng, nàng hiện tại đã là có thể tại Bái Nguyệt Quật này loại uy tín lâu năm địa phương thế lực diễu võ giương oai tồn tại, sư phụ đến cùng còn có bao nhiêu áp đáy hòm đồ vật? Sở Hỏa La cảm giác mình khả năng mãi mãi cũng không có cách nào biết rõ ràng.

Long quận chúa khẽ giật mình, trong ánh mắt lộ ra mê ly chi sắc, gật đầu nói: "Là Trảm Nguyệt người sao? Này cũng khó trách, thật sự là hạng người kinh tài tuyệt diễm!"

Chính mình có khả năng liền sẽ gả cho nam nhân này, nàng cũng hy vọng có thể hiểu rõ hơn một chút.

Đương nhiên đối với Sở Hỏa La, Long quận chúa không thể tin được. Long Hoàng Phủ nội bộ, đối với Khí Kiếm Sơn Trang thực lực tăng nhanh như gió suy đoán, cũng là cho rằng bọn họ khả năng tìm vận may đạt được lợi hại thượng cổ truyền thừa. Thông gia mục đích, cũng có một phần là vì biết rõ việc này.

Sở Hỏa La lườm nàng liếc mắt, trong lòng khó chịu, nhẫn nhịn tính tình hỏi: "Trước đó Long quận chúa nói lên, Long Hoàng Phủ muốn cùng chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang thông gia, không biết là như thế nào thông gia phương thức?"

Giấu ở trong bụng không hỏi thực sự rất khó chịu, đây không phải Sở Hỏa La tính tình.

Ít nhất cũng phải biết rõ tính toán của đối phương, mới tốt đúng bệnh hốt thuốc..