Chương 56: Long tộc điểm bảo

Chương 56: Long tộc điểm bảo

Long quận chúa hơi kinh ngạc, nàng liếc qua Sở Hỏa La thanh lệ sườn nhan, cười khổ nói: "Hỏa la hà tất biết rõ còn cố hỏi? Long Hoàng Phủ thành tâm cùng Khí Kiếm Sơn Trang giao hảo, chỗ nghị... Đơn giản là ta cùng Tam công tử hôn sự."

Nàng là cái thoải mái hào phóng nữ tử, thế nhưng muốn chính miệng nói hôn sự của mình, khó tránh khỏi vẫn còn có chút ngượng ngùng.

Sở Hỏa La trong lòng căng thẳng, giả bộ như hững hờ hỏi: "Đây là chung thân đại sự, ngươi còn là lần đầu tiên thấy sư phụ ta, trong lòng có bằng lòng hay không sao?"

Long quận chúa thở dài nói: "Thẩm Tam công tử dạng này phong thái, thiên hạ lại có mấy cái nữ nhân có thể không tâm động? Chẳng qua là thân bất do kỷ, đến cùng ý khó bình."

Nàng cũng hết sức thẳng thắn.

Nữ nhi gia đối hôn sự của mình luôn là có mọi loại hướng về, nhất là Long quận chúa có thể xưng thiên chi kiêu nữ, đương nhiên muốn tìm như ý lang quân, chỗ nào có thể liệu đến lại muốn bị ép thông gia?

Cũng không phải nói Thẩm Chấn Y không tốt, thế nhưng luôn là trong lòng có phiền phức khó chịu.

Sở Hỏa La mừng rỡ, khuyên nhủ: "Đã như vậy, cái kia hà tất miễn cưỡng chính mình? Long Hoàng Phủ đã có tâm lấy lòng, chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang dĩ nhiên cũng sẽ có qua có lại, không cần dùng một tờ đính hôn để ước thúc hai nhà chi minh."

Sư phụ là nàng một người! Nàng cũng không nên không duyên cớ có thêm một cái sư nương!

Long quận chúa kinh ngạc lắc đầu, "Đây là phụ thân phân phó, ta không dám trái lời, việc này như là đã định ra, ta sẽ không lưỡng lự."

"Ngươi cái này. . ."

Sở Hỏa La im lặng.

Đây cũng quá cứng nhắc chút a? Chẳng lẽ Long quận chúa chính vào tuổi trẻ, thế mà không có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng sao?

Nàng chưa từ bỏ ý định, lại hỏi: "Ta nhìn ngươi vị kia biểu ca Tiểu Long Tôn cùng ngươi quan hệ không ít..."

Lời còn chưa nói hết, Long quận chúa liền vội vàng cắt đứt, "Ta cùng biểu ca trực tiếp thanh bạch, tuyệt không việc này. Hắn làm việc hồ đồ, trở lại Long Hoàng Phủ nhất định chịu trách phạt, hỏa la ngươi không cần phải lo lắng."

Sắc mặt nàng kiên nghị, nghiêm mặt nói: "Long tộc chi nữ, mặc dù chỉ là liễu yếu đào tơ, nhưng tuyệt không phải thủy tính dương hoa thế hệ. Đã có phụ mẫu chi mệnh, ta tự nhiên tận tâm phụng dưỡng Tam công tử, không dám có câu oán hận nào."

Sở Hỏa La trợn mắt hốc mồm, lại lại không biết nên nói chút cái gì, chỉ có thể âm thầm dậm chân thở dài.

Long quận chúa nghiêng đầu, ánh mắt lộ ra gian xảo.

Nàng mặc dù tu hành chưa lâu, nhưng Long tộc mấy đời nối tiếp nhau trí tuệ, ở đâu là Sở Hỏa La một tiểu nha đầu có thể so sánh? Mong muốn tới dò xét miệng của nàng gió, quả thực là mơ mộng hão huyền!

Chuyện thông gia, nàng dĩ nhiên không nguyện ý.

Nhất là Tiểu Long Tôn nắm sự tình xử lý hỏng, làm đến giống như Long Hoàng Phủ yêu cầu lấy Khí Kiếm Sơn Trang một dạng, nghĩ tới chỗ này, Long quận chúa liền trong lòng khó chịu, thế nào cũng phải nghĩ biện pháp cho Thẩm Chấn Y thêm chút chắn mới được.

Thẩm Chấn Y này người nhạt nhẽo cực kì, không thể thừa cơ, cũng là Sở Hỏa La đơn thuần  có thể từ chỗ này ra tay.

Mắt thấy Sở Hỏa La ảm đạm mà đi, Long quận chúa đều cười đến đau bụng.

Sở Hỏa La trong mấy ngày nay gấp gáp bốc lửa, nhưng lại cảm thấy Long quận chúa cũng thật đáng thương, cũng không biết nên ứng đối ra sao, chỉ có thể sầu não uất ức.

Thẩm Chấn Y bế quan mấy ngày, lại có tiến nhanh, xuất quan thời điểm, đã thấy Long quận chúa thủ tại mộng kiếm tiểu trúc bên ngoài, hơi cảm giác nghi hoặc, hỏi: "Ngươi còn không có trở về sao?"

Long quận chúa chẹn họng một thoáng, chính mình dù sao cũng là cái hoạt sắc sinh hương đại mỹ nhân, ở trong mắt Thẩm Chấn Y thật giống như không tồn tại giống như. Cố nén lửa giận, gật đầu nói: "Long Hoàng Phủ thành tâm cùng Khí Kiếm Sơn Trang vì minh, ngoại trừ lễ vật bên ngoài, còn đặc biệt để cho ta tới, vì Tam công tử điểm một chỗ thượng cổ bảo tàng."

Thượng cổ bảo tàng?

Thẩm Chấn Y ngẩn người, Long tộc hệ thống gia phả kéo dài, lại có túc thế trí tuệ truyền thừa, có thể biết thiên hạ chi bảo. Cho nên Long tộc có tụ bảo, điểm bảo chi năng, nếu có duyên, liền sẽ làm người chỉ thị thâm tàng bảo tàng  khiến cho người nhất bộ đăng thiên.

Bất quá loại cơ hội này cũng không thường có, nhất là đối với Long Hoàng Phủ này loại xa xôi bàng chi tới nói, khả năng mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể vận dụng một lần điểm bảo năng lực. Vì cùng Long Hoàng Phủ kết minh, thế nào khả năng như vậy cam lòng?

Thẩm Chấn Y bất động thanh sắc, gật đầu nói: "Không biết là cái gì bảo tàng, còn muốn thỉnh Long quận chúa chỉ rõ."

Long quận chúa cười nói: "Thực không dám giấu giếm, liền là tại Phi Lam Châu một chỗ, truyền thuyết đã lâu Tiên Kiếm Thần Tàng, đối với người khác mà nói có lẽ vô dụng, nhưng đối Tam công tử tới nói, định có tác dụng lớn..."

Thẩm Chấn Y một chút nhíu mày, suy tư một lát, phản ứng lại, bừng tỉnh đại ngộ mỉm cười nói: "Nguyên lai là nơi nào."

Phản ứng này không đúng vậy? Long quận chúa trong lòng nghi hoặc  bình thường người nghe được Long tộc điểm bảo, cái nào không phải hưng phấn nhảy nhót. Thẩm Chấn Y bình tĩnh như trước thì cũng thôi đi, thế mà còn tới như thế một câu?

Chẳng lẽ hắn còn biết cái này bảo tàng hay sao? Không, tuyệt đối không thể có thể.

Long quận chúa âm thầm lắc đầu, nơi này cũng không phải là vận dụng Long tộc điểm bảo chi pháp thu hoạch được, ngoại trừ Long Hoàng Phủ số ít người bên ngoài, căn bản không có bên ngoài người biết được, Thẩm Chấn Y từ hạ giới tới, càng là không có cơ hội biết được.

"Nơi đây cất giấu vô tận kiếm ý, vô thượng kiếm đạo, nếu là Tam công tử có hứng thú, ta mấy ngày nay liền có thể mang công tử đi tới..." Long quận chúa cẩn thận từng li từng tí, nghĩ dẫn Thẩm Chấn Y mắc câu.

Thẩm Chấn Y lườm nàng liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Nơi đó có như vậy khoa trương? Cũng được, vừa vặn ta muốn đi nơi đó thu hồi một kiện đồ vật, muốn mượn các ngươi Long tộc lực lượng, đã ngươi xung phong nhận việc, coi như trước dẫn đường đi."

Hiện tại liền đi?

Long quận chúa mừng rỡ, mặc dù cảm thấy Thẩm Chấn Y phản ứng có chút quái dị, nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần hắn nguyện ý đi cái kia Tiên Kiếm Thần Tàng, nhất định sẽ đầy bụi đất... Năm trăm năm đến, Long Hoàng Phủ Tuấn Kiệt không ai có thể phá giải địa phương, không quan trọng một cái Thẩm Chấn Y có cái gì cơ hội?

Nàng gà mổ thóc đồng dạng gật đầu nói: "Việc này không nên chậm trễ, vậy chúng ta bây giờ liền đi!"

Nàng lòng tràn đầy vui vẻ, thay thế Vân Nghê vị trí, đẩy Thẩm Chấn Y xe lăn liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài. Vân Nghê ngây ra như phỗng, mong muốn đuổi theo ra đi đã không kịp.

Long quận chúa cùng Thẩm Chấn Y chọn lấy hai thớt mua sắm ngự thú, ngang nhau mà đi, ra Khí Kiếm Sơn Trang sơn môn.

Sở Hỏa La tại luyện kiếm tràng nghe được tin tức này, vội vàng đuổi theo ra đi thăm dò xem, chỉ thấy Long quận chúa cùng Thẩm Chấn Y bóng lưng tan biến ở phía trước Đại Đạo đường chân trời bên ngoài, chưa phát giác một hồi chua xót.

Chẳng lẽ nói sư phụ thật đối Long quận chúa cố ý?

Long quận chúa chính mình cũng nói rất khó kháng cự sư phụ mị lực, chẳng lẽ nói hai người này thật muốn gom góp thành một đôi, bằng không thế nào liền không đánh một cái bắt chuyện song song đi ra ngoài chơi mà đây?

Sở Hỏa La suy nghĩ lung tung, càng nghĩ càng là khí tự, liền tự giam mình ở trong phòng phụng phịu.

Cùng lúc đó, Thẩm Chấn Y cùng Long quận chúa đã tới cái gọi là "Tiên Kiếm Thần Tàng" bên ngoài..