Chương 57: Tiên Kiếm Thần Tàng

Chương 57: Tiên Kiếm Thần Tàng

Tiên Kiếm Thần Tàng cũng không phải bình thường trên ý nghĩa Long tộc bảo tàng.

Long tộc biết bảo, chỉ cần là tại bọn hắn phụ cận, cho dù là tàng ở sâu dưới lòng đất bảo vật, bọn hắn đều có thể cảm ứng được. Đối với phàm nhân mà nói, Long tộc bảo tàng liền là kim ngân tài bảo, đối với võ giả tới nói, liền là đan dược bí kíp, nói chung đều là đại gia thứ cần thiết.

Nhưng mà này Tiên Kiếm Thần Tàng cũng không đồng dạng.

Đây là Long Hoàng Phủ truyền thừa nhiều năm một cái bí mật, cho dù là Tông chủ Triệu Đại Long Vương, cũng không mò ra này Thần Tàng bên trong nội tình. Hắn từng mấy độ nếm thử mở ra Tiên Kiếm Thần Tàng, thăm dò kiếm khí nơi phát ra, nhưng đều là thất bại tan tác mà quay trở về.

Long quận chúa còn ngầm trộm nghe từng tới phụ thân cùng trong phủ lão tổ tông tranh luận, biết này Tiên Kiếm Thần Tàng từ năm trăm năm trước xuất hiện đến nay, mấy đời Long tộc Tông chủ đều từng nghĩ biện pháp cởi ra huyền bí trong đó, đáng tiếc cũng không một người thành công, phần lớn còn đầy bụi đất.

Cho nên nàng dẫn Thẩm Chấn Y đến đây, liền là nghĩ chọc ghẹo hắn một thoáng, cái kia một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, nhìn xem cũng làm người ta sinh khí.

"Tam công tử, liền là nơi này."

Long quận chúa đi đầu mà đứng, đứng tại đỉnh núi, chỉ cách đó không xa một khối như thiên ngoại bay tới cự thạch.

Dưới núi sóng lớn vỗ bờ, trọc lãng thao thiên, một con sông lớn trùng trùng điệp điệp, theo dưới núi uốn lượn mà qua... Long Hoàng Phủ ngay tại này đáy sông, chẳng qua là người bình thường vô pháp nhìn thấy.

Thẩm Chấn Y thoảng qua nhẹ gật đầu, phóng nhãn sơn hà, y nguyên như trước, chẳng qua là không gặp lại cố nhân, khẽ thở dài một cái, dạo chơi tựa như cái kia đỉnh núi cự thạch đi đến.

"Người đến người nào? Nơi đây là Long Hoàng Phủ trọng địa, không được vọng vào!"

Vừa đi hai bước, liền nghe lăng không giống như sấm rền tiếng rống, một cái trên thân nửa thân trần, lồng ngực phụ mai rùa khôi ngô nam tử trung niên theo Thạch Đầu phía sau xoay chuyển ra tới, ngăn ở Thẩm Chấn Y trước mặt.

Tới đầu tóc xích hồng, đầy mặt dữ tợn, nhìn qua liền cực kỳ hung hoành.

"Nhị thúc!" Long quận chúa vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Đây là Khí Kiếm Sơn Trang Tam công tử, ta dẫn hắn tới Tiên Kiếm Thần Tàng nhìn qua."

Người kia là Long tộc huyết mạch, Triệu Đại Long Vương đường đệ triệu có thể, phụ trách trông coi Tiên Kiếm Thần Tàng. Bàn về bối phận, Long quận chúa là muốn gọi hắn một tiếng nhị thúc.

Triệu có thể kinh ngạc, Tiên Kiếm Thần Tàng có thể nói là Long Hoàng Phủ cấm địa, Long quận chúa thế nào sẽ mang một ngoại nhân tới đây?

Hắn nghĩ lại, khinh miệt liếc qua Thẩm Chấn Y, tỉnh táo lại.

Triệu có thể mặc dù không tính là Long Hoàng Phủ hạch tâm, nhưng thực lực Cao Cường, trấn giữ cấm địa, cũng có tin tức của mình nơi phát ra. Hắn dĩ nhiên nghe nói đường huynh mấy ngày nay già nên hồ đồ rồi, tự hạ thân phận, lại muốn cùng cái gì Khí Kiếm Sơn Trang thông gia, nắm tiểu chất nữ cả đời không duyên cớ đưa cho một cái không quan trọng nhân loại.

Chuyện này Long Hoàng Phủ bên trong đại bộ phận đều ở trong tối phúng, bây giờ Long quận chúa mang Thẩm Chấn Y tới đây, xem ra là vì cho hắn một điểm vẻ mặt.

Triệu có thể trong lòng hiểu rõ, liền phối hợp cười lạnh nói: "Nơi đây Thần Tàng, chẳng lẽ là hắn như thế cái phàm nhân liền có thể bước chân? Cũng không nên lòng tham không đủ, phản chịu hắn khinh!"

Long quận chúa trong lòng cho nhị thúc tán thưởng, xảo tiếu trông mong này nói: "Tam công tử kinh tài tuyệt diễm, kiếm pháp cao minh, cho nên ta mới dẫn hắn tới chỗ này, cũng tốt khiến cho hắn cảm ngộ Thần Tàng kiếm khí, hoặc có đoạt được."

Các triều đại Long tộc Tông chủ, chỉ cần có thể chịu đựng được kiếm khí lăng bách, cũng sẽ ở Tiên Kiếm Thần Tàng bên ngoài bế quan, cảm thụ trong đó để lộ ra tới từng tia từng sợi kiếm khí, tất có đoạt được.

Bất quá này đầu tiên cần muốn cường hãn thân thể, nếu là không chịu nổi kiếm khí này, vậy coi như chật vật đến tàn nhẫn.

Triệu có thể lặng lẽ cười nói: "Tiểu chất nữ nếu như vậy bất công, cái kia nhị thúc cũng không thể ngăn đón ngươi. Chẳng qua là tiểu tử này..."

Hắn tiếp tục khinh thường nghiêng mắt nhìn lấy Thẩm Chấn Y, thiếu kiên nhẫn lắc đầu nói: "Chỉ sợ hắn căn bản không có cách nào tiến vào Tiên Kiếm Thần Tàng trong vòng ba trượng, chỉ sợ làm tiểu chất nữ thất vọng!"

Khoảng cách đỉnh núi khối đá lớn kia... Cũng chính là Tiên Kiếm Thần Tàng lối vào càng gần, lộ ra kiếm khí liền càng sắc bén, triệu có thể chính mình, cũng không thể đi đến tảng đá kia trong vòng ba thước. Thẩm Chấn Y mặc dù là Trảm Nguyệt người, có lẽ có ít thiên phú, nhưng đến bát tu thế giới cũng bất quá ba năm, hắn có thể cao bao nhiêu tu vi?

Chỉ sợ đi không đến một nửa lộ trình, liền phải bị kiếm khí đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, chật vật không chịu nổi.

Cho nên triệu có thể cùng Long quận chúa cũng không ngăn trở, liền đợi đến xem Thẩm Chấn Y chê cười.

Thẩm Chấn Y lại căn bản không để ý bọn hắn đang nói chút cái gì.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào đỉnh núi cự thạch, ánh mắt bên trong ngẫu nhiên toát ra một tia ôn nhu.

Năm đó tiện tay mà làm, nghĩ không ra cố nhân thế mà giữ lại đến bây giờ... Ban đầu không phải cái gì ghê gớm đồ vật, thế nhưng tại đây bát tu thế giới cũng xem như một kiện bảo vật. Đối phương cũng không lấy dùng, mà chẳng qua là một mực giữ lại làm một cái tưởng niệm.

"Minh Châu bị long đong, cuối cùng bất cát. Ngươi đem vật này lưu tại nơi này, ta liền lấy đi, cũng thuận tiện hóa giải Long tộc đại kiếp đi..."

Thẩm Chấn Y tự lẩm bẩm.

Long quận chúa mặc dù ở bên cạnh hắn không xa, lại chưa từng nghe rõ.

Chỉ thấy Thẩm Chấn Y dạo chơi trước, vòng qua triệu có thể, ước chừng đi có xa hai, ba trượng, bỗng nhiên hô một tiếng, tay áo tung bay không gió mà bay, rõ ràng đã là đi vào kiếm khí phạm vi bao phủ.

"Tới." Triệu có thể nói khẽ với Long quận chúa nói: "Chúng ta nhìn một cái, hắn đến cùng có thể đi mấy bước? Con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga! Ta coi hắn mười bước bên trong liền muốn quỳ!"

Long quận chúa cười khúc khích, tranh thủ thời gian cúi đầu.

Thẩm Chấn Y lại giống như là người không việc gì một dạng, đi bộ nhàn nhã, tại triệu có thể vừa dứt lời thời điểm, liền đã đi mười bước. Hắn tay áo Phi Dương đến càng cao, nhưng bước chân lại cũng không từng chậm dần.

Triệu có thể hơi có chút xấu hổ, cắn răng nói: "Nhìn không ra hắn còn có chút bản sự, bất quá lại làm sao, lại hướng phía trước mỗi đi một bước, kiếm khí liền tập trung gấp đôi, hắn nhất định bước đi liên tục khó khăn!"

Thẩm Chấn Y có thể tới trình độ này tại Long quận chúa dự kiến bên trong, bất quá lại hướng phía trước đi, coi như là phụ thân nàng Triệu Đại Long Vương đều có chút cố hết sức, Thẩm Chấn Y tuyệt đối không thể có thể...

A

Long quận chúa kinh ngạc che miệng lại, tại nàng trong chờ mong, Thẩm Chấn Y đã lại đi về phía trước mười bước, không sai biệt lắm chạy tới Long Hoàng Phủ Tông chủ cực hạn.

"Người này tu vi..."

Triệu có thể trên mặt biến sắc, vẫn cắn răng kiên trì, "Hắn không có khả năng lại tiến lên trước một bước, Long tộc bí bảo, ở đâu là như vậy dễ dàng..."

Thẩm Chấn Y theo thong dong cho hướng phía trước, mười bước, chín bước, tám bước... Một bước!

Hắn cách đỉnh núi cự thạch, chỉ có cách xa một bước!

Triệu có thể có thể nghe được chính mình da mặt vỡ vụn ken két tiếng vang, cơ bắp đều kéo căng, hai mắt nóng!

Lúc này, Thẩm Chấn Y đã siêu việt các triều đại Long Hoàng Phủ Tông chủ, đi tới nơi xa nhất.

Long quận chúa ngây ra như phỗng.

Nhưng làm bọn hắn khiếp sợ... Còn tại về sau..