Chương 58: Rất nhiều không nghĩ tới

Chương 58: Rất nhiều không nghĩ tới

Thẩm Chấn Y đứng tại cự thạch trước mặt, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Thế sự tang thương, biến hóa không chừng, nhưng tổng có một ít gì đó tuyên cổ không dời.

"Lão bằng hữu, ta tới."

Tay của hắn nhẹ nhàng khoác lên trên đá lớn, ngay tại trong chớp mắt ở giữa, kiếm khí ngút trời!

Triệu có thể cùng Long quận chúa chỉ thấy đỉnh núi kia trên đá lớn phảng phất đã nứt ra một đường vết rách, một đạo long hình bạch quang phóng lên tận trời, quanh quẩn trên không trung số vòng, phát ra im ắng gào thét, khí thế ép người!

Hai người toàn thân run rẩy, cơ hồ nhịn không được muốn quỳ rạp xuống đất.

Nhất là triệu có thể Long tộc huyết mạch chưa tinh khiết, chỉ cảm thấy tựa như là đứng tại nước sôi bên trong, huyết dịch cả người phảng phất muốn bốc cháy lên một dạng, kêu gào gấp gáp về phía sau lui.

"Đây là... Chuyện thế nào?"

Long quận chúa mở to hai mắt nhìn, không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.

"Chất nữ nhi, mau lui lại!" Triệu có thể biết đến lợi hại, hoảng sợ nói: "Đây là kiếm khí thành hình, hóa thành Long Tổ hình dáng, coi như là Tông chủ ở đây, cũng chưa từng đem Tiên Kiếm Thần Tàng kích phát đến trình độ như vậy! Tiểu tử này là đại đại chọc giận kiếm trong đá khí, đừng liên lụy ngươi!"

Hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng Thẩm Chấn Y thực lực đã vượt qua Triệu Đại Long Vương, thậm chí tại vượt qua Long Hoàng Phủ các triều đại Tông chủ.

Xuất hiện này loại kiếm khí hoá hình hiện tượng, nhất định là người ngoài này tiểu tử không biết tốt xấu, chọc giận kiếm khí, mới có loại kết quả này!

Đến lúc đó hắn chết không có chỗ chôn, có thể tuyệt đối không nên liên lụy người khác!

"Kiếm trong đá khí... Sẽ bị dạng này chọc giận sao?"

Long quận chúa nghi hoặc không hiểu, ngẩng đầu nhìn cái kia trên không kiệt ngạo bất tuần màu trắng long hình kiếm khí, thấy lại lấy thong dong tự nhiên Thẩm Chấn Y bóng lưng, không biết sao trong lòng dâng lên một cỗ cổ quái mùi vị.

Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói Tiên Kiếm Thần Tàng sẽ có biến hóa như thế... Hồi tưởng lại trước đó Thẩm Chấn Y đã từng đánh tan qua Kim Lân bảo giáp, chẳng lẽ tu vi của hắn, thật vượt qua bản thân dự đoán bên ngoài?

Không có khả năng... Nhất định không có khả năng!

Long quận chúa an ủi chính mình, rời khỏi bên ngoài mấy chục trượng, si ngốc nhìn long hình kiếm khí biến hóa.

Triệu có thể cũng choáng váng, hắn thật vất vả khôi phục lại, lại phát hiện cái kia hóa thành Bạch Long kiếm khí tại xoay vài vòng về sau, vậy mà tại dần dần ngưng tụ thu nhỏ, dường như tại chuyển hóa thành nhân hình!

"Đây là..."

Triệu có thể cùng Long quận chúa đồng thời kinh hô, trơ mắt nhìn cái kia to lớn long hình kiếm khí, lắc mình biến hoá, hóa thành một cái đầu mang cao quan, hình dáng tướng mạo có phần vĩ thanh niên nam tử hình ảnh.

Nam tử kia khắp khuôn mặt là kiệt ngạo bất tuần, trên trán còn có một cái rõ ràng Long Lân tiêu chí.

"Long Tổ!"

Triệu có thể quỳ sát tại, dập đầu không ngớt, đập vào mặt long uy, là hắn nông cạn Long tộc huyết mạch căn bản là không có cách chống cự.

Long quận chúa ngây người tại tại chỗ, thần tâm vì đó chấn nhiếp.

Cái gọi là Long Tổ, dĩ nhiên không thể nào là thiên hạ quần long tổ tiên, mà là Long Hoàng Phủ trung hưng chi tổ.

Long Hoàng Phủ mặc dù có Long tộc huyết mạch, nhưng năm trăm năm trước tao ngộ đại kiếp, cơ hồ diệt môn, may mắn được có Long Tổ xuất thế, chấn hưng Long Hoàng huyết mạch, vì Long Hoàng Phủ xây dựng một phương thiên địa, bảo đảm hắn năm trăm năm hưng thịnh.

Long Tổ công tích cùng thực lực, đã vượt rất xa Long Hoàng Phủ các triều đại tiền bối, tại tế tự bên trong, cũng hưởng thụ nhất vị trí trọng yếu. Long Hoàng Phủ bên trong người, mỗi một cái đều hết sức quen thuộc.

Hắn tại từ đường bên trong chân dung, cho tới bây giờ đều là uy nghiêm túc mục, thế nào hiện tại...

... Hắn phảng phất là đang mỉm cười?

Kiếm khí bên trong ảnh lưu niệm, vô pháp truyền lại lời nói, thế nhưng nét mặt của hắn, biểu lộ hắn đang chờ mong này Tiên Kiếm Thần Tàng mở ra, đang mong chờ mở ra Thần Tàng người.

Là hy vọng là Long tộc người đời sau... Vẫn là, đang mong chờ Thẩm Chấn Y?

Long quận chúa trong lòng toát ra một cái ý nghĩ cổ quái, nhưng đây tuyệt đối không có khả năng.

Năm trăm năm trước Long Tổ... Thế nào có thể có thể biết hậu thế một cái theo Cửu U Chi Địa thăng đi lên Thẩm Chấn Y?

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Long quận chúa không ngừng lắc đầu.

Thẩm Chấn Y lại nở nụ cười nhẹ, hơi có chút buồn vô cớ, nhìn kiếm khí kia biến thành hình ảnh, dần dần chuyển thành hư vô.

Năm đó vị này bạn thân, vì ngưng tụ Long tộc huyết mạch, bỏ ra thọ nguyên đại giới... Dùng hắn huyết mạch thuần hậu trình độ, vốn nên có thể sống đến lâu dài hơn.

Chỉ tiếc, hắn lựa chọn càng sáng chói mà ngắn ngủi nhân sinh.

Bây giờ, hắn đã tan biến tại trong thiên địa, không còn gặp lại.

"Ngươi đem Nguyên Thần ký thác vào Hàn Lộ phía trên, chính là vì tại không biết bao lâu xa tương lai, lại để cho ta gặp ngươi một lần sao?"

Thẩm Chấn Y nhẹ giọng thở dài.

Này Hàn Lộ kỳ thạch, tại bát tu thế giới xem như cái bảo vật, nhưng ở trong mắt Thẩm Chấn Y, cũng căn bản tính không được cái gì. Nếu như không phải Long quận chúa mời, hắn thậm chí chưa hẳn có thể nghĩ đến lên món đồ kia.

Mà lại... Người nào cũng không nghĩ ra hắn còn có thể lại trở lại cái thế giới này.

Long Tổ liền vì nhất tuyến hư vô mờ mịt hi vọng, liền từ bỏ lợi dụng Hàn Lộ kỳ thạch, thậm chí mạnh mẽ phân ra nguyên thần của mình, lưu lại một điểm phù quang lược ảnh.

"Cần gì chứ."

Thẩm Chấn Y khẽ lắc đầu, đưa tay tại trên tảng đá nhẹ nhàng vuốt ve.

Cái kia to lớn Long Tổ hình ảnh, cuối cùng duy trì không ở, trên không trung chậm rãi tiêu tán, kiếm khí màu trắng phát ra gào thét, một lần nữa đầu nhập trong đá.

Oanh

To lớn nổ tung tiếng vang lên, năm trăm năm tới một mực tọa lạc tại đỉnh núi này một tảng đá lớn đột nhiên vỡ vụn, tiếng long ngâm chấn động chân trời!

Triệu có thể cùng Long quận chúa hai người bị cường quang đâm vào mắt mở không ra, nhắm mắt rơi lệ, thật lâu về sau mới có thể mở mắt, chỉ thấy vân khai vụ tán, vừa rồi cái kia mãnh liệt kiếm khí cùng đầy trời bụi trần đá vụn đã biến mất không còn tăm tích.

... Chỉ cùng Thẩm Chấn Y một người, lẳng lặng đứng tại đỉnh núi.

Áo trắng Minh Nguyệt, giống như trên trời thần chi.

Nguyên bản khối cự thạch này vô tung vô ảnh, chỉ có Thẩm Chấn Y trong lòng bàn tay bưng lấy to bằng trứng gà Tiểu Nhất miếng tinh thạch, tại ánh trăng trong sáng hạ phát tán nhu hòa mà lạnh lẽo hào quang.

"Chuyện thế nào?"

Triệu có thể đều muốn sợ choáng váng.

Hắn phụng mệnh ở đây thủ hộ Long tộc tiên kiếm thâm tàng đã có mười lăm năm, bây giờ cái kia cất giấu bảo vật cự thạch liền như thế hư không tiêu thất, này gọi hắn thế nào cùng Triệu Đại Long Vương giao phó?

Thẩm Chấn Y trong tay, như vậy là cái gì đồ vật?

Hắn chẳng qua là liếc qua, liền cảm thấy hai mắt nhói nhói, trong lòng nghiêm nghị, tựa như là bị người dùng kiếm chỉ lấy mi tâm một dạng.

Chẳng lẽ... Cái này là giấu ở tiên kiếm thâm tàng bên trong bảo vật?

"Hàn Lộ kỳ thạch! Đây là Hàn Lộ kỳ thạch!"

Long quận chúa la thất thanh.

Dù như thế nào cũng không nghĩ tới, Tiên Kiếm Thần Tàng bên trong thế mà cất giấu món này trong truyền thuyết bảo vật.

... Càng không nghĩ đến, Thẩm Chấn Y lại có thể đạt được cái này đồ vật!.