Chương 59: Hàn Lộ kỳ thạch

Chương 59: Hàn Lộ kỳ thạch

Hàn Lộ kỳ thạch là luyện kiếm khoáng thạch.

Nó hỗn hợp thiên địa lệ khí cùng sát ý mà sinh, chỉ tồn tại tại chí âm chí hàn chỗ, ngàn năm cũng khó được một viên. Nghe nói ngàn năm chi mười hai vị trí đầu Kiếm Lâu đã từng chiếm được một khối, để mà đúc thành truyền thế kinh trập kiếm, đặt vững mười hai Kiếm Lâu ngàn năm cơ nghiệp.

Từ rày về sau chưa từng nghe nói có người lần nữa Hàn Lộ kỳ thạch.

Không nghĩ tới tại Long Hoàng Phủ bên cạnh, Long tộc thế mà bảo vệ một khối Hàn Lộ kỳ thạch năm trăm năm?

Long quận chúa choáng váng.

Tảng đá kia giá trị liên thành, nếu là Long Hoàng Phủ lấy ra, mặc kệ là dùng riêng cũng tốt, bán ra cũng tốt, đều có cực lớn lợi ích, thậm chí có khả năng cải biến Long Hoàng Phủ tích chỗ Phi Lam Châu một chỗ cách cục!

Long Tổ... Thế mà một mực chưa từng đã nói với hậu bối?

Hắn đến cùng là thế nào nghĩ?

Đây quả thực là tại hố tôn đời sau a!

Long quận chúa trong lòng ai oán, chỉ thấy Thẩm Chấn Y bưng lấy Hàn Lộ kỳ thạch thong dong mà xuống, mấp máy môi một cái, lại không biết nên nói chút cái gì.

Thẩm Chấn Y cũng không để ý, đối với hắn khẽ gật đầu nói: "Đa tạ Long quận chúa, khối này Hàn Lộ kỳ thạch, ta liền nhận."

... Thế nào biến thành ngươi?

Long quận chúa sững sờ, lúc này mới nhớ tới chính mình đúng là đã nói muốn dẫn Thẩm Chấn Y tới lấy bảo.

Thế nhưng... Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, Thẩm Chấn Y thế mà thật sự có thể vào tay Tiên Kiếm Thần Tàng bên trong bảo vật, càng không có nghĩ tới bảo vật này lại có thể là Hàn Lộ kỳ thạch!

Cái kia nàng dù như thế nào cũng không có tư cách đem thứ này đưa người a!

Coi như nàng là Long Hoàng Phủ Tông chủ độc nữ, tương lai người thừa kế, cũng không có khả năng tuỳ tiện đem thứ chí bảo này đưa cho người khác.

Long quận chúa nhìn Thẩm Chấn Y, hắn hời hợt, lấy được chí bảo tư thái làm người hoa cả mắt, trong lúc nhất thời phương tâm khả khả, vậy mà nói không nên lời cái gì lời tới.

Mắt thấy Thẩm Chấn Y cầm lấy Hàn Lộ kỳ thạch đi xa, triệu có thể mới phản ứng được, gấp đến độ giơ chân, cùng Long quận chúa thương nghị nói: "Chất nữ nhi, này có thể thế nào xử lý, cái này đồ vật bị hắn cầm lấy đi... Thế nào hướng Tông chủ giao phó?"

Long quận chúa đờ đẫn thật lâu, mới vừa mở miệng nói: "Ngươi về trước đi hướng Tông chủ bẩm báo, liền nói việc này là lỗi của ta. Chờ ta theo Khí Kiếm Sơn Trang trở về, lại đi hướng phụ thân thỉnh tội."

Nàng nhìn Thẩm Chấn Y bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Thẩm Chấn Y bôn ba một chuyến, vốn chỉ là vì thuận tay lấy được này Hàn Lộ kỳ thạch. Đắc thủ về sau, liền không ngừng lại, lái ngự thú, trở về Khí Kiếm Sơn Trang.

Vừa đi đến cửa, liền gặp được Sở Hỏa La đầy mặt ủy khuất, dẫn theo cái bao quần áo nhỏ, tại cửa ra vào thò đầu ra nhìn, không khỏi buồn cười.

Hắn rơi xuống ngự thú, bình tĩnh hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

Sở Hỏa La giật nảy mình, nàng vốn chính là cố ý nghĩ tại cửa sơn trang chờ lấy Thẩm Chấn Y, nhưng cũng không nghĩ tới hắn trở về như thế nhanh, lại nhìn Thẩm Chấn Y bên người không có Long quận chúa, không khỏi vui vẻ ra mặt.

"Sư phụ, trong trang tất cả mọi người nói, ngài là cùng Long quận chúa đi tới Long Hoàng Phủ đính hôn đi... Ta nghĩ đến ngài không trong trang, cũng không ai dạy ta võ công, cho nên muốn đi xông xáo giang hồ!"

Sở Hỏa La ngữ khí vẫn còn có chút khí khổ, Thẩm Chấn Y ra ngoài mới như thế một hồi, thế nào có thể là đi đính hôn, đó nhất định là tin nhảm!

Trong nội tâm nàng giống như là ăn mật đường một dạng ngọt, mong muốn giả ra ủy khuất bộ dáng, cuối cùng có chút lực có chưa đến.

Thẩm Chấn Y nhanh nhẹn cười một tiếng, lắc đầu nói: "Nhân tiểu quỷ đại."

Long Hoàng Phủ hôn sự, hắn dĩ nhiên sẽ không cân nhắc. Hai bên liên minh chi nghị, coi như không nhìn cái khác, liền xem năm trăm năm trước vị lão hữu kia mặt mũi, hắn cũng sẽ trông nom một ít, cái khác liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Hắn cuối cùng bất quá chẳng qua là một cái khách qua đường, hắn theo đuổi, chỉ có tuyên cổ bất biến vô thượng kiếm đạo.

Nhi nữ tư tình, há có thể oanh tại trong ngực?

Sở Hỏa La càng là mừng rỡ, sôi nổi đi theo Thẩm Chấn Y phía sau, cười hỏi: "Sư phụ, ngươi làm thật đối vị kia Long quận chúa không có cái gì hứng thú sao? Ta nhìn nàng có thể là một vị đại mỹ nhân đâu!"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Bất quá là tiểu bối mà thôi."

Hắn thấy, Long quận chúa bất quá là cố nhân đời sau, căn bản là không có con mắt dò xét qua, nơi nào sẽ đi cân nhắc có đẹp hay không vấn đề?

Xa xa đi theo Thẩm Chấn Y phía sau Long quận chúa theo sau chạy đến, vừa vặn nghe được câu này vấn đáp, không khỏi thân thể hơi chấn động một chút, tâm bên trong chảy ra một cỗ đau xót.

... Nguyên lai, hắn cũng không muốn hôn ước này.

Long quận chúa cắn môi một cái, là nàng tự mình đa tình. Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử thâm bất khả trắc, như thế nào lại quan tâm nàng này liễu yếu đào tơ?

Hai nhà chuyện thông gia, chỉ sợ muốn bàn bạc kỹ hơn.

Nàng yên lặng đi theo ở sau người, không nói một lời.

Lúc này Sở Hỏa La mới phát hiện Thẩm Chấn Y trong tay Hàn Lộ kỳ thạch, kinh ngạc hỏi: "Đây là cái gì đồ vật... Ôi..."

Tay nàng tiện, đưa tay đi sờ, lập tức ngón tay nhói nhói, tranh thủ thời gian lùi về ngậm trong miệng, Tuyết Tuyết kêu đau.

"Đây là Hàn Lộ kỳ thạch, nội uẩn thiên địa lệ khí, hóa thành kiếm ý, tàng tại trong đá. Chưa trải qua suy nghĩ, tự có đả thương người lực lượng, ngươi lỗ mãng đi sờ nó, chẳng qua là bị đâm đau nhức còn khá tốt."

Thẩm Chấn Y lườm Sở Hỏa La liếc mắt, chậm rãi lắc đầu.

Nếu như không phải Hàn Lộ kỳ thạch nắm trong tay hắn, ánh sáng lần này, Sở Hỏa La cũng không chỉ là nhói nhói, liền là cánh tay kinh mạch đều sẽ thụ thương.

Sở Hỏa La giật nảy mình, "Sư phụ, thứ này ngươi kiếm về làm gì sao?"

Nàng không có cái gì hiểu biết, dĩ nhiên không biết cái gọi là Hàn Lộ kỳ thạch tác dụng.

Thẩm Chấn Y vuốt cằm nói: "Này khoáng thạch vốn là luyện chế đao kiếm tuyệt hảo khoáng thạch, ta nhường ngươi bắt đầu học kiếm, đến bây giờ lại còn không có một ngụm thích hợp bản thân kiếm. Ta dự định khai lò, vì ngươi luyện một thanh trường kiếm, dùng cái này làm luyện kiếm căn cơ."

Luyện kiếm chi nhân, dĩ nhiên đều muốn một thanh hảo kiếm, cũng đều cần một thanh hảo kiếm.

Kiếm cùng người hợp, mới có thể có Kiếm đạo chi thật, cuối cùng nhất mới có thể có kiếm Vô Kiếm biến hóa, đạp vào vô thượng kiếm đạo đường.

Thẩm Chấn Y duyệt tận thiên hạ thần kiếm, thiên địa vạn vật đã đều là hắn kiếm, cho nên hắn không cần kiếm.

Nhưng Sở Hỏa La lần đầu trải qua Kiếm đạo, này đệ nhất thanh kiếm tác dụng, thật sự là quá trọng yếu.

Sở Hỏa La kinh ngạc nói: "Sư phụ, ngươi sẽ còn luyện kiếm? Ta thật hoài nghi, ngoại trừ sinh con bên ngoài, ngươi có phải hay không cái gì đều sẽ?"

Nàng hôm nay nguyên bản trong lòng phiền muộn, hiện tại thì là vui mừng hớn hở.

Đi theo bọn hắn phía sau Long quận chúa lại là sắc mặt đại biến, cơ hồ không thể tin vào tai của mình... Hàn Lộ kỳ thạch dùng tới luyện kiếm dĩ nhiên đương nhiên, thế nhưng luyện được kiếm thế mà chẳng qua là cho đệ tử luyện tập tác dụng.

Chẳng lẽ nói, Thẩm Tam công tử liền Hàn Lộ kỳ thạch luyện thành bảo kiếm đều không để trong mắt?

Hắn... Đến cùng là cái gì người?

Long quận chúa sắc mặt biến ảo, trong lòng phỏng đoán không chừng..