Chương 60: Thiếu một vị tài liệu

Chương 60: Thiếu một vị tài liệu

Kiếm, trăm binh chi tổ.

Dùng kiếm vì tông, có thể tìm ra đến Đại Đạo chi cơ, cho nên tại cao thủ chân chính trong mắt, kiếm cùng những vũ khí khác hoặc là pháp bảo đều có khác biệt cực lớn.

Mà bảo kiếm, tiên kiếm, thần kiếm, cũng là mỗi cái khác biệt tầng cấp thế giới các cường giả theo đuổi bảo vật.

Thẩm Chấn Y đã từng có chính mình kiếm.

Chẳng qua hiện nay hắn, đã buông xuống kiếm, tạm thời không cần, cũng không cách nào tìm về cái kia một thanh kiếm.

Tại cấp thấp thế giới, võ giả chuyên tâm tại Kiếm đạo, rất không có khả năng phân tâm không chuyên tâm, đi nghiên cứu luyện kiếm chi đạo, thế nhưng theo cấp độ càng cao, liền càng sẽ phát hiện một thanh tại chính mình tâm linh tương thông kiếm có nhiều sao trọng yếu.

Cho nên phần lớn kiếm khách cũng là luyện kiếm sư.

Thẩm Chấn Y dĩ nhiên sẽ luyện kiếm.

Đối với này loại dùng phàm hỏa tôi dây xích bảo kiếm, hắn làm tới đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Ngươi tu tập Liệt Dương Phủ hỏa tính chân khí vì cơ, bây giờ mặc dù tại tác dụng của dược vật hạ toàn bộ chuyển hóa làm kiếm khí, nhưng này cỗ nóng bỏng dương cương khí vẫn vẫn còn ở đó."

"... Mà này Hàn Lộ kỳ thạch, chí âm chí hàn, có thể luyện ra âm hàn chi kiếm, vừa vặn cùng ngươi kiếm pháp Âm Dương viện trợ, thành tựu Thái Cực."

Thẩm Chấn Y khi lấy được Hàn Lộ kỳ thạch thời điểm, liền đã mong muốn muốn vì Sở Hỏa La luyện chế một thanh cái gì dạng kiếm.

Sở Hỏa La đờ đẫn, hỏi ngược lại: "Ta chẳng lẽ không hẳn là dùng Thuần Dương chi kiếm, mới có thể đem kiếm ý cùng chân khí hoàn toàn phát huy sao?"

Này nghe mới so sánh hợp lý a?

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, "Nếu như nói là vì tận lực phát huy thực lực bản thân, đó là đương nhiên là dùng dương tính kiếm thích hợp hơn, thế nhưng nếu như là vì cảm ngộ Kiếm đạo, vậy liền không đồng dạng."

Làm Thẩm Tam công tử đệ tử, căn bản không cần siêu trình độ phát huy, chỉ cần không ngừng tăng lên  đẳng cấp nghiền ép là được rồi.

Được a... Này nghe cũng có đạo lý. Mặc dù Sở Hỏa La cảm thấy sư phụ chỉ là vì dùng ít sức khí, ngược lại được Hàn Lộ kỳ thạch, liền rõ ràng tùy tiện cho nàng luyện chế một cây kiếm coi như.

Thế nhưng, mặc kệ thế nào nói, có thể làm cho sư phụ tự tay vì chính mình luyện chế trường kiếm, Sở Hỏa La đã mở cờ trong bụng.

"Bất quá vì luyện kiếm, ngoại trừ Hàn Lộ kỳ thạch bên ngoài, còn muốn cái khác một chút tài liệu." Thẩm Chấn Y nghĩ sơ nghĩ, liền để Sở Hỏa La đi nắm An Đức Phúc gọi tới.

Ba năm này, An Đức Phúc tại cùng Khí Kiếm Sơn Trang Linh Huyết Thạch giao dịch bên trong kiếm lời đồng tiền lớn, dựa vào Thẩm Chấn Y năng lực, hắn mua thấp bán cao, có thể kiếm gấp mười lần chi lợi. Bởi vậy hai bên cũng là tạo thành kiên cố liên minh, Thẩm Chấn Y muốn mua cái gì đồ vật, cũng lười lại tìm người khác, trực tiếp tìm An Đức Phúc.

"Sắt Tinh Sa, vỡ ép ngọc, Bách Liên Cương, những vật này đều tốt tìm, bất quá... Muốn điều hòa Âm Dương, tôi dây xích kiếm khí, phải dùng đến này Long Ưng Huyết, nhỏ lại không bản lãnh này." An Đức Phúc nhìn một lần hóa đơn, cái khác đều một lời đáp ứng, nhưng có một loại tài liệu, lại làm cho hắn nhíu mày.

Long Ưng chính là là một loại quần cư yêu thú, hung mãnh lăng lệ, tại Phi Lam Châu có sản xuất. Thế nhưng vừa đến Long Ưng gian xảo, bắt giết không dễ, thứ hai Long Ưng Huyết không tốt bảo tồn, trên thị trường chảy tồn Long Ưng tài liệu phần lớn là Long Ưng lông vũ, cái vuốt loại hình, tươi mới Long Ưng Huyết lại không phổ biến.

Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu, Long Ưng Huyết là mở phong sử dụng, nếu như dùng cấp bậc cao hơn yêu thú máu hiệu quả cũng gần như, nhưng là bởi vì Long Ưng bản địa liền có sản xuất, hắn mới tuyển vật này, không nghĩ tới bát tu thế giới đến cùng vẫn là quá yếu, liền này loại yêu thú máu đều không thể tuỳ tiện thu hoạch được.

"Đã như vậy, ta đây liền đi một chuyến, tự mình đi lấy chút tới dùng là được."

Hắn suy nghĩ một chút, tùy ý liền làm quyết định.

An Đức Phúc kinh hãi, liền vội vàng khuyên nhủ: "Tam công tử, đi không được!"

Sở Hỏa La khẽ giật mình, hỏi ngược lại: "An Mập Mạp, sư phụ ta có cái gì địa phương đi không được?"

An Đức Phúc này mới phát giác nói sai, vội vàng nhẹ nhàng phê gương mặt của mình một cái, cười bồi nói: "Tam công tử võ công thiên hạ vô song, đi đương nhiên là đi đến. Chẳng qua là vừa đến Long Ưng hung mãnh, khó mà đuổi bắt, chỉ sợ nhiều chịu đau khổ. Thứ hai..."

Hắn ngừng lại một chút, thấp giọng, "Long Ưng sinh tại Phi Lam Châu Tây Bắc, bây giờ nơi nào một mảnh hoang mạc, là Trùng Thiên Thành địa bàn... Bọn hắn hung man thành tính, Tam công tử mặc dù không cần sợ bọn họ, nhưng cũng hà tất nhiều gây sự?"

Lời là nói như vậy, An Đức Phúc cảm thấy Thẩm Chấn Y đến cùng vẫn là không thể trêu vào Trùng Thiên Thành.

Thẩm Chấn Y mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng dù như thế nào tiến vào bát tu thế giới mới ngắn ngủi ba năm, hắn lại thế nào lợi hại, tu hành tăng lên cuối cùng cần mài nước công phu.

Mà Trùng Thiên Thành căn bản chính là một đám đạo phỉ tụ tập, thành chủ Nhậm Pháp Chủ tu hành nhiều năm, lĩnh hội vô thượng tuyệt học 《 Thiên Tương Binh Sách 》 thông Trận Pháp Chi Đạo, đến "Sát khí" biến hóa, chính là đường đường Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, lại thêm thủ hạ một đám kiêu binh hung hãn bộ tốt, giết người như ngóe, Khí Kiếm Sơn Trang sao có thể không sợ?

"Trùng Thiên Thành?"

Thẩm Chấn Y hơi suy tư, gật đầu nói: "Ta mấy năm này cũng nghe nói Trùng Thiên Thành cướp bóc địa phương, làm nhiều chuyện bất nghĩa, đã như vậy, ta liền thuận tay đem bọn hắn trừ bỏ thì cũng thôi đi..."

Ngươi nói tốt đơn giản!

An Đức Phúc gấp, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Tam công tử, ngài là kim chi ngọc diệp, hà tất cùng này chút đạo phỉ mã tặc chấp nhặt? Bọn hắn là kẻ liều mạng, coi như ngài đại phát thần uy, đem bọn hắn diệt. Chỉ cần có mấy cái cá lọt lưới, đến lúc đó đều là Khí Kiếm Sơn Trang cái họa tâm phúc. Ngài có thể tuyệt đối không nên xúc động!"

Vô ích mất mạng không sao, chúng ta này mấy trăm vạn sinh ý có thể thế nào làm tiếp? Hiện tại An Đức Phúc, nắm Thẩm Chấn Y tính mệnh đem so với tròng mắt còn nặng, vị gia này chính là mình Diêu Tiền thụ, thế nào có thể làm cho hắn xảy ra chuyện?

Thẩm Thọ cũng đã được nghe nói Trùng Thiên Thành lợi hại, cũng tới trước khuyên nhủ: "Lão Tam, chúng ta cùng Trùng Thiên Thành nước giếng không phạm nước sông, mà lại nghe nói bọn hắn thành chủ cũng là hào kiệt chi sĩ, chỉ là bởi vì thủ hạ tốt xấu lẫn lộn, mới có đạo phỉ tên, ngươi... Ngươi cũng không cần phải đi chọc bọn hắn."

Nhi tử lợi hại hơn nữa, đến cùng vẫn là người trẻ tuổi, hà tất bốc lên nguy hiểm tính mạng? Thẩm Thọ cuối cùng vẫn là nơm nớp lo sợ.

Thẩm Chấn Y từ chối cho ý kiến, chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Ta đây tự có so đo."

Hắn giao phó Sở Hỏa La thủ tại sơn trang, đệ tử còn lại chuyên tâm luyện võ, chính mình một người một mình ra cửa, một đường đi tây bắc mà đi, chuẩn bị đi săn Long Ưng.

An Đức Phúc đám người khuyến cáo, hắn hoàn toàn đều không có để ở trong lòng.

Nếu là tiện đường, diệt Trùng Thiên Thành cũng không sao, nếu là không tiện đường... Cái kia coi như vận khí của bọn hắn tốt..