Chương 61: Tây Bắc đi

Chương 61: Tây Bắc đi

Ra Khí Kiếm Sơn Trang sơn môn, liền xếp mà hướng tây, một mực dọc theo Tùng Giang lên phía bắc, tiến vào một mảnh thưa thớt thảo nguyên.

Bát tu thế giới địa vực rộng lớn, địa hình rất là phức tạp, cho dù là một châu bên trong, cũng có nhiều loại biến hóa. Liền dùng Phi Lam Châu mà nói, Khí Kiếm Sơn Trang chỗ khu vực là phì nhiêu bình nguyên, Bái Nguyệt Quật thì chỗ tại đồi núi bên trong, Tử Viêm Tông dãy núi liên miên, Long Hoàng Phủ Đại Hà mãnh liệt.

Mà này Trùng Thiên Thành vị trí, thì chỗ tại một mảnh hoang mạc.

Nơi này cư dân cũng không tính quá nhiều, dùng chăn thả làm chủ, nhiều bị Trùng Thiên Thành cướp bóc, lần lượt di chuyển, liền lộ ra càng thêm hoang vắng.

Nơi này rừng thiêng nước độc, nhưng lại sinh trưởng nhiều loại yêu thú, vì vậy cũng có người hô bằng hữu dẫn bạn, đến đây đi săn, tới thu hoạch đủ loại trân quý tài liệu.

Đương nhiên... Năm gần đây bởi vì Trùng Thiên Thành quật khởi, tới đây tìm vận may người ít đi rất nhiều. Dù sao ngoại trừ nếu ứng nghiệm giao hung ác yêu thú, còn phải cẩn thận cuốn tới mã tặc, thực sự để cho người ta có chút không chịu đựng nổi.

Cho nên Thẩm Chấn Y ngay từ đầu lữ trình cũng không có gặp gỡ cái gì người đồng hành. Hắn cũng cũng không thèm để ý, mỗi ngày đi chậm rãi, suốt ngày bên trong cảm ngộ kiếm ý, cải thiện tự thân.

Giống như hắn dạng này, cơ hồ là mỗi một phút mỗi một giây đều có thể tăng lên chính mình.

Mà lại, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Trên đường đi, cũng không ít yêu thú tại Thẩm Chấn Y bên người đi ngang qua, có chút không có mắt liền bị hắn nhất kiếm giết chết, nếu là cách hắn xa xa, hắn cũng là nhìn như không thấy.

Yêu thú trên người có chút tài liệu có chút quý giá, nhưng hắn lấy chi vô dụng, cũng là bỏ đi không thèm để ý.

Như là ước chừng bảy ngày, hắn cuối cùng xuyên qua thảo nguyên, đến một mảnh sa mạc.

Nơi này môi trường tự nhiên càng tàn khốc hơn, cũng là có càng nhiều xấu xí hung ác yêu thú ẩn hiện, Long Ưng nơi ở, cách này cũng là không xa.

Tối hôm đó thời tiết lạnh lẽo, Tinh Quang mỏng manh, Thẩm Chấn Y lần thứ nhất gặp được một cái thợ săn tụ tập doanh địa.

Sắp tới chạng vạng tối, hắn xa xa trông thấy có ánh lửa, dạo chơi mà đi, liền phát hiện ước chừng có mấy trăm người tụ tập tại đây, lớn tiếng ồn ào.

Thẩm Chấn Y thoảng qua hồi ức, nơi này hẳn là Tùng Giang đầu nguồn bắc cố tập hợp, thương nhân, thợ săn cùng với tay ăn chơi nhóm đều ở nơi này, giao dịch, nghỉ ngơi, tìm hiểu tin tức.

Tiến vào Long Ưng sa mạc trước đó, vậy đại khái liền là cuối cùng nhất một cái chỉnh đốn nơi chốn.

Thẩm Chấn Y vẫn như cũ là một bộ áo trắng, không chọc bụi trần, cho nên hắn đi vào doanh địa thời điểm, đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Thế nào tới cái bạch diện thư sinh? Loại địa phương này, công tử bột tới chẳng phải là chịu chết?"

"Bên người liền tên hộ vệ đều không có, chẳng lẽ là vừa xuất hiện giang hồ chim non? Nghé con mới đẻ không sợ cọp?"

"Xem áo quần hắn bất phàm, không phú thì quý, vẫn là không nên đắc tội tốt!"

"Phi! Đến này bắc cố tập hợp, còn tại hồ cái gì xuất thân? Đều là kẻ liều mạng, hắn cho dù chết tại đây bên trong, chẳng lẽ còn có người có thể tra đi ra ngoài là ai làm hay sao?"

Bắc cố tập hợp dã ngoại hoang vu, lúc nào cũng diễn ra sinh tử, mặc kệ ngươi cái gì thân phận, chỉ cần mất mạng, thi thể khó tránh khỏi liền bị cát vàng vùi lấp, coi như trong nhà có Thông Thiên thế lực, cũng rất khó tra được ra chân tướng.

Xem Thẩm Chấn Y vẫn rất có tiền bộ dáng, không ít người đều rục rịch.

Thẩm Chấn Y có thể cảm giác được quanh quẩn ác ý, hắn bất động thanh sắc, đi đến bắc cố tập trung một cái bán bánh sạp hàng trước, muốn hai tấm hành thái bánh, lại muốn một ống thanh thủy.

Bán bánh ông chủ thiện tâm, nhỏ giọng nhắc nhở: "Tiểu ca, ngươi thế nào một người tới chỗ như thế? Nếu là cùng hộ vệ đi rời ra, nhanh đi về cùng bọn hắn hội hợp. Phải biết sa mạc bên trên yêu thú lại hung, hung bất quá bắc cố tập hợp người đâu..."

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu, "Đa tạ lão bản nhắc nhở, ta để ý tới."

Hỗn loạn địa phương, nắm đấm mới là quy củ, mặc kệ tại cái gì thế giới đều là giống nhau. Thẩm Chấn Y hết sức lý giải loại tình huống này, hắn cũng vô ý đi cải biến... Chỉ cần những người này ngoan ngoãn không chọc đến chính mình, bọn hắn cũng không phải là không có cơ hội nhìn thấy ngày mai Thái Dương.

Ông chủ nhìn hắn không nghe khuyên bảo, thở dài, cũng không dám nhiều lời.

Đã có không ít hung ác tầm mắt quét tới, hắn chẳng qua là cái làm ăn, không có bản sự bảo vệ một cái to gan lớn mật thiếu niên.

Thẩm Chấn Y cầm lấy bánh, ngay tại cạnh gian hàng một bên ghế gỗ ngồi xuống, tỉ mỉ đem bánh xé mở, nóng một chút nuốt nuốt xuống, chỉ cảm thấy răng gò má Lưu Hương, lão bản này tay nghề thế mà ngoài ý liệu không sai.

Uy

Một cái hán tử say khí thế hùng hổ ngồi vào hắn đối diện, quát lên: "Trên thân có bạc hay không?"

Thẩm Chấn Y liếc hắn một cái, không quan tâm đáp: "Có."

Cái kia hán tử say quái nhãn khẽ đảo, cười khằng khặc quái dị nói: "Vậy liền cầm cái mấy mười lượng bạc cấp cho đại gia dùng dùng, ta qua bên kia đánh cược hai cái, thắng liền trả lại ngươi!"

Cái này là điển hình ma cũ bắt nạt ma mới, nếu là Thẩm Chấn Y nhát gan, cầm bạc ra tới, vậy kế tiếp liền là liên tục không ngừng doạ dẫm.

"Không mượn."

Thẩm Chấn Y uống một hớp, hững hờ nhìn phương xa.

Loại cặn bã này, thậm chí căn bản không đáng chính mình động thủ. Chỉ cần hắn dám đưa tay, kiếm khí liền có thể chém xuống bàn tay của hắn.

Hán tử say giận dữ, vỗ bàn một cái liền muốn động thủ, "Ngươi đây là cho thể diện mà không cần!"

"Chậm đã!" Một cái nữ tử áo đỏ chen đến Thẩm Chấn Y trước mặt, đưa tay ngăn cản hắn, quát nói: "Trần lão cửu, ngươi còn dám ở chỗ này hoành hành bá đạo? Ngày hôm qua đau khổ còn không có ăn đủ?"

Hán tử say khẽ giật mình, thấy rõ người tới, lại thấy nàng phía sau có một đám người, hơi biến sắc mặt, biết không thể trêu vào, hừ một tiếng liền nghênh ngang rời đi.

Nữ tử áo đỏ quay đầu, đưa tay vỗ vỗ Thẩm Chấn Y bả vai, "Tiểu lão đệ, nơi này rồng rắn lẫn lộn, ngươi thực sự không nên tới. Ngươi liền nghe ông chủ, mau chóng rời đi đi!"

Bọn hắn đều cảm thấy Thẩm Chấn Y là lạc đàn quý công tử, dù sao cũng nên có hộ vệ cái gì tại cách đó không xa.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, từ rày về sau còn muốn tiếp tục hướng bắc, săn bắt Long Ưng. Tiểu thư hảo ý, tâm lĩnh."

Đối phương mặc dù trên thực tế không đối hắn có cái gì trợ giúp, nhưng nữ tử này chẳng qua là căn cứ thiện tâm cứu người, Thẩm Chấn Y đối loại người này luôn luôn ôn hòa. Trên đời này người xấu quá nhiều, người tốt mãi mãi cũng ngại không đủ, dĩ nhiên nên khách khí với bọn họ chút.

"Ngươi muốn đi săn Long Ưng?"

Nữ tử áo đỏ giật mình nâng lên lông mày, "Ngươi... Mang theo nhiều ít cao thủ hộ vệ?"

Thành niên Long Ưng bản thân liền có Chân Nhân cảnh võ giả thực lực, lại có thể bay lượn trên không, nếu như không có Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng trở lên, căn bản là rất khó đi săn. Huống chi còn có Trùng Thiên Thành vắt ngang phía trước, này quý công tử đến cùng mang theo mạnh cỡ nào một nhánh đi săn đội ngũ, mới dám có này loại hùng tâm tráng chí?

"Chỉ một mình ta."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt trả lời..