Chương 62: Hồng Tú Cô

Chương 62: Hồng Tú Cô

Một cái?

Vị này quý công tử là trán bị đá rồi?

Nữ tử áo đỏ còn chưa nói cái gì, bên người nàng một người trẻ tuổi cười nhạo một tiếng, rất là khinh thường, "Tiểu hài tử bây giờ, đều là không biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng ngươi là Trùng Thiên Thành chủ? Vẫn là Long Hoàng Phủ Triệu Đại Long Vương? Liền là Bái Nguyệt Quật Khâu Tông chủ ở đây, cường long không ép Địa Đầu xà, hắn cũng không dám nói lẻ loi một mình đi bắt Long Ưng a?"

Phi Lam Châu mặt đất, có thể nói độc thân bắt Long Ưng có hi vọng thành công, ước chừng cũng là Triệu Đại Long Vương cùng Trùng Thiên Thành chủ Nhậm Pháp Chủ hai người. Thiếu niên này thật sự là hồ xuy đại khí.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, không nói một lời, vẫn không nhanh không chậm ăn trong tay hành thái bánh.

Nữ tử áo đỏ có chút xấu hổ, trừng bên người người trẻ tuổi liếc mắt, thở dài khuyên nhủ: "Vị công tử này, có lẽ ngươi thật không biết Long Ưng là như thế nào quái vật, này yêu thú cánh giương liền có hai trượng, toàn thân cứng như thép tinh, lông vũ tựa như là sắc bén dao găm, ở đâu là như vậy dễ dàng săn được?"

Nàng nhìn Thẩm Chấn Y, liền nhớ lại xảy ra ngoài ý muốn đệ đệ. Thiếu niên cái nào không phải hùng tâm bừng bừng, nhưng luôn là đụng đến sứt đầu mẻ trán về sau, mới biết được cái gì gọi là kính sợ.

Nàng hi vọng bọn họ có thể ít bị đau khổ một chút.

"Đa tạ cô nương hảo ý, ta tự có tính toán."

Thẩm Chấn Y vẫn là giống như đúc chế thức trả lời, khẩu khí hết sức ôn hòa.

"Tú cô, không cần quản hắn!" Vừa rồi chế giễu người trẻ tuổi càng là thiếu kiên nhẫn, "Chờ hắn ra đến bên ngoài sa mạc, liền biết cái gì gọi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ngươi bây giờ khuyên hắn, lại có cái gì dùng?"

Gọi là tú cô nữ tử thở dài, nhìn một chút Thẩm Chấn Y tuấn tú khuôn mặt, không đành lòng bỏ đi không thèm để ý, tận tình khuyên bảo lại khuyên: "Ngươi nếu tâm ý đã quyết, tỷ tỷ cũng không dễ khuyên ngươi. Vậy không bằng theo chúng ta cùng một chỗ đi tới bắc phương, ngươi xem một chút trên đường đi có phải hay không hung hiểm, lại làm quyết định được chứ?"

Nàng chỉ chỉ phía sau một người áo đen, tự tin nói: "Chúng ta lần này mời Hách sư phụ đến đây trợ quyền, hắn có thể một người giết thảo nguyên Lang Vương, ít nhất có thể giữ được chúng ta tại sa mạc trung tâm an toàn..."

Thẩm Chấn Y hơi hơi nhăn lông mày, vốn là muốn cự tuyệt, tầm mắt tại người áo đen kia trên thân quét qua, không khỏi yên lặng mà cười.

Hắn nhẹ gật đầu, biết nghe lời phải nói: "Vậy liền phiền toái cô nương."

Cuối cùng còn không phải quá cố chấp! Hồng Cô nhẹ nhàng thở ra, loại người tuổi trẻ này sợ sẽ nhất là không nghe khuyên bảo. Hắn nếu chịu cùng mọi người cùng đi, chỉ muốn gặp được sa mạc gian nguy, liền sẽ không lại khư khư cố chấp.

Hồng Cô cảm giác mình làm một chuyện tốt.

Bên người nàng người trẻ tuổi lại mặt lộ vẻ nét nham hiểm, không ngừng dùng ánh mắt oán độc quét qua Thẩm Chấn Y, đơn giản hận không thể đưa hắn nghiền xương thành tro.

Nữ tử này tên là Hồng Tú Cô, là bắc địa nổi danh nữ thợ săn, chuyên môn đi săn các loại yêu thú mà sống. Tự thân võ học cũng miễn cưỡng bước vào Chân Nhân cảnh, miễn cưỡng xem như một phương cao thủ.

Bên người nàng người trẻ tuổi gọi giải độc, là danh môn ra đến rèn luyện đệ tử, đối Hồng Tú Cô thấy một lần chung tình, một mực liền theo nàng. Bây giờ Hồng Tú Cô săn đoàn giống như này quy mô, cũng có giải độc công lao.

Cái này người lượng nhỏ nhỏ hẹp, có thù tất báo, đối tới gần Hồng Tú Cô nam nhân trẻ tuổi càng là tràn đầy ghen ghét. Nhất là Thẩm Chấn Y tướng mạo đường đường, quý khí bức người, Hồng Tú Cô đối với hắn càng là kiên nhẫn, càng là nhường giải độc tức giận.

Tại Thẩm Chấn Y đi theo thời điểm, hắn liền thường xuyên mở miệng khiêu khích trào phúng, Thẩm Chấn Y mắt điếc tai ngơ, chỉ ngồi tại xe ngựa bên trên nhắm mắt dưỡng thần.

Đến nỗi vị kia bọn hắn mời đến trợ quyền hách sư phó, nguyên bản cũng bừa bãi vô danh, thế nhưng mấy ngày nay tại trên thảo nguyên giết chết Lang Vương, lấy Lang Vương trái tim, thanh danh vang dội. Hồng Tú Cô dự định đi sa mạc săn bắt Thiết Cuồng sư, cho nên số tiền lớn mời hắn đồng hành, tự nhận có bảy tám phần nắm bắt có thể thành công.

Hắn là cái u ám ít nói lão nhân gia, mỗi ngày cùng Thẩm Chấn Y một dạng, đều chỉ trong xe nghỉ ngơi, ẩm thực đều muốn người phục thị, giá đỡ rất lớn. Bất quá cái này người nếu tu vi cao thâm, đại gia liền không có cái gì lời oán giận, cho dù có khí cũng đều đối Thẩm Chấn Y.

Có người tức giận căm phẫn, "Hách sư phó thì cũng thôi đi, cái kia cái thiếu niên công tử bày cái gì phổ? Tú cô hảo tâm dẫn hắn đồng hành, giống như là mang theo cái đại gia giống như."

Giải độc mừng thầm, châm ngòi nói: "Người ta là phú quý công tử, cùng chúng ta này chút khổ khom lưng vết đao bên trong kiếm ăn người nghèo không giống nhau. Chỉ ta nhìn hắn không rành võ học, đến lúc đó thật gặp gỡ nguy hiểm, còn không biết sẽ ra sao!"

Mọi người càng cảm thấy bất bình, "Chỉ cần không liên lụy chúng ta liền là tốt!"

Hồng Tú Cô cũng biết thủ hạ huynh đệ đều đối Thẩm Chấn Y không vừa lòng, mấy ngày kế tiếp, nàng cũng có chút hối hận, Thẩm Chấn Y này loại quý công tử tác phong, thực sự không thích hợp tại mối nguy tứ phía sa mạc bên trên sinh tồn.

Nàng lại không tốt nói thẳng khuyên bảo, chỉ có thể quanh co lòng vòng nói: "Thẩm công tử, ngươi mấy ngày nay cũng nhìn thấy sa mạc phong quang, có biết lợi hại trong đó rồi? Hôm qua tao ngộ yêu thú, chúng ta đều hao tổn mấy cái huynh đệ, may mắn không có xảy ra án mạng. Ngươi nếu là một mình tiến lên, chỉ sợ liền nửa ngày đều kiên trì không đến... Không bằng sớm ngày quay lại như thế nào? Nếu là sợ hãi, ta phái người đưa ngươi, vừa vặn cùng thụ thương huynh đệ cùng đi."

"Không cần."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt lắc đầu.

Theo Hồng Tú Cô đáng sợ yêu thú, Thẩm Chấn Y trong mắt giống như sâu kiến đồng dạng.

Hắn đồng ý cùng Hồng Tú Cô đồng hành, một mặt là tiện đường, một phương diện khác cũng xem như thuận tay hỗ trợ.

Nhưng lần này hành vi rơi vào giải độc trong mắt, chính là mặt dày mày dạn. Hắn đi tới, nổi nóng nói: "Ngươi này người thế nào như vậy không biết xấu hổ? Ngươi bây giờ đã thành chúng ta vướng víu, tú cô có hảo ý muốn đem ngươi đưa trở về, nếu là nắm một mình ngươi ném ở chỗ này, vậy ngươi thật sự là chết không có chỗ chôn!"

"Giải độc!"

Hồng Tú Cô nhíu mày, nghiêm nghị quát mắng, "Thẩm công tử là chúng ta khách nhân, sao có thể vô lễ như thế!"

Giải độc giận điên lên, nhịn không được buồn bực nói: "Tú cô, đây coi như là cái gì khách nhân? Hắn như vậy tự cho là đúng, không biết trời cao đất rộng, cùng đệ đệ ngươi chỗ nào giống, ngươi muốn như vậy thiên vị lấy hắn?"

Hắn đã sớm nhìn ra, Hồng Tú Cô từ khi huynh đệ bỏ mình về sau, một mực đối những thiếu niên này vẻ mặt ôn hoà, nguyện ý đưa tay hỗ trợ, thật sự là đem bọn hắn cho rằng là đệ đệ thế thân. Chẳng qua là cái này Thẩm công tử phái đoàn quá lớn, dáng dấp lại lệnh giải độc chán ghét, hắn mới không chịu nổi cùng Hồng Tú Cô tranh luận.

"Đệ đệ" luôn luôn là Hồng Tú Cô không thể đề cập cấm khu, nàng cắn răng cúi đầu, nước mắt nhịn không được tràn mi mà ra. Thẩm Chấn Y thở dài một tiếng, xa xa nhìn ra xa, ngửi được sa mạc phần cuối truyền đến một hồi làm khô rỉ sắt vị, lắc đầu nói: "Đại địch trước mặt, các ngươi còn muốn tranh cái gì? Lần này mục tiêu của các ngươi, đã xuất hiện!".