Chương 63: Hàng thật cùng hàng giả

Chương 63: Hàng thật cùng hàng giả

Giải độc cùng Hồng Tú Cô vắng vẻ vừa tỉnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đường chân trời khói bụi cuồn cuộn, một đầu lông bờm như hoàng kim Thiết Chiến sư chạy nhanh đến, phát ra chấn thiên động địa tiếng rống!

Cái này là Hồng Tú Cô lần này suất đội đến đây mong muốn săn bắt mãnh thú, này yêu thú hung ác, mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ cũng rất khó đưa nó hàng phục.

Hồng Tú Cô tập hợp chúng nhân chi lực, bố trí đủ loại cơ quan, làm các loại chuẩn bị, lại hẹn đến hách sư phó, mới cuối cùng quyết định tới khiêu chiến đầu này sa mạc bên trên bá chủ.

Nàng cũng là không nghĩ tới như thế nhanh liền gặp được.

"Các huynh đệ, ngăn địch!"

"Chuẩn bị chông sắt!"

"Cung nỏ phong kín đường lui của nó!"

Hồng Tú Cô quyết định thật nhanh, liên tục phát mấy đạo mệnh lệnh, lúc này mới vội vã chạy tới hách sư phó ngồi xe ngựa trước, ăn nói khép nép khẩn cầu: "Hách sư phó, súc sinh này đã đến, làm phiền ngươi ra tay!"

Mong muốn đi săn Thiết Chiến sư, cuối cùng phải có người có thể ngăn chặn nó nhất thời, bằng không nó lao vụt dâng lên, nhanh như tia chớp, cái gì biện pháp đều không cầm nổi.

Hồng Tú Cô hô một tiếng, hách sư phó trong xe lại không người trả lời.

Đây là chuyện thế nào?

Hồng Tú Cô cùng giải độc đều có chút choáng váng, giải độc nóng vội, xông đi lên một thanh giật xuống xe ngựa rèm, đã thấy trong xe không có một ai.

"Hắn chạy!"

Hồng Tú Cô phản ứng lại, phi thân nhảy lên xe ngựa đỉnh, chỉ thấy một vệt bóng đen vội vàng hướng phía một phương hướng khác gấp chạy mà đi, rõ ràng liền là chạy trối chết!

"Cái tên này thế nào như thế bọc mủ?" Giải độc trợn mắt hốc mồm, trong ngày thường hách sư phó miệng đầy hồ xuy đại khí, thấy thật thời điểm thế nào liền chạy?

Cái này. . . Không phải đem bọn hắn đều phơi ở chỗ này sao?

Nếu như không có này loại trung kiên cao thủ giữ chặt Thiết Chiến sư, nhường này nhanh nhẹn yêu thú chạy, chỉ sợ toàn bộ đội ngũ cũng phải có cực lớn thương tổn. Sớm biết như thế, bọn hắn cần gì phải muốn tung ra đủ loại dụ hoặc Thiết Chiến sư dược vật?

"Tại sao?"

Hồng Tú Cô nghiến răng nghiến lợi.

"Bởi vì hắn là cái tây bối hàng." Thẩm Chấn Y chẳng biết lúc nào theo lớn trên xe đi xuống, lạnh nhạt nói: "Hắn căn bản không có giết chết thảo nguyên Lang Vương năng lực, ước chừng chẳng qua là nhặt được một bộ Lang Vương thi thể, liền ra tới khoác lác, gặp các ngươi liền muốn kiếm một bút thu nhập thêm."

Thẩm Chấn Y đoán chừng rất có thể hách sư phó nhặt được Lang Vương trái tim, liền là hắn tại ven đường trong lúc vô tình chém giết một đầu. Chính hắn không quan tâm này loại cấp thấp tài liệu, không nghĩ tới lại có người cầm lấy đi giả thần giả quỷ.

Hồng Tú Cô đối hách sư phó đương nhiên là nói mặc kệ lần này sa mạc chuyến đi có không kết quả, tiền thù lao theo đó mà làm. Hách sư phó cũng là may mắn tâm lý, hi vọng đi một vòng liền kiếm bộn.

Ai biết Hồng Tú Cô chuẩn bị đầy đủ, trên đường đi đều tại vung hấp dẫn Thiết Chiến sư dược vật, thật nắm Thiết Chiến sư đưa tới. Hách sư phó biết mình cũng không phải này loại yêu thú đối thủ, sợ không may, quay đầu liền chạy, cũng xem như xem thời cơ cực nhanh.

Bất quá hắn vận khí vẫn là không tốt, không có chạy ra bao xa, chỉ thấy hắn một cái trượt chân, lâm vào địa huyệt bên trong. Bên cạnh thoát ra một đầu vặn vẹo Địa Long, một ngụm đem hách sư phó nuốt vào trong bụng, lúc này mới hài lòng chui vào lòng đất, chẳng biết đi đâu.

"Xong... Xong đời!"

Giải độc nghe Thẩm Chấn Y, vẫn không chịu tin tưởng  chờ thấy hách sư phó mất mạng, lúc này mới mắt choáng váng.

Hung ác Thiết Chiến sư đang ở trước mắt, hết lần này tới lần khác đánh quái chủ lực lại là cái hàng giả, chẳng lẽ hôm nay liền muốn mất mạng ở đây?

Thẩm Chấn Y híp mắt, nhìn thấy Thiết Chiến sư càng ngày càng áp sát, nguyên bản còn có trật tự săn đoàn đã bắt đầu tan rã... Nguyên bản cảm thấy là một trận đi săn, hiện tại biến đã thành bị đồ sát, nào có người còn có đấu chí?

"Tú cô, những ngày này nhận ngươi chiếu cố, ta với các ngươi đồng hành một trận, cũng xem như hữu duyên, đã như vậy, liền để ta giúp các ngươi giải quyết này một đầu Thiết Chiến sư, cũng tính là nho nhỏ báo cáo bổ túc bổ sung đi."

Thẩm Chấn Y tiến lên trước một bước, vỗ vỗ tay áo bên trên tro bụi.

Một phương diện Hồng Tú Cô làm người không sai, một phương diện khác, hách sư phó lừa gạt cũng cùng hắn tương quan, hắn ra tay một lần, tựu tính kết liễu nhân quả, các không thiếu nợ nhau.

Ngươi

Hồng Tú Cô không thể tin được, vội vàng dắt hắn tay áo nói: "Thẩm công tử, ngươi không muốn cậy mạnh, Thiết Chiến sư đao thương bất nhập, coi như là đứng đấy bất động, ngươi cũng chưa chắc có thể thương hắn một chút. Ngươi tranh thủ thời gian rút đi, chúng ta tại đây bên trong chịu lấy, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Bọn hắn hiện tại chạy tứ phía, sẽ chỉ trở thành Thiết Chiến sư chia ra tiêu diệt con mồi, chỉ có thể liều mạng một cái. Thẩm Chấn Y cùng săn đoàn không quan hệ, Hồng Tú Cô hi vọng hắn có cơ hội trốn được tính mệnh... Mặc dù có chút xa vời.

Giải độc lên tiếng cười lớn, hắn là đang giễu cợt Thẩm Chấn Y lời nói mới rồi, "Tiểu tử, ngươi là sợ choáng váng a? Ngươi cho rằng trước mặt là nhà ngươi nuôi dưỡng nhường ngươi luyện tập những cái kia yêu thú? Đây chính là sa mạc bá chủ Thiết Chiến sư! Ngươi nếu là có bản sự đánh lui nó, ta cho ngươi quỳ xuống đất dập đầu đều được! Chỉ là ta nhìn ngươi đi lên, cũng bất quá chỉ là vô ích chịu chết!"

Hắn rất thù hận Thẩm Chấn Y tại đây cuối cùng nhất trước mắt, còn muốn tại Hồng Tú Cô trước mặt trang bức, hận không thể hắn xông đi lên bị Thiết Chiến sư phá tan thành từng mảnh, Phương Giải hắn mối hận trong lòng!

"Chuyện nào có đáng gì?"

Thẩm Chấn Y phiêu nhiên trước, Hồng Tú Cô chỉ cảm thấy trên tay trượt đi, không biết thế nào liền không có bắt lấy tay áo của hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn hướng Thiết Chiến sư nghênh đón.

"Cẩn thận!"

Hồng Tú Cô Tê Tâm Liệt Phế kêu to, Thẩm Chấn Y lại không để ý.

"Giải độc, ngươi phải nhớ kỹ dập đầu nhận sai!"

Tiếng nói của hắn chưa rơi, thân thể đã đến chạy nhanh đến Thiết Chiến mặt hổ tiến!

Rống

Thiết Chiến sư ngửa mặt lên trời thét dài, hùng tráng lông bờm bày ra, đón gió tung bay. Nó thân thể khổng lồ, nguyên bản liền có dài hơn một trượng, đầu lớn như bồn, hai mắt như chuông đồng, răng như kiếm, chớp động hàn quang, mang theo máu mùi tanh hôi  khiến cho người nhìn mà sợ.

Thẩm Chấn Y thân thể, tại đây khổng lồ yêu thú trước mặt lộ ra cực kỳ nhỏ gầy, này lao nhanh chi thế, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Hồng Tú Cô thống khổ nhắm mắt lại.

Giải độc lại điên cuồng cười to, coi như là hôm nay không may, có thể trước thấy tiểu tử này bị xé nát, cũng xem như ra ngực ác khí!

"Chết đi! Chết đi!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, đang mong chờ tiếp theo phó tàn nhẫn hình ảnh, chỉ có Thẩm Chấn Y máu thịt cùng kêu thảm, mới có thể cho sắp chết đến nơi hắn một điểm an ủi. Hắn quỷ dị hy vọng này một màn này, dù cho ý vị này bọn hắn đều phải chết đều không đủ tiếc.

Sau đó... Giải độc đã nhìn thấy xán lạn ngời ngời kiếm quang..