Chương 64: Ngàn vạn kiếm khí

Chương 64: Ngàn vạn kiếm khí

Thẩm Chấn Y kỳ thật không có mang kiếm.

Trên thực tế theo sau núi Bạch Tháp tế tự chính mình kiếm về sau, Thẩm Tam công tử liền đã không có dùng qua kiếm.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, hắn không thể thả xuất kiếm quang.

Hắn kiếm, là sa mạc bên trên hạt muối.

Sa mạc lớn sa mạc, khô héo không có nước, trắng bóng mỏ muối rắc vào mặt đường, tại dưới ánh mặt trời thường xuyên phản chiếu óng ánh bảo quang, mà tại mùa đông, vừa giống như là đầy đất sương lạnh.

Này loại hạt muối, tại sa mạc là nhiều nhất.

Nhưng ở sa mạc bên trong sinh hoạt người đều rất rõ ràng, này chút hạt muối không thể ăn, có độc, cũng là không chỗ dùng chút nào.

Đây đại khái là lần thứ nhất, này chút nhỏ bé bình thường hạt muối toát ra như thế chói lọi hào quang.

Lên

Thẩm Chấn Y chẳng qua là đứng tại Thiết Chiến mặt hổ trước, nhẹ nhàng run nhúc nhích một chút ngón tay, đầy đất hạt muối bay lượn mà lên, mang theo chói lọi cung ánh sáng, tựa như là ngàn vạn đạo kiếm khí, đâm về phía đao thương bất nhập Thiết Chiến sư.

"Cái này. . . Thế nào khả năng?"

Giải độc bưng kín mặt, phát ra không dám tin kêu rên.

Mặc kệ Thẩm Chấn Y có phải thật vậy hay không có thể hạ gục Thiết Chiến sư, nhưng bằng vào này hoa lệ nhất kiếm, tu vi liền trên hắn rất ra... Thiếu niên này, lại có như thế lực lượng cường đại?

Đang mở độc tiếng kinh hô bên trong, Hồng Tú Cô cũng mở mắt, nàng sợ hãi thấy máu cùng bi kịch, nhưng hết thảy trước mắt lại rung động hắn.

Xuy xuy xuy xuy xuy xuy!

Theo Thiết Chiến sư trên thân, tóe ra ngàn vạn đạo huyết khí, hóa thành một mảnh tràn ngập sương máu, như bụi mù đồng dạng bốc hơi bay lên.

Thẩm Chấn Y đứng chắp tay, lạnh nhạt nhìn xem trước mặt phát ra cuối cùng nhất gào thét mãnh thú.

Cái kia ngàn vạn viên hạt muối, tất cả đều xuyên qua Thiết Chiến sư như tinh cương thân thể, lưu lại thủng trăm ngàn lỗ vết thương. Thiết Chiến sư thậm chí không kịp ra tay công kích một lần, liền đã chết đi!

Oanh

To lớn yêu thú ngã xuống đất, vết máu nhiễm cát vàng, nó mở to hai mắt nhìn, tựa hồ không rõ chính mình này sa mạc bên trên bá chủ tại sao sẽ chết, trong đôi mắt vẫn lưu lại vừa rồi chói lọi kiếm quang.

"Giải độc, đừng quên lời mới vừa nói!"

Thẩm Chấn Y vỗ vỗ y phục, yêu thú máu cùng cát vàng cũng không tại hắn trắng noãn như tuyết áo dài bên trên dính vào nửa điểm.

Hắn y nguyên giống như là tại chính mình trong phòng khách đi bộ nhàn nhã, không chọc bụi trần.

Ngươi

Giải độc lại là phẫn nộ lại là kinh khủng, thế nhưng chỉ cảm thấy đầu gối như nhũn ra, thân bất do kỷ liền quỳ rạp xuống đất, sỉ nhục nước mắt khắp mặt chảy ngang... Hắn kinh hoàng phát hiện mình căn bản đứng không dậy nổi, tại đây sát thần đồng dạng khí thế trước mặt, hắn toát ra phàm nhân đối tử vong e ngại.

"Này yêu thú thi thể, liền tặng cho các ngươi đi, ta cũng không có cái gì dùng."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt để lại một câu nói, cũng không dừng bước, vòng qua ngã xuống đất cự thú, thản nhiên tiếp tục hướng bắc mà đi.

Mãi đến thân ảnh của hắn tan biến tại đường chân trời về sau, mọi người ở đây mới như được đại xá, giống là vừa vặn học được hô hấp một dạng, cùng một chỗ thở ra một ngụm thở dài.

"Cái này. . . Thẩm công tử!"

Hồng Tú Cô hung hăng vỗ tay, bừng tỉnh đại ngộ, "Ta liền cảm thấy tên của hắn quen tai! Hắn nhất định là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử! Trảm Nguyệt người! Trách không được như thế lợi hại!"

"Thẩm Tam công tử? Bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang, không là vừa vặn theo Cửu U Chi Địa thăng lên tới sao? Thế mà lợi hại như vậy?"

"Các ngươi không biết, nghe nói này Thẩm Tam công tử kinh tài tuyệt diễm, kiếm pháp như thần, coi như là Bái Nguyệt Quật Long Hoàng Phủ dạng này uy tín lâu năm thế lực, đều muốn đối với hắn lấy lòng! Nếu thật là hắn, có lẽ thật có đánh chết Thiết Chiến sư thực lực!"

"Này há lại vẻn vẹn đánh chết như vậy đơn giản? Hắn là dùng này ngàn vạn hạt muối làm kiếm, nhất kích giết Thiết Chiến sư! Đây là tu vi bực nào, chỉ sợ có thể được xưng là Phi Lam Châu đệ nhất đi!"

Có người liều mạng thổi phồng, có người lòng còn sợ hãi, sợ hãi nói: "Mấy ngày nay bên trong, chúng ta đối lão nhân gia ông ta có chút bất kính, hiện tại nhớ tới thật sự là sau sợ, may mắn hắn đại nhân đại lượng, chưa từng cùng chúng ta so đo!"

Nếu như Thẩm Chấn Y muốn so đo, những người này sớm liền không có tính mệnh, hiện đang hồi tưởng lại tới những cái kia cay nghiệt lời nói, bọn hắn đều hận không thể quất chính mình mấy cái bạt tai, phía sau đều là mồ hôi lạnh.

Giải độc như cũ quỳ trên mặt đất, cơ hồ giống như là ngây dại một dạng, không nói không động, chẳng qua là quần áo ướt đẫm, chật vật không chịu nổi.

Hồng Tú Cô lại mặt mày hớn hở, vội vội vàng vàng tiến lên, kiểm tra yêu thú kia thi thể về sau, rủ xuống ngực dậm chân, thở dài nói: "Tam công tử như vậy cao thủ, thế nào ra tay như thế tàn nhẫn, nắm ta thật tốt một miếng da con đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, này muốn ra giá có thể ít nhất tiện nghi một nửa!"

Trong miệng nàng ai thán, trong lòng là vui vẻ.

Có thể có được Thiết Chiến sư, đã là niềm vui ngoài ý muốn, lại thêm liên lụy Thẩm Chấn Y Khí Kiếm Sơn Trang đường dây này... Sau này, mình tại Phi Lam Châu, cuối cùng cũng có núi dựa!

Cái này là nhất niệm làm việc thiện, tự có phúc báo.

Nhìn xem thất hồn lạc phách đứng không dậy nổi giải độc, Hồng Tú Cô trong lòng càng là vui mừng, may mắn tốt chính mình làm việc có như vậy một chút lương tâm.

Chuyện này đối với Thẩm Chấn Y tới nói, bất quá là cái nhỏ khúc nhạc dạo ngắn.

Hắn tiện tay mà làm, quay đầu liền đem nó ném cái này não sau. Cùng Hồng Tú Cô săn đoàn cáo biệt về sau, hắn tiếp tục hướng bắc tiến lên, chỉ cảm thấy thời tiết càng ngày càng càn liệt lạnh lẽo, mà trên không cũng thường xuyên nghe được cô ưng gào thét thanh âm.

Thẩm Chấn Y biết, này không sai biệt lắm liền là đến Long Ưng khu tụ tập.

Long Ưng hình thể khổng lồ, là ăn thịt mãnh cầm, tại đây bắc phương vùng đất nghèo nàn, không thể có quá nhiều con mồi, thường xuyên bụng đói kêu vang, cũng là càng có tính công kích.

Lạc đàn nhân loại, là chúng nó thực đơn bên trên món ăn.

Thẩm Chấn Y sớm liền phát hiện ở trên không, có hai đầu Long Ưng một mực tại lật ngược xoay quanh, chỉ sợ đã để mắt tới chính mình.

"Đến rất đúng lúc."

Hắn lẳng lặng đứng tại trống trải không người sa mạc bên trên, ngẩng đầu nhìn trên không hai cái như ẩn như hiện điểm đen, trước từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, rút ra cái nắp, nhẹ nhàng đặt tại trước mặt.

Long Ưng Huyết nhất định phải dùng bình ngọc bảo tồn, tạm thời bảo trì mới lạ, tại luyện kiếm bên trong mới có mở phong tác dụng, nếu là dần dần hoặc là bào chế không thoả đáng, mất hiệu dụng, vậy coi như một chuyến tay không.

Hắn này loại hành động, đại khái bị coi là khinh miệt khiêu khích.

Trên không xoay quanh mẫu long ưng phát ra phẫn nộ kêu to, cấp tốc lao xuống, duỗi ra như cưa bằng kim loại đồng dạng thiết trảo, hướng phía Thẩm Chấn Y đầu vồ đến một cái!

... Đây là Long Ưng thường dùng thủ đoạn công kích, coi như là võ giả, cũng rất khó né tránh tốc độ này cực nhanh lăng không vỗ đánh, chỉ cần một trảo bắt thực, liền có thể sinh sinh đem người xương sọ bắt nứt  khiến cho chết bởi bỏ mạng!

Mẫu long ưng cảm thấy không có sơ hở nào, nhưng đúng vào lúc này, bên tai vang lên rồng đực ưng dồn dập kêu gọi..