Chương 65: Long Ưng Huyết

Chương 65: Long Ưng Huyết

Thẩm Chấn Y căn bản cũng không có né tránh, mẫu long ưng vỗ đánh tại sắp bắn trúng trong chốc lát bỗng nhiên chệch hướng hướng đi, cực kỳ nguy cấp lướt qua sợi tóc của hắn xẹt qua, xùy trực cắm vào mặt đất.

Long Ưng thị lực cùng khống chế lực đạo đều là cực cao, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, giống như là thân bất do kỷ bị một loại lực lượng thần bí dẫn dắt, chính mình rơi xuống bụi trần.

Nó lợi trảo cắm sâu vào mặt đất, hai cánh bay vút lên, nhưng trong thời gian ngắn nhưng căn bản không có cách nào thoát khỏi. Liều mạng giãy dụa bên trong, sắc bén lông vũ bốn phía bay loạn, trên mặt đất cắt ra từng đạo thật sâu vết rách.

"Xin lỗi."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, ngón tay hướng Long Ưng mềm mại phần bụng điểm tới.

Long Ưng toàn thân bao trùm lấy thật dày lông vũ, lông vũ phía dưới còn có một đạo tập trung cứng rắn lân phiến, đao kiếm đều không cách nào phá vỡ. Chỉ có phần bụng có cái màu trắng điểm lấm tấm khu vực, mới là nó duy nhất khuyết thiếu phòng hộ yếu hại.

Bất quá người bình thường cũng căn bản không có cơ sẽ công kích đến điểm này.

Rồng đực ưng giống như điên cuồng kêu to, thấy chết không sờn đồng dạng va về phía Thẩm Chấn Y.

Long Ưng xưa nay Thư Hùng một đôi, vĩnh viễn không chia lìa, nếu là mẫu long ưng bị giết, rồng đực Ưng Đại ước cũng sống không nổi. Này tự sát thức công kích tràn đầy dã tính, đủ để so sánh cao thủ một kích toàn lực.

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, động tác trên tay thậm chí không có hơi dừng lại, chỉ lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng nghỉ ngơi một hồi đi."

Phốc

Rồng đực ưng mắt thấy là phải đụng vào Thẩm Chấn Y, rồi lại tại cuối cùng nhất trước mắt đột nhiên quỷ dị xoay chuyển cái hướng, một đầu đâm vào trong đất cát, toàn bộ đầu mang theo cổ cùng một chỗ chôn xuống mặt đất, chỉ còn nửa đoạn sau thân thể liều mạng run run.

Xùy

Lúc này Thẩm Chấn Y ngón tay đã điểm xuyên mẫu long ưng phần bụng, một đạo màu đỏ thắm máu tươi vạch ra bán nguyệt đường vòng cung, không nghiêng lệch rơi vào hắn đã sớm đặt tốt trong bình ngọc.

Góp nhặt hơn phân nửa bình Long Ưng Huyết về sau, Thẩm Chấn Y ngón tay búng một cái, một viên màu trắng dược hoàn bắn về phía mẫu long ưng, tại tiếp xúc trong tích tắc hóa thành bột phấn, thoa lên trên vết thương, đã ngừng lại đổ máu.

"Này chút Long Ưng Huyết là đủ, đa tạ."

Long Ưng mặc dù hung mãnh, nhưng một mực cuộn mình ở địa bàn của mình, không sẽ chủ động gây chuyện. Thẩm Chấn Y vô vị nhiều tạo sát lục, hắn chỉ muốn lấy được bộ phận Long Ưng Huyết là đủ rồi.

Long Ưng Huyết nóng bỏng dương cương, cho dù ở trong bình ngọc vẫn lộ ra xích hồng hào quang, xúc tu nóng lên.

Mẫu long ưng dọa đến gần chết, lúc này mới biết mình trốn qua nhất kiếp, nó tinh thông linh tính, tranh thủ thời gian khép lại cánh, đối Thẩm Chấn Y chắp tay chắp tay chào, cảm tạ ân không giết.

Rồng đực ưng lúc này mới từ trong đất cát chui ra. Nó đầu thụ chấn động, lung la lung lay, đứng không vững, nhưng thấy mẫu long ưng không có chuyện gì, vui vẻ kêu to, hai cánh nhào tờ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, nâng nóng bỏng bình ngọc, chậm rãi quay người rời đi.

Người khác cầu còn không được Long Ưng Huyết, hắn dễ như trở bàn tay.

Đến nỗi Long Ưng trên thân cái khác tài liệu, hắn tạm thời căn bản không cần đến, cũng cũng không cần phải đuổi tận giết tuyệt.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, tựa như là hắn nhấc lên ấm trà rót cho mình chén nước như thế đơn giản.

Nơi xa, có mấy cái lâu la đang xa xa hướng bên này nhìn quanh, bởi vì cách quá xa, nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy Thẩm Chấn Y cuối cùng nhất nâng một cái thả ra hồng quang bình ngọc đi trở về.

Này chút lâu la nhóm không khỏi đều là quái khiếu, "Này người thế nào không có gọi Long Ưng mổ chết? Xem bộ dáng kia của hắn, còn giống như lấy được Long Ưng Huyết?"

"Tranh thủ thời gian bẩm báo Phó thành chủ, này các cao thủ, xông vào ta Trùng Thiên Thành, cũng không phải cái gì chuyện tốt!"

"Cái gì cao thủ! Các ngươi chớ tự mình dọa chính mình, nếu là hắn thật sự có giết chết Long Ưng chi năng, tại sao chỉ lấy Long Ưng Huyết, không lấy Long Ưng vũ, Long Ưng trảo loại hình đồ tốt? Trong này khẳng định có cổ quái!"

Long Ưng Huyết hiếm thấy, nhưng giá cả kỳ thật không có Long Ưng vũ, Long Ưng trảo như vậy cao, này chút lâu la thế nào sẽ tin tưởng có người sẽ lấy gùi bỏ ngọc bỏ gốc lấy ngọn?

Có cái tuổi khá lớn vỗ đùi, kêu lên: "Cầu mong gì khác chính là Long Ưng Huyết! Ta biết rồi, truyền thuyết Long Ưng tinh thông linh tính, nếu là hiếu tử tới vì cha mẹ xin thuốc, sẽ bố thí chút Long Ưng Huyết cho bọn hắn, tiểu tử này xem ra liền là đã chiếm cái tiện nghi này!"

Long Ưng Huyết ngoại trừ dùng tới tôi dây xích binh khí bên ngoài  đồng dạng cũng là đại bổ chi dược, đi qua điều chế về sau, có thể bổ sung nguyên khí, đối với tuổi già mang tới đủ loại tật bệnh có hiệu quả nhất. Tại người bình thường bên trong, Long Ưng Huyết là cùng ngàn năm nhân sâm một dạng trân quý dược vật.

"Đó không phải là nói, tiểu tử này không có cái gì bản sự?" Ngay từ đầu nói chuyện tiểu đầu mục nhãn tình sáng lên, lặng lẽ cười nói: "Vậy chúng ta còn không đi cướp tới, chờ đến khi nào?"

Hắn vung lên đại đao, chào hỏi các huynh đệ tiến lên.

Cái kia lão thành nhíu mày, khuyên nhủ: "Này nếu là hiếu tử, chỉ sợ là vì thân nhân chữa bệnh, chúng ta là không phải buông tha cho thỏa đáng?"

Tiểu đầu mục đạp hắn một cước, cười lạnh nói: "Ngươi còn muốn làm việc thiện tích đức hay sao? Đây là chúng ta Trùng Thiên Thành địa bàn, hắn mong muốn ở chỗ này xin thuốc, hỏi qua chúng ta không? Này Long Ưng Huyết vốn chính là Trùng Thiên Thành đồ vật, chúng ta lấy để dâng cho thành chủ, chẳng phải là một cái công lớn?"

Long Ưng Huyết có giá trị không nhỏ, lại khó mà bảo tồn, coi như là Trùng Thiên Thành cũng khó gặp, thứ này dâng lên đi, tuyệt đối có thể được đến thành chủ khẳng khái ban thưởng.

Một đám lâu la cùng một chỗ hô to, tại thủ lĩnh dẫn đầu dưới, kêu loạn theo cồn cát bên trên lao xuống, ngăn ở Thẩm Chấn Y trước mặt.

Thủ lĩnh hét lớn: "Trùng Thiên Thành bách chiến đội ở đây! Tiểu tử, nắm trên tay ngươi Long Ưng Huyết giao ra! Gia gia liền tha cho ngươi một mạng!"

Thẩm Chấn Y mặt không đổi sắc, tựa như là cái gì cũng không thấy một dạng, thậm chí liền bước chân cũng chưa từng ngừng.

Hắn lấy Long Ưng Huyết thời điểm liền phát hiện chung quanh có người đang rình coi, mà Long Ưng Huyết nóng bỏng dễ thấy, cũng không có khả năng giấu đi, cho nên hắn liền như thế thoải mái cầm trên tay.

Quả nhiên liền có người nhịn không được muốn ra tới cướp đoạt.

Trùng Thiên Thành người.

Tự tìm đường chết.

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ, không để ý.

"Dừng lại!"

Tiểu đầu mục ngoài mạnh trong yếu, thấy Thẩm Chấn Y không để ý chút nào hướng về phía trước, ngực dâng lên một loại kỳ lạ kinh khủng, trong lòng mao mao, vung Quỷ Đầu đao hô to.

Thẩm Chấn Y lúc này, đã đến gần đến trước mặt hắn không đến xa mười thước. Dày nặng lưỡi đao cách hắn thêm gần, chỉ cần tiểu đầu mục tiến tới một bước, giống như liền có thể chém trúng cổ của hắn.

"Cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như lúc này quay đầu chạy trốn, từ đó hối cải để làm người mới, ta có khả năng tha các ngươi một mạng."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng..