Chương 66: Một bước giết mười người

Chương 66: Một bước giết mười người

Một đám Trùng Thiên Thành lâu la hai mặt nhìn nhau, chốc lát bộc phát ra một hồi cười lớn.

"Tiểu tử này tại nói hươu nói vượn cái gì?"

"Hắn cho là hắn Triệu Đại Long Vương vẫn là Bái Nguyệt Quật Khâu Tông chủ a? Như thế đại khẩu khí?"

"Không chừng hắn mặc cả người trắng áo, liền coi chính mình là cửu trùng bên trong người!"

Bọn hắn mở miệng một tiếng trào phúng, đối Thẩm Chấn Y lời nói không động tại trung... Nơi này là Trùng Thiên Thành địa bàn, coi như là thật Triệu Đại Long Vương hoặc là Khâu Âm Huyền đến đây, cũng muốn cân nhắc một chút.

Người trẻ tuổi kia tính cái gì đồ vật, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?

Hắn cho là hắn là ai?

Tiểu đầu mục cười lạnh nói: "Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, ta cũng cho ngươi một cơ hội, ngươi bây giờ liền dập đầu cầu xin tha thứ gọi gia gia, nắm Long Ưng Huyết hai tay dâng lên, ta cho ngươi một đầu sinh lộ..."

Xùy

Thấy hoa mắt, miệng của hắn vẫn đang động, phát hiện mình phảng phất tại kịch liệt rơi xuống, đồng thời còn thấy một cái quen thuộc thân thể.

Thẩm Chấn Y cùng hắn gặp thoáng qua.

Tiểu đầu mục nhìn thấy, là bóng lưng của mình.

Gặp thoáng qua đồng thời, miệng đầy ô ngôn uế ngữ tiểu đầu mục đầu đã lặng yên rớt xuống.

Thẩm Chấn Y bộ pháp đều không loạn.

"Hắn giết đội trưởng!"

"Ngăn lại hắn!"

"Giết hắn!"

Một đám lâu la kêu to, không biết sống chết cầm lấy các loại binh khí, hướng phía Thẩm Chấn Y vọt tới, nhưng cũng không thể tiếp cận Thẩm Chấn Y trong vòng một trượng, liền bị vô hình Phi Dương như lưới đồng dạng kiếm khí đâm xuyên, máu tươi dâng trào, ngã lăn xuống đất!

Số ít mấy cái nhát gan tỉnh táo, đã sớm nhìn ra Thẩm Chấn Y bất phàm, dọa đến động cũng không dám động, trơ mắt nhìn xem Thẩm Chấn Y nghênh ngang rời đi.

"Nhanh đi... Bẩm báo Phó thành chủ!"

Chờ đến Thẩm Chấn Y đi xa, mới có người nơm nớp lo sợ nhìn xem một chỗ tàn thi, kinh hoàng hướng một phương hướng khác chạy vội.

Bọn hắn tại sa mạc sa mạc lớn bên trên hoành hành bá đạo đã quen, thời điểm nào gặp qua dạng này cứng rắn nhân vật, biết đá vào tấm sắt, cũng cần phải nắm tràng tử tìm trở về không thể, bằng không mà nói còn có cái gì mì con tại đây bên trong pha trộn?

Trùng Thiên Thành cũng không phải là giống Long Hoàng Phủ, Bái Nguyệt Quật hoặc là Tử Viêm Tông dạng này có lâu đời truyền thừa. Hắn nhưng thật ra là một cái bề bộn tụ hợp thể, có các môn các phái cao thủ, bởi vì đủ loại nguyên nhân lưu lạc đến đây, cuối cùng nhất tạo thành một thế lực khổng lồ, thậm chí có khả năng cùng nơi đó uy tín lâu năm cường thế tông môn đối kháng.

Phó thành chủ Tiết Ngạo, năm nay bất quá năm mươi tám tuổi, hắn là Trung Châu đại tông kẻ bị ruồng bỏ, nguyên bản tại Trung Nguyên Cửu Châu làm Độc Cước đạo tặc, sau đó bị khu trục một mực chạy trốn tới Phi Lam Châu, đầu nhập Trùng Thiên Thành bên trong, bởi vì tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn Cao Cường, tích công lên tới Phó thành chủ vị trí.

Cũng chính bởi vì hắn tồn tại, Trùng Thiên Thành những năm này làm việc càng ngày càng ương ngạnh, thanh danh cũng càng ngày càng tệ, tại Phi Lam Châu người xem ra, cơ hồ cùng đạo phỉ không khác.

Hắn này ngày đang mang theo bộ hạ tại sa mạc lớn bên trên tuần tra... Cái gọi là tuần tra, bất quá chỉ là thấy có hay không giao qua phí bảo hộ săn đoàn liền đưa tay cướp đoạt, hoặc là thấy người khác được đồ tốt, cho dù là bọn họ đã giao trả tiền, một dạng cũng muốn cưỡng đoạt tới.

Bách chiến đội, chính là dưới tay hắn một nhánh trinh sát.

Nghe được những cái kia sợ vỡ mật lâu la trở lại báo cáo, Tiết Ngạo đột nhiên giận dữ, đồng thời trên mặt lại lộ ra vẻ tham lam.

"Long Ưng Huyết cũng có người có thể làm đến? Quá tốt rồi, nên ta phải bảo! Tiểu tử này nếu dám đối với chúng ta Trùng Thiên Thành ra tay, ta đương nhiên phải giống như bóp chết một con chuột đồng dạng bóp chết hắn, các huynh đệ, cùng ta đuổi theo, vì bách chiến đội báo thù!"

Báo thù Vân Vân, bất quá là hắn tùy tiện tìm lý do. Trùng Thiên Thành kết cấu lỏng lẻo, nào có cái gì huynh đệ nghĩa khí?

Tiết Ngạo là lớn tuổi, cốt nhục không bằng tráng niên thời điểm mạnh mẽ, võ đạo tu hành một mực có chỗ vướng víu. Nếu như đến Long Ưng Huyết điều trị, nhất định có thể khắc phục bình cảnh, lại lên một tầng nữa.

Hắn cũng từng nghĩ tới đi săn Long Ưng, nhưng xác xuất thành công thực sự quá thấp, liền không có để ở trong lòng. Bây giờ có người mang theo Long Ưng Huyết xuất hiện tại hắn mũi dưới đáy, đó không phải là cơ hội trời cho sao?

Đến nỗi Thẩm Chấn Y trong lúc giơ tay nhấc chân giết bại bách chiến đội, Tiết Ngạo mảy may không có để ở trong lòng, này chút lâu la liền một cái tiến vào Chân Nhân cảnh võ đạo đều không có, đụng phải một cái tuổi trẻ cao thủ, đó là đương nhiên giết chi như giết gà.

Nhưng lại ra sao cao thủ trẻ tuổi, cũng không có khả năng thắng được qua hắn Lão Tiết.

Tiết Ngạo càng nghĩ càng đắc ý, điều động khen dưới Hắc Mao lang kỵ, truy tung Thẩm Chấn Y mùi bay nhanh.

Thẩm Chấn Y đi chậm rãi, bỗng nhiên lông mày cau lại, ngừng lại bước chân.

Hắn ngửi được kẻ địch khí tức.

"Chán ghét tiểu côn trùng lại tới."

Thẩm Chấn Y nhìn chung quanh, hắn vẫn chưa từng đi ra sa mạc, nơi này một mảnh hoang vu, chỉ ở cách đó không xa còn mọc ra mấy bụi thưa thớt cỏ khô, trên mặt đất có lấy vòng tuổi đồng dạng khe rãnh, đó là bão cát dấu vết lưu lại.

Sắc trời dần tối, màn đêm bày biện ra trong suốt bảo thạch Lam, khẽ cong màu trắng Tàn Nguyệt treo ở phía đông, mơ hồ lộ ra chút Huyết Ảnh.

"Tàn Nguyệt mới lên, đúng lúc là lúc giết người."

Thẩm Chấn Y mỉm cười khoanh tay mà đứng, theo trong tay áo lấy ra chút lương khô ăn, lại uống một ngụm thanh thủy.

Khí Kiếm Sơn Trang ngự thú vô pháp đi vào sa mạc, hắn gửi ở bắc cố tập hợp, trên thân mang đồ vật tự nhiên cũng không thể quá nhiều. Không qua lại về ngàn dặm, chém giết Long Ưng, đối với hắn mà nói ban đầu chẳng qua là kiện dễ dàng việc nhỏ, cho nên cũng không cần tốn công tốn sức.

Cũng là Trùng Thiên Thành lá gan không nhỏ, còn dám tới khiêu khích.

Nhìn tới... Cần phải đại khai sát giới, cho bọn hắn một bài học không thể.

Thẩm Chấn Y rõ ràng liền đứng tại ven đường  chờ đợi bọn hắn đến.

Tiết Ngạo một đường bay nhanh, vô dụng nửa canh giờ, liền xa xa nhìn thấy Thẩm Chấn Y thân mang áo trắng thân ảnh, hắn tay áo tại trong gió đêm phiêu đãng, người đứng thẳng tắp, như giống cây lao.

"Phó thành chủ, có gì đó quái lạ!"

Tinh tế thám tử tranh thủ thời gian hướng Tiết Ngạo hồi báo, "Tiểu tử này giống như cố ý đợi chúng ta."

Tiểu tử này lá gan cũng thật là quá lớn đi, đả thương Trùng Thiên Thành người, còn không vắt chân lên cổ chạy trốn, còn dám tại ven đường chờ đợi? Có mấy cái bách chiến đội người đã từng thấy qua Thẩm Chấn Y thong dong giết người hình dáng, nhìn hắn lại là như thế lạnh nhạt đứng ở đằng kia, không khỏi sợ hãi.

Tiết Ngạo cười to, "Cố làm ra vẻ bí ẩn mà thôi, hắn có thể cao bao nhiêu tu vi? Các ngươi hãy nhìn kỹ, nhường lão phu đi qua, một bàn tay đem hắn đập thành thịt nát!"

Hắn tại sa mạc sa mạc lớn bên trên tung hoành vô địch, gần với tại thành chủ Nhậm Pháp Chủ một bậc, trừ cái đó ra hai ba mươi năm chưa gặp được đối thủ, thế nào khả năng nắm một cái mới ra đời tiểu tử để vào mắt?

Lời này Thẩm Chấn Y cũng nghe đến.

Hắn chỉ hơi hơi mỉm cười một cái, thậm chí liền mí mắt đều chẳng muốn nâng lên..