Chương 67: Ngươi không đủ tư cách

Chương 67: Ngươi không đủ tư cách

Tiết Ngạo xúi giục Hắc Mao lang kỵ, mang theo mọi người, đem Thẩm Chấn Y đoàn đoàn bao vây, hắn ỷ vào thân phận mình. Không muốn nói chuyện với Thẩm Chấn Y, liền nhường bên người một cái xấu xí hộ vệ mở miệng.

"Tiểu tử kia, Trùng Thiên Thành tiết Phó thành chủ ở đây, ngươi còn không hành lễ?"

Tiết Ngạo từ khi làm tới Phó thành chủ, vẫn là luôn lấy vì tự ngạo, tự nhận là so với Long Hoàng Phủ, Bái Nguyệt Quật chư vị đại lão địa vị cũng không kém cái gì, tại phía bắc này một khối, đại gia e ngại Trùng Thiên Thành uy thế, dĩ nhiên đều đối với hắn cung cung kính kính, hắn cũng là dưỡng thành tự cao tự đại tính tình.

Mặc dù lần này là theo đuổi giết Thẩm Chấn Y, nhưng như trước vẫn là bày ra Phó thành chủ đáng tin cậy.

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng mang ra một tia mỉm cười giễu cợt, "Phó thành chủ? Không đủ tư cách."

Thiên hạ hôm nay, có ai đáng giá hắn khom lưng hành lễ?

Đừng nói là này tích chỗ một góc nhỏ cái gì thành chủ Phó thành chủ, coi như là bát tu thế giới Cửu Ngũ Chí Tôn Đại Nguyệt hoàng triều Hoàng Đế, cũng không có khả năng nhường Thẩm Tam công tử quỳ gối.

"Lớn mật!"

Thẩm Chấn Y thực sự nói thật, hộ vệ kia đã có thể giận đến giơ chân.

"Tiết Phó thành chủ chính là Trung Châu nhợt nhạt tông tục gia đệ tử, thiết chưởng vô địch, uy chấn Phi Lam Châu, ngươi như thức thời, ngoan ngoãn dập đầu nhận sai, còn có thể cho ngươi lưu cái toàn thi!"

Tại những hộ vệ này trong mắt, Thẩm Chấn Y đã là cái người chết.

Hắn thân mang theo Long Ưng Huyết, lại giết Trùng Thiên Thành người, bây giờ bị Phó thành chủ đuổi kịp, còn có cái gì đường sống? Cho hắn một cái toàn thi, đã là đối với hắn lớn nhất ban ân.

Thẩm Chấn Y khịt mũi coi thường.

Nhợt nhạt tông Tông chủ ở trước mặt, cũng không có tư cách gọi hắn hành lễ, huống chi là một giới kẻ bị ruồng bỏ?

Hắn lười nhác sẽ cùng những người này nói chuyện, rõ ràng nhắm mắt dưỡng thần.

Hộ vệ kia nhìn hắn không mở miệng, thẹn quá hoá giận, nghĩ lại, lại hướng Tiết Ngạo góp lời nói: "Phó thành chủ, ta xem tiểu tử này đại khái là cái kẻ ngu, đầu óc không dễ dùng lắm, bằng không, sao dám đắc tội chúng ta Trùng Thiên Thành?"

Tiết Ngạo bởi vì Thẩm Chấn Y thái độ có chút tức giận, vừa nghĩ như thế cũng đúng, liền khinh thường nói: "Ngươi hỏi một chút hắn là lai lịch ra sao, nếu là cái gì nhận biết trong tông môn người, chúng ta cũng không cần lấy lớn hiếp nhỏ."

Nhìn qua Thẩm Chấn Y đại khái cũng tiến vào Chân Nhân cảnh, như thế tuổi trẻ liền có này tu vi, đại khái là danh môn tử đệ, Tiết Ngạo mặc dù không quan tâm, nhưng dù sao cũng phải hỏi rõ lại nói.

Thẩm Chấn Y thản nhiên đáp: "Người giết các ngươi, chính là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, các ngươi đến Hoàng Tuyền, tốt nhất vẫn là nhớ kỹ."

Hộ vệ cười vang, "Cái gì Khí Kiếm Sơn Trang, này Phi Lam Châu bên trong, ai có thể là chúng ta Phó thành chủ một đôi thiết chưởng đối thủ? Tiểu tử dõng dạc!"

Tiết Ngạo nhớ mang máng Khí Kiếm Sơn Trang chính là Cửu U Chi Địa tấn thăng đi lên thế lực mới, nhịn không được cười lên nói: "Nguyên lai là từ phía dưới tới nhà quê, trách không được tự cho là đúng, ngươi cho rằng đây là các ngươi cái kia địa phương rách nát, bằng ngươi mấy tay này công phu mèo quào liền có thể hoành hành vô kỵ? Hôm nay ngươi nếu đắc tội Trùng Thiên Thành, cũng không cần muốn sống trở về, ta cho Trảm Nguyệt người lưu cái mặt mũi, ngươi tự sát đi, ta nhường huynh đệ đưa ngươi toàn thi đưa về Khí Kiếm Sơn Trang!"

Hắn cảm giác mình đã vô cùng nhân từ, lời nói này nói đến rất là đắc ý.

Thẩm Chấn Y im lặng im lặng.

Trùng Thiên Thành vị này Phó thành chủ đã là bệnh nguy kịch, cùng hắn nói nhiều một câu đều là lãng phí.

Mắt thấy Thẩm Chấn Y không chịu chính mình động thủ, Tiết Ngạo cười lạnh một tiếng, duỗi ra quạt hương bồ đồng dạng bàn tay lớn, "Người trẻ tuổi tham sống sợ chết, liền để cho ta tới giúp ngươi một chút đi!"

Hắn xem thường Thẩm Chấn Y tuổi trẻ, liền Hắc Mao lang kỵ đều chẳng muốn dưới, hai chân kẹp lấy, lang kỵ lao nhanh hướng về phía trước, hắn mượn vật cưỡi lực lượng, một chưởng vỗ ra, phát ra sấm rền một dạng tiếng vang.

Tiết Ngạo một thân võ học, tập từ Trung Châu đường hoàng chính phái nhợt nhạt tông, này Ngũ Hình Thiên Lôi Chưởng là Huyền Môn chính tông võ học, mượn dùng Thiên Lôi chi lực, tôi dây xích chưởng lực, một chưởng xuống, vỡ bia nứt đá.

Hắn tu hành đến Chân Nhân cảnh võ học đệ tam trọng, xem như một phương kiêu hùng, đối thủ coi như là tu vi cùng hắn tương đương, cũng không thể đón đỡ này loại mang theo chí cương lực lượng mãnh liệt chưởng lực, không thiếu được muốn đứng dậy tránh đi.

Cho nên Tiết Ngạo mắt thấy Thẩm Chấn Y thế mà không tránh không né, không khỏi cười lạnh.

Người trẻ tuổi liền chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, hắn một chưởng này mặc dù thanh thế không hiện ra, thế nhưng mượn tới Thiên Lôi chi lực không gì không phá, một chưởng xuống, đối phương thật muốn hóa thành thịt nát!

Hoang mạc đất hoang, liền là ngươi tiểu tử này quy túc!

Tiết Ngạo giết qua vô số này loại mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa, đã sớm xe nhẹ đường quen, chưởng lực phát ra, không lưu nửa phần, liền muốn muốn tán thưởng này loại tự cho là đúng người trẻ tuổi, lúc sắp chết vặn vẹo biểu lộ cùng kêu rên.

"Chỉ đến như thế..."

Thẩm Chấn Y khe khẽ thở dài.

"Này chưởng pháp vẫn còn tính chính tông, không uổng công mấy chục năm khổ công, thế nhưng ngũ hình thiên lôi, chưởng tại tay ta, trọng yếu nhất chính là muốn tâm đang, tâm vuông có thể nắm giữ Lôi Đình lẫm liệt khí, nếu là tâm bất chính, Lôi Đình phản chấn, ngươi một chưởng này không chỉ không thể gây tổn thương cho người, sẽ chỉ thương mình."

Nhợt nhạt tông võ học còn miễn cưỡng có thể xem, nhưng vị này tiết Phó thành chủ thực sự dùng đến rối tinh rối mù.

Thẩm Chấn Y nói thật ra còn có chút thất vọng.

Tiết Ngạo khẽ giật mình, đối phương lời nói này, ba mươi năm trước hắn tựa hồ tại sư phụ trong miệng nghe qua. Chẳng qua là võ học chi đạo, một vị cầu mạnh, nào có cái gì tâm chính tâm tà? Hắn dùng Ngũ Hình Thiên Lôi Chưởng mấy chục năm, cũng chưa từng có cắn trả qua tự thân, chỉ cảm thấy đây đều là nói bậy tám đạo tin nhảm.

Nhưng ở ba mươi năm về sau, đột nhiên đồng dạng lời bình tại một cái ngõ hẹp gặp nhau thiếu niên trong miệng nghe được, hắn không tự chủ được vẫn cảm thấy có điểm tâm vì sợ mà tâm rung động.

Trong chớp mắt này tim đập nhanh, liền để hắn chưởng lực, hơi hơi lên hơi có chút chập trùng.

Ông

Trong không khí truyền đến kéo dài không ngừng chấn động âm thanh, Tiết Ngạo đột nhiên cảm thấy tay phải cẳng tay một hồi chết lặng, tại cổ tay cùng trên mu bàn tay, đều nhấp nhoáng chói mắt màu lam tia lửa.

Hắn vẫn chưa từng phản ứng lại đến cùng phát sinh cái gì, nhưng rất nhanh, một cỗ toàn tâm đau nhức liền theo trên cánh tay truyền tới, tựa như là đem tay vươn vào một chiếc cao tốc xoay tròn cối xay thịt bên trong!

"A a a a a!"

Tiết Ngạo phát ra đau đớn mà kinh khủng rít.

"Tự gây nghiệt thì không thể sống."

Thẩm Chấn Y vẫn đứng bình tĩnh tại tại chỗ, thậm chí cả ngón tay đầu đều không động đậy.

Gió nhẹ lay động hắn tay áo, Tiết Ngạo liền ở trước mặt hắn sáu thước, lại không cách nào lại tiến lên trước một bước! Liền cái kia Hắc Mao lang kỵ cũng tại đáng sợ áp lực dưới phủ phục tại, phát ra ô yết thanh âm..