Chương 68: Thiên lôi cắn trả

Chương 68: Thiên lôi cắn trả

"Đây là chuyện thế nào?"

Tiết Ngạo hoảng sợ kêu to, không rõ trên người mình đến cùng phát sinh cái gì.

Hắn toàn thân không nghe sai khiến, mỗi một tấc cốt nhục đều giống như là bị lưỡi đao sắc bén cuốn qua  khiến cho hắn đau đến không muốn sống, chỗ khớp nối, xoang mũi, ánh mắt, ốc nhĩ, tất cả đều bắn ra các loại khác biệt quang hoa.

"Thiên lôi cắn trả, thịt nát xương tan."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại.

Hắn căn bản không cần động thủ.

Đối vị này luyện sai công phu tiết Phó thành chủ tới nói, chỉ cần hắn dám ra tay với Thẩm Chấn Y, cũng đã là tử kỳ của hắn.

Hắn chỉ cần phong bế thiên lôi chân khí lối ra, nhường hắn không được phát tiết, Tiết Ngạo liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiết Ngạo tình huống hiện tại, tựa như là có vô số Lôi Đình ở trong cơ thể hắn không ngừng nổ tung, coi như hắn đã là Chân Nhân cảnh võ đạo đệ tam trọng cao thủ, lại thường xuyên dùng thiên lôi tôi luyện tự thân, nhưng cũng không thể thừa nhận quá lâu.

Nửa khắc công phu, liền sẽ hóa thành tro bụi.

Một đám Trùng Thiên Thành hộ vệ chỉ thấy tiết Phó thành chủ ra tay với Thẩm Chấn Y, chợt liền cứng đờ bất động, toàn thân run run, kinh khủng kêu to, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, Phó thành chủ là Chân Nhân cảnh võ đạo cao thủ, liền hắn nghĩ muốn xuất thủ đối phó thiếu niên này, đều lọt vào này loại cắn trả, lại có cái nào dám nói thêm một lời?

"Tiểu tử này... Tiểu tử này đến cùng là cái gì người?"

"Chẳng lẽ, tiết Phó thành chủ cũng không phải là đối thủ của hắn?"

"Không có khả năng! Phi Lam Châu cảnh nội, ngoại trừ chúng ta thành chủ, Triệu Đại Long Vương cùng Bái Nguyệt Quật Khâu Tông chủ, ai có thể thắng dễ dàng Phó thành chủ?"

Mọi người hốt hoảng kêu to, tựa như là không có đầu con ruồi đồng dạng.

Có người còn tại mạnh miệng, trấn an lòng người nói: "Chư vị không nên gấp gáp, Phó thành chủ khả năng chẳng qua là đang ngưng tụ Thiên Lôi chi lực, muốn một chiêu đem tiểu tử này đập thành tro bụi!"

Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe Tiết Ngạo quát to một tiếng, thân thể từ hông chi ở sụp đổ, đứt gãy chỗ bắn ra như như chớp giật vệt trắng, cấp tốc liền đem cả người hắn đều nuốt không ở bên trong, liền hắn dưới hông Hắc Mao lang kỵ cũng không có thể may mắn thoát khỏi, ngay tại trong chớp mắt ở giữa, hóa thành tro bụi!

"Công tử tha mạng! Công tử tha mạng!"

Mới vừa rồi còn đang nói Tiết Ngạo có thể đem Thẩm Chấn Y đập thành tro bụi hộ vệ tối vi lanh lợi, trước tiên liền nằm sấp ngã xuống đất, phanh phanh đập lên khấu đầu, lớn tiếng kêu gào cầu xin tha thứ.

Đùa gì thế! Liền tiết Phó thành chủ dạng này Chân Nhân cảnh cao thủ đều bị hắn tuỳ tiện giết, người trẻ tuổi kia nghĩ muốn giết bọn hắn những thị vệ này, không tựa như là giẫm chết mấy con sâu kiến một dạng đơn giản?

Ngoại trừ cầu xin tha thứ, còn có thể thế nào?

Bên cạnh đám người cũng bừng tỉnh đại ngộ, một cái đi theo một cái quỳ rạp xuống đất, nước mắt chảy ngang cầu xin tha thứ.

Số ít mấy cái còn có chút cốt khí, sắc mặt ảm đạm, đứng ở một bên, liền chạy đều không dám chạy.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, đối đồ sát này chút sợ vỡ mật tiểu nhân không có chút nào hứng thú. Tiết Ngạo Ngũ Hình Thiên Lôi Chưởng chỉ đến như thế, thật sự là uổng phí hắn ở chỗ này chờ một hồi.

Hắn xoay người, không nói một lời, nghênh ngang rời đi.

Quỳ rạp xuống đất Trùng Thiên Thành hộ vệ cùng lâu la nhóm không có một cái nào dám đứng dậy, phủ phục tại, không ngừng dập đầu, mãi đến Thẩm Chấn Y thân ảnh hoàn toàn biến mất tại đường chân trời, mới cuối cùng ngẩng đầu lên, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn lẫn nhau đều có thể thấy đối phương giống người chết một dạng sắc mặt, cũng nhìn thấy khắc cốt kinh khủng.

"Phó thành chủ... Đã chết..."

"Thế nào sẽ có như thế kẻ đáng sợ?"

"Hắn nói... Hắn là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y? Chuyện này, phải lập tức bẩm báo thành chủ a?"

Bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này mới thu thập đội ngũ, tè ra quần chạy vội trở về Trùng Thiên Thành.

Thẩm Chấn Y đối với chuyện này đã không có chút nào hứng thú, hắn một đường chạy tới bắc cố tập hợp, lấy gửi lại ngự thú, phi kỵ trở về Khí Kiếm Sơn Trang.

Sở Hỏa La bọn người tại nơm nớp lo sợ chờ lấy hắn, nhìn hắn an toàn trở về, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vân Nghê mắt sắc, thấy rõ Thẩm Chấn Y trên tay nâng Long Ưng Huyết, hoảng sợ nói: "Công tử, ngươi thật đi săn đến Long Ưng?"

Long Ưng này loại trên bầu trời bay yêu thú, lại có linh tính lại xảo quyệt, Thẩm Chấn Y thật có thể săn được, mang ý nghĩa hắn tu hành đạo loại trình độ nào?

... Khẳng định còn chưa tới Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, bằng không hắn liền lăng không mà đi  có thể áp đảo toàn bộ Phi Lam Châu, hà tất còn điệu thấp như vậy! Trong nội tâm nàng âm thầm như thế tính toán.

"Việc nhỏ mà thôi."

Thẩm Chấn Y không có cái gì khoe khoang dự định, săn bắt Long Ưng tại Phi Lam Châu người xem ra gian nan, bát tu thế giới cao thủ cũng sẽ không đem này loại cấp thấp yêu thú để ở trong lòng, huống chi hắn cái này siêu thoát tại thế giới tồn tại.

Thẩm Thọ tằng hắng một cái, lo lắng hỏi: "Trùng Thiên Thành người, không đến gây chuyện phiền toái sao?"

Hắn xử lý thôn trang vụ, biết bắc phương Trùng Thiên Thành người lợi hại, chỉ có chờ mong Thẩm Chấn Y không nên đắc tội bọn hắn.

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Tới."

Tới

Mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cơ hồ phát điên, cùng Phi Lam Châu Tây Bắc đạo phỉ thế lực lớn nổi lên xung đột, ngươi có thể hay không đừng như thế bình tĩnh?

"Cái gì... Cái gì người tới quấy rối?"

Thẩm Thọ có chút cà lăm.

"Một vị Phó thành chủ, không nhớ rõ họ Thập sao, tựa hồ là tu hành nhợt nhạt tông lôi pháp, đáng tiếc không phải thật truyền, không tính chính tông..."

Thẩm Chấn Y hơi hồi trở lại suy nghĩ một chút, thực sự không nhớ rõ Tiết Ngạo tính danh.

Hắn không nhớ rõ, người khác có thể nhớ kỹ.

Vân Nghê quát to một tiếng, "Lôi điện tay Tiết Ngạo! Đây chính là Phi Lam Châu nổi danh tâm ngoan thủ lạt cao thủ!"

Sở Hỏa La khẩn trương, liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, ngươi không sao chứ? Cái kia Phó thành chủ thế nào?"

Thẩm Chấn Y bình an trở về, xem ra là không có lên cái gì xung đột lớn?

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Không có cái gì việc lớn, cái kia Phó thành chủ mong muốn cướp đoạt ta Long Ưng Huyết, bất quá xuất thủ thời điểm, tẩu hỏa nhập ma, từ cấp bách mà chết."

A

Tất cả mọi người sững sờ, hé miệng cơ hồ có thể nhét hạ một quả trứng gà.

Này uy chấn một châu uy tín lâu năm cao thủ, thế mà... Thế mà tẩu hỏa nhập ma chết rồi? Bị chết như vậy uất ức?

Thẩm Thọ lo lắng, liền vội vàng hỏi: "Cái kia... Chẳng phải là muốn liên luỵ đến trên người ngươi? Ngươi có hay không nói với hắn lai lịch của ngươi?"

Coi như không phải Thẩm Chấn Y giết, đối phương chết tại Thẩm Chấn Y trước mặt, cái kia Trùng Thiên Thành khẳng định sẽ đem chuyện này tính tới Khí Kiếm Sơn Trang trên đầu.

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Hẳn là dạng này."

Chỉ cần thấy được tình cảnh lúc đó, đều nhất định sẽ cho rằng là Thẩm Chấn Y ra tay... Mà lại, hắn cũng xác thực hơi giật giật.

Cái này nồi không có khả năng không lưng.

Khí Kiếm Sơn Trang mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đang muốn hỏi lại, liền nghe bên ngoài đệ tử vội vội vàng vàng chạy tiến đến, vẻ mặt hốt hoảng kêu lên: "Tam công tử, Trùng Thiên Thành chủ Nhậm Pháp Chủ xuống tới chiến thư, ước chiến Khí Kiếm Sơn Trang!".