Chương 69: Trùng Thiên Thành ước chiến

Chương 69: Trùng Thiên Thành ước chiến

Trùng Thiên Thành Phó thành chủ Tiết Ngạo chết trận, thành chủ Nhậm Pháp Chủ chấn nộ, ước chiến Khí Kiếm Sơn Trang.

Chuyện này lập tức liền tại Phi Lam Châu râm ran.

Bái Nguyệt Quật Khâu Chân Quân trước tiên nhận được tin tức, lập tức liền đi hướng phụ thân báo cáo, không che giấu được đắc ý, "Cha, lần này tốt, Thẩm Chấn Y tên vương bát đản kia cuối cùng đụng vào thiết bản!"

Nhậm Pháp Chủ lão gia hỏa kia, cả ngày liền vùi ở Tây Bắc sa mạc tu hành hắn 《 Thiên Tương Binh Sách 》 Bái Nguyệt Quật thực lực tổng hợp hiếu thắng tại Trùng Thiên Thành rất nhiều, cũng không dám cũng không muốn đi Tây Bắc khiêu khích Trùng Thiên Thành.

Này chính là bởi vì Nhậm Pháp Chủ năng lực.

Hắn không riêng gì tu vi võ đạo đã bước vào Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, xem như Phi Lam Châu thứ nhất lưu cao thủ, càng quan trọng hơn là, hắn tinh thông trận pháp, sáng tạo binh trận tại Trùng Thiên Thành bên trong có thể xưng vô địch.

Nếu như Thẩm Chấn Y thật sự là đầu óc phạm rút đi Trùng Thiên Thành ứng chiến, vậy hắn nhưng chính là tự tìm đường chết!

Khâu Âm Huyền nghe nhi tử tinh tế kể rõ, cũng không khỏi đến vỗ tay cười to, "Đây thật là trời cũng giúp ta! Nguyên bản này Thẩm Chấn Y thâm bất khả trắc, chúng ta một mực không mò ra nội tình của hắn, Vân Nghê cũng chưa từng trả lại cái gì có giá trị báo cáo. Bảy năm về sau nên như thế nào động thủ, ta trong lòng cũng không chắc chắn. Hiện tại hắn chọc tới Nhậm Pháp Chủ, chỉ cần hắn vừa chết, Khí Kiếm Sơn Trang Quần Long Vô Thủ, này Tử Ninh Quân truyền thừa, nhất định là chúng ta!"

Coi như là chính hắn, tự nghĩ nếu là đình trệ tại Trùng Thiên Thành Bách Môn Thiên Quan bên trong, đại khái cũng khó thoát tính mệnh, Thẩm Chấn Y cũng không có khả năng có cơ hội đào thoát!

Khâu Chân Quân lại có chút bận tâm, cắn răng nói: "Nếu là tiểu tử này làm con rùa đen rút đầu, liền là không chịu đi chịu chết làm sao đây?"

Khâu Âm Huyền cười lạnh, "Có thể làm cho hắn như ý sao? Hắn lần này là chính mình chọc tới Trùng Thiên Thành, chính là bát tu sứ giả cũng bổng không được hắn. Nếu là hắn không được lấy từ Trùng Thiên Thành một câu trả lời thỏa đáng, Nhậm Pháp Chủ liền dám dẫn hắn mấy ngàn kỵ tặc tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang, đến lúc đó chúng ta đồng loạt ra tay, đục nước béo cò, cũng tất có thu hoạch."

Hắn thấy, Thẩm Chấn Y trẻ tuổi nóng tính, chắc chắn sẽ không nguyện ý toàn bộ sơn trang bị chính mình một người liên lụy.

Nếu như hắn đi Trùng Thiên Thành, cho dù chết, bát tu thế giới đối thế lực mới bảo hộ vẫn hữu hiệu, Khí Kiếm Sơn Trang còn có khả năng kéo dài hơi tàn bảy năm. Chờ mười năm mãn kỳ, là đầu nhập thế lực khác, hay là chia thành tốp nhỏ, tóm lại còn có kéo dài hi vọng.

Nhưng nếu như hắn núp ở trong sơn trang, tất nhiên sẽ dẫn tới Trùng Thiên Thành tiến đánh... Bởi vì là hắn giết Trùng Thiên Thành Phó thành chủ Tiết Ngạo, Trùng Thiên Thành có quyền báo thù, kể từ đó hắn song quyền nan địch tứ thủ, tại Trùng Thiên Thành thiết kỵ trùng kích phía dưới, ngọc thạch câu phần, tổ chim bị phá không trứng lành.

Vậy liền còn không bằng một mình hắn đi chịu chết.

Khâu Chân Quân suy nghĩ một chút cũng đồng ý, "Cái này người rất là ngạo tính, đáng đời hắn đi chết!"

Cùng lúc đó, Khí Kiếm Sơn Trang công chính là một mảnh sầu vân thảm vụ.

Liền coi như bọn họ trước đó không biết Nhậm Pháp Chủ tại Trùng Thiên Thành Bách Môn Thiên Quan khủng bố, lúc này đối với người khác thuật lại phía dưới, cũng có thể hiểu rõ một ít.

An Đức Phúc đấm ngực dậm chân, kêu rên nói: "Ta công tử gia a! Nói sớm ngài không nên đi chọc cái kia Trùng Thiên Thành, ngươi thế nào xông ra đại họa như thế? Phi Lam Châu bên trong, không ai có thể xông ra Bách Môn Thiên Quan, ngươi nếu là đáp ứng khiêu chiến này, liền là đi chịu chết! Nếu là không ứng..."

Hắn run rẩy rùng mình một cái, không dám tưởng tượng cái kia đáng sợ hậu quả.

Bách Môn Thiên Quan, là Nhậm Pháp Chủ căn cứ Thiên Tương Binh Sách, huấn luyện một nhóm mạnh mẽ binh mã, Tá Pháp thiên địa, đã sáng tạo ra kỳ môn trận pháp, dùng trăm tên võ giả đồng thời tạo thành đại trận, tập hợp trăm người lực lượng, có mọi loại biến hóa, giết người tại vô hình.

Nghe nói Long Hoàng Phủ đã từng mong muốn thu nạp Trùng Thiên Thành, nhưng Triệu Đại Long Vương quan sát Bách Môn Thiên Quan về sau, tự giác vô lực phá giải, hai thế lực lớn mới vừa bình an vô sự.

Ngoại trừ Bách Môn Thiên Quan bên ngoài, Nhậm Pháp Chủ còn có ba ngàn hắc kỵ, bách chiến bách thắng. Khí Kiếm Sơn Trang bằng là vừa vặn tại bát tu thế giới vừa mới thành lập, đủ loại trận pháp, tường thành, phòng hộ tất cả đều còn chưa từng còn kịp kiến thiết, nếu là bị này ba ngàn hắc kỵ tấn công một đòn, chỉ sợ muốn hủy tại một khi.

Nhậm Pháp Chủ liền là dùng này tới uy hiếp Thẩm Chấn Y, khiến cho hắn đi Trùng Thiên Thành cho cái giao phó.

Thẩm Chấn Y lại sao có thể không đi?

Thẩm Thọ cắn răng, hắn cuối cùng không bỏ được nhi tử, lắc đầu nói: "Dù như thế nào, việc này không thể để cho Lão Tam một người đi khiêng, cùng lắm thì ta tự mình bên trên Trùng Thiên Thành, hướng thành chủ đội gai nhận tội, muốn ta đầu này mạng già, coi là bồi tội!"

"Lão trang chủ không thể!" Lập tức liền có người kinh hô khuyên bảo.

An Đức Phúc cười khổ lắc đầu nói: "Lão gia tử, ngài cũng đừng làm loạn thêm, Nhậm Pháp Chủ điểm danh muốn là Thẩm Tam công tử, coi như là ngài đi qua, cũng giống vậy vô dụng."

Hiện tại Khí Kiếm Sơn Trang thật sự là lâm vào lưỡng nan tình cảnh.

Nếu là Thẩm Chấn Y không đi, cái kia tân sinh Khí Kiếm Sơn Trang, xác thực vô pháp ngăn cản Trùng Thiên Thành thiết kỵ toàn lực trùng kích.

Nếu là Thẩm Chấn Y đi, mất đi chủ tâm cốt Khí Kiếm Sơn Trang cũng bất quá là có thể kéo dài hơi tàn mấy năm.

Trái cũng là chết, phải cũng là chết.

Rất nhiều người đều trong lòng ảo não, trăm triệu không nghĩ tới bát tu thế giới lại có thể là như thế hung hiểm chỗ.

Dưới đáy một mảnh gào thét, Thẩm Chấn Y lại lạnh nhạt ngồi tại mộng kiếm tiểu trúc, mấy ngày nay hắn chân không bước ra khỏi nhà, cũng không là sợ hãi Trùng Thiên Thành khiêu chiến, mà là tại tĩnh tâm luyện kiếm.

Vân Nghê cùng Sở Hỏa La bồi ở bên cạnh hắn, nhìn xem hắn đem các loại tài liệu vùi đầu vào Thiết Lô bên trong, tùy ý chùy dây xích, cũng không thấy hắn dùng lực như thế nào, kiếm phôi liền dần dần thành hình.

Thẩm Chấn Y chế tạo chính là một thanh dài bảy tấc đoản kiếm, thân kiếm chật hẹp, cùng Sở Hỏa La thân cao tương tự.

Hắn tỉ mỉ đánh cứng cỏi, cần phải làm cho ngàn chùy trăm dây xích.

Vân Nghê không chịu nổi, vội hỏi: "Công tử, bây giờ Trùng Thiên Thành tới khiêu khích, ngươi dự định làm sao đây?"

Nàng cần phải nhanh một chút biết được Thẩm Chấn Y thái độ, tốt hướng Bái Nguyệt Quật hồi báo.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cũng không có ngừng tay bên trên công tác.

"Một chút việc nhỏ  chờ ta luyện xong cây kiếm này cho hỏa la lại nói."

Việc nhỏ?

Vân Nghê lật lên bạch nhãn, đường đường Trùng Thiên Thành Nhậm Pháp Chủ phải dùng Bách Môn Thiên Quan tới khiêu chiến ngươi, này còn tính là việc nhỏ? Cái kia cái gì nói với ngươi tính việc lớn? Chín thiền Thiên Đấu lôi đài hay sao?

Sở Hỏa La rồi lại là ngọt ngào vừa lo lắng, ngọt ngào là sư phụ ngay tại lúc này còn muốn lấy giúp mình luyện kiếm, lo lắng là sư phụ trước mắt gặp phải cửa ải khó.

Nàng nhịn không được cũng mở miệng hỏi: "Sư phụ, đối Bách Môn Thiên Quan, ngươi đến cùng có nắm chắc hay không?"

Ta

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu, mỉm cười, "Ai nói ta muốn đi đối phó Bách Môn Thiên Quan? Chờ kiếm luyện tốt về sau, ngươi giúp ta đi phá này phổ phổ thông thông trận pháp đi!".