Chương 70: Mối nguy trước mặt

Chương 70: Mối nguy trước mặt

Ta đi?

Sở Hỏa La chỉ cái mũi của mình, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại. Sư phụ, ngươi không phải tới người mới ghét bỏ người cũ, để cho mình đi chịu chết a?

Nàng tại Bái Nguyệt Quật diễu võ giương oai, đối võ lực của mình xem như có mấy phần tin tưởng, thế nhưng bên ngoài đem Trùng Thiên Thành Nhậm Pháp Chủ thổi đến vô cùng kì diệu, ánh sáng tu vi võ đạo liền cao hơn chính mình nhất trọng cảnh giới, lại thêm uy lực vô cùng Bách Môn Thiên Quan... Chính mình thế nào khả năng phá được?

Coi như là Thẩm Chấn Y, hiện tại Phi Lam Châu bên trong tin tưởng hắn có thể thắng người chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Huống chi chẳng qua là Sở Hỏa La?

"Coi như... Coi như là Hàn Lộ kỳ thạch đúc thành danh kiếm, cái kia cũng phải nhìn ở trong tay ai mới có thể phát huy ra hiệu dụng đi..." Vân Nghê yếu ớt bổ sung.

Vị này Thẩm Tam công tử có phải hay không bành trướng quá mức? Hàn Lộ kỳ thạch kiếm tuy có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực, nhưng cũng phải nhìn cầm kiếm người bản thân thực lực.

Nếu như là mười hai Kiếm Lâu Thẩm Trọng Sơn, bằng trong tay kinh trập kiếm, vậy dĩ nhiên có thể bẻ gãy nghiền nát, diệt Trùng Thiên Thành Bách Môn Thiên Quan.

Sở Hỏa La mặc dù cũng đã coi như là người trẻ tuổi bên trong cao thủ, có thể coi là có Hàn Lộ kỳ thạch kiếm, tại Chân Nhân cảnh đệ tam trọng bên trong đại khái không người có thể địch, nhưng cùng Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng so sánh, đó còn là có khác biệt trời vực.

"Nàng dựa vào này kiếm đơn đấu Nhậm Pháp Chủ khả năng còn hơi kém một chút, bất quá Bách Môn Thiên Quan, trở tay có thể phá."

Thẩm Chấn Y thong dong tự nhiên.

Ngươi đây cũng là cái gì logic? Vân Nghê gần như muốn điên. Bách Môn Thiên Quan là Nhậm Pháp Chủ điều khiển trăm tên võ giả, tăng cường rất nhiều tự thân, liền là Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ lâm vào trong đó không hiểu trận pháp lời cũng khó có thể thoát thân, cũng chính bởi vì vậy Triệu Đại Long Vương cùng Khâu Tông chủ mới chưa từng đối Trùng Thiên Thành động tâm.

Ngươi nói Sở Hỏa La đấu không lại Nhậm Pháp Chủ, ngược lại có thể phá Bách Môn Thiên Quan?

Chẳng lẽ...

Vân Nghê toàn thân chấn động, bỗng nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ Thẩm Chấn Y ngoại trừ là Kiếm đạo cao nhân bên ngoài, còn hiểu đến kỳ môn độn giáp Trận Pháp Chi Đạo?

Đây chính là cái trọng yếu tin tức!

Vân Nghê càng nghĩ càng có đạo lý, lui ra về sau tìm cơ hội cho Bái Nguyệt Quật truyền thư, nói chính mình phương diện này suy đoán.

... Không lâu thu đến thư trả lời, nàng bị Tông chủ các trưởng lão đau nhức mắng một trận.

Thẩm Chấn Y thế nào khả năng hiểu trận pháp?

Toàn bộ bát tu thế giới, am hiểu trận pháp cũng là như vậy mấy chi. Tử Viêm Tông có thể không ở tại bên trong, Thẩm Chấn Y coi như đạt được Tử Ninh Quân truyền thừa, cũng không thể tại kỳ môn độn giáp bên trên có cái gì tạo nghệ.

Lui một vạn bước nói, coi như Thẩm Chấn Y đạt được tương quan trận pháp truyền thừa, nếu như không có lão sư chỉ đạo, hắn cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ. Này cùng võ học khác biệt, có bí kíp là có thể chiếu vào mặt, trận pháp này loại phạm vi lớn đồ vật, một bước đạp sai, khả năng liền vạn kiếp bất phục, ai dám tự học?

Khâu Âm Huyền cay nghiệt cười nhạo nói: "Trảm Nguyệt người coi như thiên phú dị bẩm, cũng tuyệt không có khả năng hiểu được trận pháp diệu dụng, bát tu thế giới rộng rãi, hắn nếu như coi là này Bách Môn Thiên Quan chỉ là bọn hắn thâm sơn cùng cốc loại kia hợp kích chi thuật, vậy coi như quá ngu xuẩn."

Khâu Chân Quân phụ họa, "Cha, ngày đó chúng ta nhất định phải đi nhìn một chút Thẩm Chấn Y trò hề, Phương Giải mối hận trong lòng ta!"

Khâu Âm Huyền gật đầu, "Nếu Khí Kiếm Sơn Trang đáp ứng Trùng Thiên Thành ước chiến, đây cũng là Phi Lam Châu một kiện đại sự, chúng ta tự nhiên muốn đi xem lễ."

Thẩm Chấn Y đối với Trùng Thiên Thành dưới chiến thư, không chút do dự liền tiếp nhận, biểu thị các ngươi cứ việc chuẩn bị, ít ngày nữa liền đi thỉnh giáo Trùng Thiên Thành Bách Môn Thiên Quan.

Hai bên nghị định ngày, ngay tại mùng sáu tháng tư, mùa xuân ngày, thỉnh Thẩm Chấn Y vượt quan.

Phi Lam Châu bên trong phổ biến nghị luận, đều là cảm thấy Trảm Nguyệt người khả năng không hiểu được trận pháp ảo diệu, lần này phải bị thua thiệt.

"Cường long không ép Địa Đầu xà, đừng nói là Phi Lam Châu bên trong võ giả, coi như là quân Thiên Bộ bên trong cao thủ, cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm đi đối phó Trùng Thiên Thành."

"Cái kia Thẩm công tử đến cùng là Cửu U Chi Địa tới, khả năng tại võ đạo phương diện có thể tính thiên tài, thế nhưng trận pháp thần diệu, hắn khả năng chưa từng nghe thấy."

"Cho nên hắn mới dám tuỳ tiện đáp ứng lần này ước chiến a? Như thế xem ra, dữ nhiều lành ít."

"Khí Kiếm Sơn Trang tiến vào bát tu thế giới bất quá ngắn ngủi ba năm, như vậy cao điệu, ban đầu tháng ngày liền khổ sở. Lần này là tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Một mảnh nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy Thẩm Chấn Y lần này đại khái là có đi không về, mà Khí Kiếm Sơn Trang tại mất đi người chủ sự về sau, liền sẽ trở thành một tảng mỡ dày  mặc người chém giết.

Trong lúc nhất thời, Khí Kiếm Sơn Trang trung đô lòng người bàng hoàng.

Nguyên bản đệ tử tại sơ nhập Khí Kiếm Sơn Trang thời điểm lục tục ngo ngoe đi một nhóm, sau đó lại chiêu vào một chút, nhưng gặp được như thế mối nguy, lại có không ít người sợ hãi.

Bọn hắn tìm không ra Thẩm Chấn Y, liền đều đi tìm trang chủ Thẩm Thọ, cho thấy muốn rời khỏi Khí Kiếm Sơn Trang.

... Sở Hỏa La nguyên bản sư tỷ Sở Hiết Nhi liền ở trong đó.

Tại Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt, Liệt Dương Phủ đưa về Khí Kiếm Sơn Trang, Sở Hỏa La trở thành Thẩm Chấn Y thân truyền đệ tử về sau, Sở Hiết Nhi địa vị xấu hổ.

Tất cả mọi người biết nàng cùng Sở Hỏa La tranh chấp, đắc tội trong sơn trang chạm tay có thể bỏng hồng nhân, dồn dập xa lánh nàng.

Nhưng Sở Hiết Nhi bản thân thiên tư không kém, mấy năm này mượn bát tu thế giới sung túc chân khí cùng Tử Hỏa Tâm hoàng truyền thừa, đem tự thân cảnh giới cấp tốc đề cao, bây giờ đã Phàm Nhân cảnh đệ thập trọng, mò tới Chân Nhân cảnh võ đạo cánh cửa.

Xích Hỏa mỗ mỗ cho là nàng nằm gai nếm mật, ban đầu lại đối nàng ký thác kỳ vọng, lúc này liền càng thêm vui vẻ, có nhiều yêu chuộng, Thẩm Thọ Thẩm Chấn Y chờ cũng không có đối nàng nhìn với con mắt khác.

Không nghĩ tới tai vạ đến nơi, này nuôi không quen bạch nhãn lang vẫn là trước tiên tới cắn một cái.

Sở Hiết Nhi xụ mặt, mang theo một các sư đệ sư muội, kiên quyết nói: "Không cần nhiều lời, bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang đã là ngọn nến trước gió, chúng ta muốn rời khỏi Khí Kiếm Sơn Trang, thỉnh trang chủ cùng mỗ mỗ thành toàn!"

Giọng nói của nàng cứng nhắc, không có chút nào khách khí cung kính.

Xích Hỏa mỗ mỗ giận đến toàn thân phát run, quát: "Nghiệt chướng! Ngươi thâm thụ Khí Kiếm Sơn Trang đại ân, một thân võ học mới có thể luyện đến bây giờ trình độ này, hiện tại Tam công tử ước chiến sắp đến, ngươi đảo cổ động này chút ngu muội đệ tử tới quấy rối? Cho ta hết thảy lui ra!"

Sở Hiết Nhi khinh thường quét Xích Hỏa mỗ mỗ liếc mắt, cười lạnh nói: "Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng. Tam công tử lần này thua không nghi ngờ, Khí Kiếm Sơn Trang nguy cơ sớm tối, chẳng lẽ còn muốn chúng ta chôn cùng? Bây giờ quân Thiên Bộ đều biết đại tông môn, chiêu mộ đệ tử, chúng ta cải đầu sáng môn, chẳng phải là chuyện đương nhiên!"

Nàng sớm bị người lôi kéo, cảm thấy Thẩm Chấn Y lần này chắc chắn xong đời, cũng cũng không cần phải lưu cái gì thể diện.

"Nếu là chúng ta bất bại đâu?" Sở Hỏa La nghe nói sư tỷ đang nháo sự tình, vội vã chạy đến, liền nghe đến lần này ngôn luận, lòng đầy căm phẫn, ở sau lưng hét lớn hỏi lại..