Chương 71: Hàn Y Kiếm

Chương 71: Hàn Y Kiếm

Sở Hỏa La là cái không tim không phổi tiểu cô nương, chuyện gì đi qua liền đi qua. Sở Hiết Nhi một lòng muốn giết nàng, thế nhưng tại Sở Hỏa La toàn diện chiếm cứ ưu thế về sau, cũng không có đi trả thù lại.

Sở Hiết Nhi mấy năm này thành thành thật thật, thật cũng không náo ra cái gì sự tình tới.

Ai biết ngay tại lúc này, thế mà bị cắn ngược lại một cái, nhất là vũ nhục Thẩm Chấn Y, thế nào có thể không cho Sở Hỏa La sinh khí?

Sở Hiết Nhi liếc mắt nhìn nàng, cười lạnh nói: "Nguyên lai là sư muội. Ngươi cho rằng dính vào đùi, liền có thể không nắm chúng ta những người này để ở trong mắt? Bây giờ đại hạ tương khuynh, ta nhìn ngươi cũng chỉ có thể tan đàn xẻ nghé!"

Mấy năm này Sở Hiết Nhi tích lũy một bụng oán khí, cảm giác mình vô luận là tâm tính, tư chất, căn cơ đều muốn thắng qua cái này ngơ ngơ ngác ngác sư muội, không nghĩ tới nàng vô thanh vô tức ôm vào Thẩm Chấn Y đùi, chính mình thua đầy bụi đất không thể làm gì.

Hiện tại Thẩm Chấn Y đều phải xui xẻo, Sở Hỏa La coi như là Chân Nhân cảnh võ đạo đệ tam trọng, như vậy có thể ra sao?

Sở Hiết Nhi lòng tin tràn đầy, cảm giác mình sớm muộn có thể phản siêu vị này chỉ dựa vào vận khí xuẩn sư muội.

Sở Hỏa La tức giận, quát: "Ai nói sư phụ nhất định sẽ bại? Sư phụ nói, không quan trọng Bách Môn Thiên Quan, nhấc tay có thể phá! Đều không cần lão nhân gia ông ta ra tay, để cho ta tới động thủ là được rồi!"

Lời vừa nói ra, toàn trường lặng im.

Thẩm Thọ cùng Xích Hỏa mỗ mỗ đều cảm thấy lời nói này quá mức, cũng là ngượng ngùng lên tiếng.

Ban đầu liền định phá cửa mà ra các đệ tử, đều không chịu được phát ra cười nhạo tiếng.

"Chê cười, Tam công tử ra tay đều không được, nàng đi?"

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Nàng ỷ có Tam công tử sủng ái, thật sự là không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng đi một chuyến Bái Nguyệt Quật chính là cao thủ rồi?"

Đi theo Sở Hiết Nhi đệ tử, ban đầu cũng đều là hạng người tâm cao khí ngạo, đối Sở Hỏa La tăng nhanh như gió đồng dạng tăng lên vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ.

Bình thường mặt ngoài không dám mất đi cung kính, hiện tại có cơ hội vươn mình, đương nhiên là châm chọc khiêu khích.

Thẩm Thọ giận đến toàn thân phát run, hắn làm người hiền lành, chiêu thu đệ tử cũng không có cái gì quá nghiêm khắc tiêu chuẩn. Nhất là tiến vào bát tu thế giới về sau, chỉ cần có ý bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang, hắn đều nguyện ý dốc lòng chỉ đạo.

Không nghĩ tới gió mạnh mới biết cỏ cứng, vào giờ phút như thế này, những người này bản tính liền lộ ra.

"Cút! Các ngươi đều cút cho ta!"

Hảo hảo tiên sinh cũng nổi giận, Thẩm Thọ vỗ bàn mắng to, "Sau này không muốn nói các ngươi là Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử!"

Hắn là bị thương thấu tâm, cũng lười cùng này chút vong ân phụ nghĩa thế hệ nói nhảm nhiều.

"Giống như ai mà thèm giống như." Sở Hiết Nhi xùy một tiếng, suất lĩnh một đám đệ tử nghênh ngang rời đi, quay đầu vẫn không quên kích thích Sở Hỏa La, "Sư muội, mùng sáu tháng tư, chúng ta dĩ nhiên sẽ tới Trùng Thiên Thành xem lễ, nhìn ngươi có thể hay không xông qua Bách Môn Thiên Quan."

Nàng dừng một chút, lại hung hăng càn quấy cười nói: "Nếu là ngươi thật có thể vượt qua, ta dập đầu cho ngươi nhận sai thì sao? Đáng tiếc, ngươi là không có loại cơ hội này!"

Ngươi

Sở Hỏa La dậm chân, còn muốn nói tiếp, đối phương lại sớm đã rời đi.

Nàng đành phải tức giận quay đầu đi mộng kiếm tiểu trúc, hồi bẩm Thẩm Chấn Y việc này, Thẩm Chấn Y chuyên tâm luyện kiếm, cũng không thèm để ý, chỉ dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái lườm nàng liếc mắt, thản nhiên nói: "Sở Hiết Nhi cùng đám đệ tử kia, không ai đột phá Chân Nhân cảnh, cộng lại cũng không đủ ngươi một cái tay đánh. Sau này gặp gỡ loại sự tình này, trực tiếp đánh giết chính là, hà tất để ý?"

Kiêu ngạo như vậy giáo đệ tử được không?

Bên cạnh Vân Nghê cơ hồ muốn khóc.

Sở Hỏa La có chút tâm động, lại do dự nói: "Thế nhưng bọn hắn dù sao cũng là Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, liền như thế giết bất cát a?"

"Có cái gì bất cát?" Thẩm Chấn Y đem luyện chế không sai biệt lắm thân kiếm lật qua, ngón tay thăm dò vào hỏa diễm bên trong, nhẹ nhàng tại kiếm tích bên trên ma sát, thí nghiệm độ cứng, thỏa mãn đem hắn nhấc lên, lấy ra Long Ưng Huyết, chậm rãi xoa, nhường huyết dịch xâm nhập kiếm mạch bên trong.

"Bọn hắn nếu phản bội Khí Kiếm Sơn Trang, không coi là là sơn trang đệ tử, giết cũng liền giết."

Thẩm Chấn Y cũng không là thích giết chóc chi đồ, nhưng đối với không cho phép ai có thể, cũng không có cái gì đồng tình tâm.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh Nhân bất nhân, dùng bách tính vì chó rơm.

Tại cao hơn một giai cấp độ bên trên, những sinh linh này giá trị giống như vũ trụ trong bóng tối một chút điểm sáng, chớp tắt, không quan hệ bản thân.

Bọn hắn nếu là chọc phải chính mình, Thẩm Chấn Y dĩ nhiên không ngại giẫm chết mấy con sâu kiến.

Nhìn xem Sở Hỏa La như thể hồ quán đỉnh bộ dáng, Vân Nghê dở khóc dở cười... Thẩm Tam công tử thật cho là mình đã quân lâm thiên hạ? Coi như là Hoàng Đế, chỉ sợ cũng không có này loại nói giết liền giết khí thế a?

Bất quá giáo dục đệ tử công tác cũng chỉ tiến hành trong một giây lát, Thẩm Chấn Y rất nhanh liền đem Long Ưng Huyết bôi lượt kiếm phôi, lại thêm nó đầu nhập lạnh trong suối nước, tiến hành cuối cùng nhất tôi vào nước lạnh công tác.

Xùy

Ban đầu đi qua liệt hỏa luyện chế, này kiếm phôi hẳn là nóng bỏng hừng hực, thế nhưng Hàn Lộ kỳ thạch luyện chế bảo kiếm lại không giống nhau, đầu nhập nước suối về sau, liền nghe tiếng xèo xèo vang, cũng không phải là sôi trào, mà là ròng rã một vạc nước đều bị đông cứng thành băng!

Thẩm Chấn Y liên tục đổi tám vạc nước, cuối cùng nhất mới tôi vào nước lạnh hoàn thành, rút ra trường kiếm, tiện tay trên không trung vung lên, chỉ nghe kiếm phong gào thét, Sở Hỏa La cùng Vân Nghê đều cảm giác bức người lạnh lẻo đập vào mặt.

"Này kiếm... Thế mà như thế lạnh?"

Sở Hỏa La theo Thẩm Chấn Y trong tay tiếp nhận trường kiếm, chỉ cảm thấy lạnh lẻo thấm người, chưa phát giác hắt hơi một cái, tranh thủ thời gian vận công, mới có thể chống cự theo chuôi kiếm truyền đến lạnh lẻo.

"Hàn Lộ kỳ thạch chính là thiên hạ chí âm đồ vật, lại lây dính Long tộc Nguyên Thần, vì vậy mới có này kỳ hiệu." Thẩm Chấn Y đảo không có cảm thấy có cái gì kỳ quái, "Này kiếm đại khái so mười hai Kiếm Lâu cái kia một ngụm kinh trập hơi tốt một chút, miễn cưỡng đủ, ngươi lấy cái tên đi."

So kinh trập còn tốt? Thế mà còn là miễn cưỡng đủ? Vân Nghê cảm thấy Thẩm Chấn Y khoác lác không khỏi quá mức, Sở Hỏa La lại tin chi không nghi ngờ, liên tục gật đầu, "Này kiếm như thế lạnh, ta liền để nó hàn y ra sao?"

Dùng lạnh vì áo, âm dương tương tế.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, cái này "Áo" chữ lấy từ sư phụ tên...

Sở Hỏa La cúi đầu, có thẹn thùng thái độ. Lại là chờ mong sư phụ phát hiện dụng ý của mình, lại sợ sẽ bị sư phụ trách cứ, thình thịch nhịp tim như hươu con xông loạn.

Thẩm Chấn Y không có ý kiến gì, gật đầu nói: "Tùy ngươi ưa thích, liền như thế kêu to lên."

Hàn Y Kiếm thành, cũng đã đến muốn phá Bách Môn Thiên Quan thời cơ..