Chương 72: Đi phá trận đi!

Chương 72: Đi phá trận đi!

Mùng sáu tháng tư, Thẩm Chấn Y suất Sở Hỏa La, Thẩm Thọ, Xích Hỏa mỗ mỗ đám người đến Trùng Thiên Thành, bái phỏng Nhậm Pháp Chủ, chuẩn bị khiêu chiến Bách Môn Thiên Quan.

Nhậm Pháp Chủ tại thành nghe được đến tin tức, tán thán nói: "Quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nghĩ không ra hắn thật dám đến!"

Tại hạ chiến thư thời điểm, Nhậm Pháp Chủ liền cảm thấy Khí Kiếm Sơn Trang hơn phân nửa là không dám ứng chiến.

Chờ đến Khí Kiếm Sơn Trang ứng chiến, hắn cũng không quá tin tưởng... Kỳ thật hắn đã tại chỉnh đốn thiết kỵ, chuẩn bị tấn công chính diện Khí Kiếm Sơn Trang.

Mà sau đó hắn cũng cảm thấy có thể là Khí Kiếm Sơn Trang kế hoãn binh, muốn kéo tới mùng sáu tháng tư.

Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà theo thong dong cho tới.

"Ta đảo muốn đi xem, người trẻ tuổi kia đến cùng là hạng gì phong phạm?" Nhậm Pháp Chủ đứng dậy, hướng thành đi lên lầu.

Trùng Thiên Thành xây tại sa mạc, tường thành cao ngất thâm hậu, bên trên có đao binh vết cắt, còn có âm trầm vết máu. Nham thạch to lệ, đắp lên cũng không lắm chỉnh tề, nơi này cũng không có quá lâu lịch sử, nhưng lại có vô số máu và lửa chém giết.

Nhậm Pháp Chủ có thể đứng ở chỗ này ở gót chân, dựa vào là không phải đời trước truyền thừa, mà là lần lượt ngươi chết ta sống chiến đấu.

Riêng lấy kinh nghiệm thực chiến mà nói, Bái Nguyệt Quật Khâu Âm Huyền cùng Long Hoàng Phủ Triệu Đại Long Vương Đô kém hắn rất nhiều.

Nhậm Pháp Chủ đứng ở cửa thành, mắt thấy Thẩm Chấn Y một bộ áo trắng, phiêu nhiên mà đi, giống như thời buổi hỗn loạn phiên phiên giai công tử, phảng phất hắn cũng không phải tới tham dự cái gì sinh tử đấu, mà là tới đi một trận hoa lệ yến hội.

"Kẻ này không phải vật trong ao vậy!"

Nhậm Pháp Chủ chỉ nhìn thoáng qua, ở trong lòng liền u u phát ra thở dài. Chẳng qua là ở trước mặt mọi người, không thể tăng người khác chí khí diệt uy phong mình.

Hắn phân phó tả hữu nói: "Ta hồi trở lại Bách Môn Thiên Quan bên trong chủ trì toàn cục, trước đó, cũng là không cần cùng hắn gặp nhau."

Thấy Thẩm Chấn Y, Nhậm Pháp Chủ liền trực giác thấy nguy hiểm, nguyên bản hắn cảm thấy đây chỉ là một trận báo thù trò chơi, hiện tại nhưng lại không thể không toàn lực ứng phó.

Trùng Thiên Thành mọi người không biết tâm tư của hắn, chỉ coi là thành chủ như ngày thường một dạng, không đem đối thủ không để trong mắt, đều là cất tiếng cười to, "Cung Chúc thành chủ mã đáo thành công, vì Phó thành chủ báo thù rửa hận!"

Bái Nguyệt Quật Khâu Âm Huyền cũng đã sớm tới, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Chấn Y, vê râu mỉm cười, quay đầu hướng nhi tử nói: "Cái này người không hổ là Trảm Nguyệt người, vẫn tính có chút phong phạm, đáng tiếc hôm nay liền muốn hủy ở chỗ này."

Khâu Chân Quân trông thấy Thẩm Chấn Y liền cảm thấy tay phải mu bàn tay đau nhức, hận đến nghiến răng nói: "Nên như thế! Này không học hỏi hợp phụ thân tâm ý, chỉ cần tiểu tử này chết ở chỗ này, chúng ta chậm rãi thẩm thấu  chờ bảy năm về sau chiếm Khí Kiếm Sơn Trang, được Tử Ninh Quân truyền thừa, Bái Nguyệt Quật nhất định có thể phát dương quang đại!"

Hai cha con bèn nhìn nhau cười, rất là đắc ý.

Một bên khác, Long Hoàng Phủ người cũng đến.

Việc này phát sinh về sau, Long quận chúa chạy về Long Hoàng Phủ, hi vọng Triệu Đại Long Vương ra mặt hòa giải... Dù sao Long Hoàng Phủ mong muốn cùng Khí Kiếm Sơn Trang liên minh, có thông gia chi nghị.

Nhưng nàng vừa hồi trở lại Long Hoàng Phủ, liền nghe đến tin tức, nói Thẩm Chấn Y đã đáp ứng trận này Bách Môn Thiên Quan ước chiến.

Triệu Đại Long Vương tán thán nói: "Thẩm Tam công tử can đảm lắm, ta thật đúng là không nhìn lầm người."

Hắn mấy năm này một mực bế quan tu hành, hết sức ít đi ra ngoài, nhưng lần này cũng khó được suất cùng Long quận chúa, cùng đi đến Trùng Thiên Thành quan chiến.

Long quận chúa lòng nóng như lửa đốt, thấy Thẩm Chấn Y xuất hiện, nhíu mày đối phụ thân nói: "Phụ thân, ngài thật cảm thấy trận này Bách Môn Thiên Quan ước chiến, Thẩm Tam công tử có hi vọng?"

Triệu Đại Long Vương lắc đầu, "Bách Môn Thiên Quan tập hợp trăm tên võ giả lực lượng, lại thêm có Nhậm Pháp Chủ ở giữa điều khiển, Thẩm Chấn Y cao minh đến đâu, tuổi tác chung quy có hạn, đại khái là không thắng được."

"Cặp kia phương liên minh chi nghị..." Long quận chúa quýnh lên, vội vàng lại hỏi.

Triệu Đại Long Vương Vọng nàng liếc mắt, lắc đầu thở dài nói: "Nếu như Thẩm Chấn Y có thể thắng, cặp kia Phương Tự nhưng có khả năng liên minh, ta cũng vui gặp ngươi xứng đáng như ý lang quân, nhưng nếu là hắn bại, Phi Lam Châu chỗ, lại nơi nào có cái gì Khí Kiếm Sơn Trang?"

Thẩm Chấn Y tại Bách Môn Thiên Quan bên trong nếu như bại trận, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu là hắn vừa chết, Khí Kiếm Sơn Trang cũng không có khả năng tồn tục bao lâu, dĩ nhiên mất đi cùng Long Hoàng Phủ đồng minh cơ hội.

Long quận chúa luôn luôn biết phụ thân là cái hiện thực người, tựa như hắn ngay từ đầu không chút do dự mong muốn cùng Khí Kiếm Sơn Trang thông gia một dạng, cũng có thể không chút do dự từ bỏ.

Nàng cũng không có không phải Thẩm Chấn Y không gả, đối phương tựa hồ cũng vô ý đoạn nhân duyên này, nhưng trong khoảng thời gian này Long quận chúa đều ở nỗ lực điều chỉnh tâm lý của mình tới đón chịu hiện thực, đột nhiên lại muốn sửa đổi, luôn cảm thấy có điểm là lạ.

Long quận chúa nhìn Thẩm Chấn Y áo trắng như tuyết thân ảnh, cúi đầu yên lặng.

Nếu như nói hai thế lực lớn quan sát còn tính là thấp điều, Trùng Thiên Thành bên trong mặt khác tới xem lễ người liền một mảnh huyên náo.

Sở Hiết Nhi lẫn trong đám người, nhìn xem ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, Khí Kiếm Sơn Trang những người khác sắc mặt trang nghiêm, như lâm đại địch. Trong nội tâm nàng sảng khoái, cùng thân vừa cười nói: "Hôm nay đang muốn nhìn Tam công tử tại Bách Môn Thiên Quan bên trong bối rối, hắn cũng nên hiểu rõ, tại bát tu thế giới, hắn cũng không tiếp tục là thiên hạ kia vô song Thẩm Tam công tử!"

Người chung quanh cùng một chỗ phụ họa, "Tam công tử liền là tự cho mình quá cao, tại bát tu thế giới cao thủ nhiều như mây, cũng không biết hắn có cái gì tốt ngạo khí. Sở sư tỷ mang bọn ta đầu nhập quân Thiên Bộ đại tông môn, chúng ta mới biết được thế giới rộng lớn, không làm cái kia ếch ngồi đáy giếng!"

Sở Hiết Nhi cười ha ha, cực kỳ đắc ý.

Thẩm Chấn Y lúc này, xuyên qua cửa thành, đứng ở Trùng Thiên Thành bên trong hai cây màu đỏ như máu cờ lớn trước mặt.

Cái này là Bách Môn Thiên Quan lối vào.

Bách Môn Thiên Quan, chính là có một trăm tòa kỳ môn tạo thành đại trận, kỳ môn xoay chuyển, trận pháp biến hóa, có thể đem trăm người lực lượng hợp tại một chỗ, huyễn biến thành đủ loại khác biệt chân khí biến hóa. Để cho người ta bằng là cùng vô số cao thủ đồng thời giao chiến, coi như là bản lĩnh lại cao hơn, nếu như không thể xông phá trăm môn, đến trận nhãn, cuối cùng sẽ bị làm hao mòn hao hết chân khí mà bại bắc.

"Dạy ngươi phá trận yếu quyết, ngươi có thể từng nhớ kỹ?"

Thẩm Chấn Y hướng trong trận nhìn quanh, lại quay đầu lại hỏi Sở Hỏa La. Lúc này Bách Môn Thiên Quan chưa khởi động, chỉ có vô số cởi trần tráng hán nắm cờ lớn, đứng lặng bất động.

Sở Hỏa La cắn môi một cái, gật đầu nói: "Nhớ kỹ."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, chỉ về phía trước, về phía sau lui một bước, "Như vậy, ngươi liền đi phá trận cho vi sư xem đi!".