Chương 73: Nhất kiếm nhất kỳ môn

Chương 73: Nhất kiếm nhất kỳ môn

"Thẩm Chấn Y không có làm tiên tiến trận! Hắn để cho mình cái kia người nữ đệ tử tiên tiến!"

Tại trên tường thành mọi người vây xem cùng một chỗ kinh hô.

Cái này cũng quá vô sỉ đi! Bách Môn Thiên Quan, từng bước sát cơ, hắn nếu tới phá trận, thế mà không chính mình bên trên, mà là nhường nữ đệ tử đi chịu chết?

"Đó là Sở Hỏa La." Khâu Chân Quân nhận ra, hắn nhớ tới tiểu cô nương này thực lực, không khỏi rùng mình một cái.

Khâu Âm Huyền gật đầu, ngữ khí có chút khinh thường, "Xem ra Thẩm Chấn Y là tham sống sợ chết, nhường nữ tử này đi cho hắn dò đường. Nhưng Bách Môn Thiên Quan biến hóa vô tận, như thế làm lại có cái gì dùng? Thật sự là mất mặt!"

Hắn thở dài, lại nói: "Nữ tử này cũng là đáng tiếc, tư chất không tệ, bất quá nàng như là chết, chúng ta thu Khí Kiếm Sơn Trang liền có thể lại càng dễ chút."

Sở Hỏa La tuổi còn nhỏ, võ học liền tu đến Chân Nhân cảnh đệ tam trọng, lại cho nàng mấy chục năm mài nước công phu, dù sao cũng nên có thể đột phá đệ tứ trọng, tại Phi Lam Châu coi như là một phương Hào Hùng. Bái Nguyệt Quật nếu như có thể đưa nàng thu đến dưới trướng, lại thêm mò được thượng cổ truyền thừa, xưng bá Phi Lam Châu, hướng đi quân Thiên Bộ liền không có vấn đề gì cả.

Chẳng qua là Thẩm Chấn Y không muốn một người đi chết, còn muốn kéo cái đệm lưng, vậy liền đáng tiếc cô bé này.

"Bất quá... Trong tay nàng kiếm, tựa hồ có chút cổ quái. Vân Nghê lần trước nói, chẳng qua là Hàn Lộ kỳ thạch đúc kiếm?" Khâu Âm Huyền híp mắt lại, cảm thấy này kiếm sát khí lẫm liệt, tựa hồ là kiện bảo vật.

... Bất quá mặc kệ là cái gì dạng bảo vật, đều khó có khả năng cải biến Bách Môn Thiên Quan một trận chiến kết cục.

"Cái kia chính là Hàn Lộ kỳ thạch đúc thành bảo kiếm sao?"

Triệu Đại Long Vương cũng bị dưới ánh mặt trời kiếm mang hấp dẫn lực chú ý, hắn nghe Long quận chúa nói qua, Thẩm Chấn Y theo Tiên Kiếm Thần Tàng ở bên trong lấy được Hàn Lộ kỳ thạch, trở về Khí Kiếm Sơn Trang về sau, vì Sở Hỏa La luyện chế ra một thanh kiếm.

Vừa nghe thấy tin tức này, Triệu Đại Long Vương đều giật nảy mình.

Hàn Lộ kỳ thạch Long Hoàng Phủ trông năm trăm năm, thế mà vào bảo sơn mà không biết, cuối cùng nhất làm người khác cho thu đi rồi. Này ngược lại cũng thôi, Triệu Đại Long Vương Bản tới liền muốn cùng Khí Kiếm Sơn Trang liên minh, liền nữ nhi đều cam lòng đưa ra ngoài, một khối Hàn Lộ kỳ thạch, cũng coi như là cái thêm đầu.

Chẳng qua là Thẩm Chấn Y con mắt đều không nháy mắt, thế mà dùng khối này kỳ thạch cho nữ đồ đệ luyện kiếm, cái này nhường Triệu Đại Long Vương có chút bất mãn.

Cái này thực sự quá chà đạp đồ vật, hoặc là Thẩm Chấn Y cùng này người nữ đệ tử quan hệ không đơn giản, cái kia sau này Long quận chúa gả đi chỉ sợ cũng khó có thể thu phục kỳ tâm, đến lúc đó này thông gia chẳng phải là không được ứng có hiệu quả?

Đến bây giờ Triệu Đại Long Vương cảm giác mình có chút chỉnh hiểu rõ, Thẩm Chấn Y là muốn dùng bảo kiếm này thu nữ đệ tử tâm, để cho cái kia Sở Hỏa La thay mình bán mạng phá trận!

"Cho dù có Hàn Lộ kỳ thạch chi kiếm, mong muốn phá Bách Môn Thiên Quan, đó cũng là uổng công. Bách Môn Thiên Quan có vô cùng biến hóa, trừ phi có thể hết thảy tính được rõ ràng, bằng không hướng chỗ nào xuất kiếm đều là vấn đề..."

Triệu Đại Long Vương mở to hai mắt, cũng hi vọng thừa cơ hội này thấy rõ ràng Bách Môn Thiên Quan tiến một bước biến hóa.

Còn lại đám người, càng là một mảnh hư thanh.

"Cái gì Trảm Nguyệt người, thật sự là rùa đen rút đầu!"

"Nhường nữ đệ tử đi tìm cái chết, thế nào làm ra được? Còn tính là nam nhân sao?"

Sở Hiết Nhi cười đến liền nước mắt đều muốn chảy ra, "Sư muội, ngươi thật đúng là muốn chính mình đi phá trận? Bị nam nhân lừa đầu óc cũng bị mất a? Lúc trước ngươi ôm vào bắp đùi thời điểm, thật không nghĩ đến hôm nay!"

Nàng cực kỳ hưng phấn, liền muốn xem Sở Hỏa La chê cười.

Sở Hỏa La lại hồn nhiên không thèm để ý chung quanh tiếng động, nàng ôm chặt Hàn Y Kiếm, chậm rãi không vào Bách Môn Thiên Quan trại thứ nhất môn, con mắt nửa mở nửa khép, miệng lẩm bẩm.

"Trước ba sau bốn, trái chín phải năm, lui tiến hai..."

Nàng nói nhỏ, chưởng kỳ sứ giả cũng đều nghe không hiểu hắn đang nói chút cái gì, chỉ vung lên màu đỏ như máu cờ lớn.

Hoa á!

Bách Môn Thiên Quan, kỳ môn biến hóa khởi động!

Chỉ thấy trước mắt một mảnh hoa cả mắt, cờ xí phấp phới, mặc dù chỉ có trăm người, nhìn qua lại giống như là thiên quân vạn mã chiến trường, mỗi đi một bước đều là bước đi liên tục khó khăn, càng không biết hướng đi ở nơi nào.

Quan chiến cao thủ đều là trong lòng run lên, Bách Môn Thiên Quan đi qua nhiều năm huấn luyện, càng thêm ăn ý cùng mạnh mẽ, coi như là mấy người bọn hắn hiện tại vào trận, đại khái cũng chỉ có thể lựa chọn tạm thời dừng bước quan sát, mà đối đãi thời cơ.

Nhưng mà Sở Hỏa La cũng không có dừng bước.

Nàng lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên vội vội vàng vàng tiến nhanh tới ba bước, cổ tay rung lên, nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Nhẹ nhàng tiếng xé gió vang lên, Hàn Y Kiếm hóa thành một đạo lãnh quang, trùng hợp theo hai cây kỳ phiên bên trong đâm vào, tập phá nhất trọng kỳ môn, liền nghe kỳ môn bên trong có người kêu thảm một tiếng, một cái bao lấy khăn trùm đầu nam tử to con ngực trúng kiếm, ngã lăn xuống đất, mắt thấy là không sống được!

"Một kiếm phá nhất kỳ môn?"

Ở đây không hiểu công việc còn không có nhìn ra môn đạo, thế nhưng giống Triệu Đại Long Vương, Khâu Âm Huyền loại cao thủ này tất cả đều cả kinh từ trên ghế nhảy dựng lên.

Đây là vận khí sao?

Tùy tiện đi vài bước, nhất kiếm đâm ra, đang đâm vào vừa mới bắt đầu vận chuyển Bách Môn Thiên Quan Sinh Môn phía trên, cũng nhất cử giết một người.

Này loại xác suất, cao nhất cũng bất quá chỉ có một phần trăm.

Bách Môn Thiên Quan, vốn chính là có một trăm phiến kỳ môn, không ngừng phấp phới biến hóa. Mỗi một phiến kỳ môn trung đô ẩn chứa đủ loại màu sắc hình dạng khác biệt nguy hiểm, nhi đồng trong nháy mắt, chỉ có một cái kỳ môn bên trong cầm cờ người không thể nhận đồng bạn bảo hộ, cũng chính là cái gọi là "Sinh Môn" .

Chỉ có đi này Sinh Môn, mới có thể một đường đi tới trận pháp trung tâm, tìm tới cuối cùng nhất phương pháp phá trận.

Thế nhưng bởi vì trận pháp là một mực chuyển động không ngừng, cho nên sinh chỗ cửa tự nhiên cũng lưu chuyển không chừng, muốn trước giờ tính toán, căn bản là không thể nào.

"Nàng vận khí này cũng quá tốt rồi! Nếu như đây không phải Sinh Môn, một kiếm này lỗ mãng công kích, liền sẽ phản kích tại nàng trên người mình!"

"Đúng, nhất định là mèo mù vớ cá rán! Đây cũng là hồi quang phản chiếu đi!"

Mọi người không thể tin được Sở Hỏa La thật chính là tính toán rõ ràng biến hóa mới ra tay, thế nhưng Sở Hỏa La kiếm thứ hai, làm cho tất cả mọi người đều ngậm miệng lại.

Xùy

Nàng hướng sau chuyển, đi tứ bộ, vẫn là hời hợt xuất kiếm, lại là không nghiêng lệch, đâm vào một cái kỳ môn.

Đồng dạng, kỳ môn bên trong truyền đến rên lên một tiếng, cái thứ hai người hy sinh lăn xuống bụi trần.

Lần này là trong mi tâm kiếm, lập tức ngã lăn, liền giãy dụa đều không có. Chỉ có một đôi mắt trừng lớn, rõ ràng là chết không nhắm mắt, đến cuối cùng nhất cũng không hiểu, Sở Hỏa La đến cùng là thế nào đâm trúng hắn.

Toàn trường lặng ngắt như tờ..