Chương 74:  biểu diễn vẫn chưa kết thúc

Chương 74:  biểu diễn vẫn chưa kết thúc

Sở Hỏa La biểu diễn, vẫn còn tiếp tục.

Nàng tả hữu di chuyển, xuất kiếm như chớp điện, mà mỗi một kiếm, chắc chắn đâm xuyên một cái kỳ môn, đoạt đi một sứ giả mệnh.

Thẩm Chấn Y đi theo hắn phía sau.

Hắn ngay cả cánh tay đều chưa từng nâng lên, thần sắc sơ sơ lạc lạc, phảng phất đi bộ nhàn nhã.

Phi Lam Châu bên trong có thể xưng nguy hiểm nhất trận pháp, hắn lại giống như là đi dạo chính mình sau vườn hoa đồng dạng thong dong.

"Hàn Lộ kỳ thạch chi kiếm... Lại có như thế mạnh uy lực?" Triệu Đại Long Vương kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, cho dù hắn đã từng âm thầm chờ mong Thẩm Chấn Y có thể ngăn cơn sóng dữ, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới như thế đơn giản phương thức.

"Không... Không chỉ là Hàn Lộ kỳ thạch chi kiếm." Khâu Âm Huyền mặt trầm như nước.

Mỗi một kiếm, giết một người.

Này không riêng gì kiếm lực lượng, càng quan trọng hơn, là ra tay phương vị cùng thời cơ.

Bách Môn Thiên Quan một khắc không đứng ở biến hóa, nhưng Sở Hỏa La ra mỗi một kiếm, đều vừa lúc đâm vào Sinh Môn... Đơn giản tựa như là trận pháp này chuyển động, cố ý đem nhược điểm đưa đến trước mặt nàng một dạng.

Hoặc là nàng rõ ràng trận pháp mỗi một cái biến hóa, đồng thời thuộc làu trong lòng, hoặc là liền là trong chốc lát nàng tính toán rõ ràng sinh chỗ cửa.

Điều này sao khả năng?

Sở Hỏa La vào trận trước đó, Sở Hiết Nhi một mực tại lớn tiếng chế giễu, lúc này tựa như là yết hầu bị sắt kẹp một dạng, chỉ có thể phát ra ách ách thanh âm, sắc mặt đỏ bừng lên, một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Nàng ghen ghét đến bốc hỏa, bằng cái gì Sở Hỏa La liền có thể như thế đại xuất danh tiếng, chẳng lẽ Thẩm Tam công tử, còn thật có thể phá này Bách Môn Thiên Quan không thành.

"Nàng thế nào có thể có thể biết trận pháp mỗi một chỗ biến hóa?"

Tại Bách Môn Thiên Quan trung tâm, chủ trì trận pháp Nhậm Pháp Chủ cũng đang kinh ngạc.

Trăm người binh trận, lưu chuyển không ngừng, tựa như là vòng xoáy một dạng càng chuyển càng nhanh, cơ hồ mỗi trong nháy mắt trận pháp đều sẽ tạo thành một lần biến hoá khác. Thông qua đủ loại tính chất lực lượng chồng chất, tại kỳ môn bên trong thả ra mạnh mẽ công kích.

Tại mỗi một lần biến hóa bên trong, chỉ có một cái kỳ môn có lưu nhược điểm.

Hắn tu hành Thiên Tương Binh Sách mấy chục năm, luyện tập Bách Môn Thiên Quan mười năm, đã đem trận pháp này chùy dây xích đến lô hỏa thuần thanh, nhưng dù cho là chính hắn, đều khó có khả năng trong nháy mắt tìm tới sinh chỗ cửa.

Nhậm Pháp Chủ không dám tin nhìn Sở Hỏa La rõ ràng lưu loát tiến lên, núi, xuyên, sông, ngọn núi, nhật, nguyệt, tinh, thần, mỗi một môn, mỗi một quan, đều bị bẻ gãy nghiền nát xóa đi.

Mỗi phá một môn, Bách Môn Thiên Quan uy lực liền có thể tăng cường một phần, nhưng này loại tăng cường, vẫn không thể ngăn cản Sở Hỏa La tiến lên.

Nàng chẳng qua là cơ giới đưa tay, xuất kiếm.

"Nàng... Là ghi nhớ trận pháp biến hóa!"

Làm Sở Hỏa La đem trận pháp phá đến thất thất bát bát thời điểm, Nhậm Pháp Chủ mới cuối cùng phản ứng lại... Cô bé này phá trận phương thức không thích hợp, nàng trên thực tế căn bản không có chú ý tới Bách Môn Thiên Quan trận pháp tinh túy chỗ.

Nàng chẳng qua là học bằng cách nhớ!

Nhậm Pháp Chủ tầm mắt, cuối cùng theo Sở Hỏa La khoẻ mạnh dáng người bên trên dịch chuyển khỏi, chuyển dời đến nàng phía sau Thẩm Chấn Y trên thân.

Thẩm Chấn Y đứng chắp tay, mặt mỉm cười, dây thắt lưng làm gió.

Hắn nghiêng đầu, nhìn hướng về phía trước, phảng phất chẳng qua là đang ngắm phong cảnh.

Sở Hỏa La trong miệng vẫn không ngừng tại thì thào, "Trước bảy, phải bốn, phải sáu, sau hai, trái bảy..."

Này loại cưỡng ép đem phương vị gánh vác phương thức, phối hợp với kiếm pháp của nàng cùng Hàn Y Kiếm phong mang, đã đủ rồi.

Không có thể ngang hàng Bách Môn Thiên Quan, ở trước mặt nàng dồn dập sụp đổ như tuyết hoa, cuối cùng lộ ra cuối cùng nhất hạch tâm Bát quan.

Thiên, địa, huyền, hoàng, vũ, trụ, Hồng, Hoang!

Bách Môn Thiên Quan, dùng cái này bát môn làm cơ sở, không ngừng diễn hóa biến hình, cuối cùng nhất hình thành bách môn. Ngày sau nếu như Nhậm Pháp Chủ tại Thiên Tương Binh Sách bên trên tu hành tăng lên, còn có khả năng đem hắn tăng lên tới thiên môn, vạn môn.

Nhưng mấu chốt nhất cường đại nhất bát môn, cũng là tại trận pháp nơi hạch tâm.

"Đây mới là thời điểm then chốt..."

Lúc này Triệu Đại Long Vương mấy người cũng nhìn ra mánh khóe.

Sở Hỏa La cũng không hiểu được phá trận, nàng chẳng qua là tựa hồ dùng một loại phương pháp đặc thù, nhớ kỹ trận pháp biến hóa, kể từ đó, tiện tay nhất kiếm liền có thể phá một môn, nhưng cuối cùng nhất bát môn lại là thực lực tích lũy, kiếm của nàng có hay không còn có thể như thế dễ dàng thoải mái, vậy liền rất khó nói.

Khâu Âm Huyền sắc mặt âm trầm, gật đầu nói: "Bát môn hạch tâm, tụ trăm người lực lượng tại đây, lại thêm Nhậm Pháp Chủ điều động  chờ thế là tám tên cao thủ hợp lại hợp kích. Coi như là ta đi lên cũng chưa chắc có thể chiếm được lợi, tiểu cô nương này biểu diễn, cũng nên kết thúc!"

Bách Môn Thiên Quan cùng bình thường trận pháp khác biệt, bên ngoài đánh tan đến càng nhiều, lực lượng cũng là càng tập trung.

Thiên Địa Huyền Hoàng Vũ Trụ Hồng Hoang bát môn, tại còn lại chư kỳ môn đều bị phá tình huống phía dưới, tại trận pháp hạch tâm bên ngoài phi tốc xoay tròn, thành một đạo màu đỏ thắm đường vòng cung.

Sở Hỏa La đến chỗ này, cuối cùng dừng bước lại.

Tại nàng phía sau, Thẩm Chấn Y nhanh nhẹn mà đứng.

Trừ cái đó ra, khắp nơi đều là bẻ gãy ngã xuống đất cờ xí, thi hoành khắp đồng, nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá ngắn ngủi thời gian đốt hết một nén hương, Bách Môn Thiên Quan liền đã liểng xiểng, Trùng Thiên Thành bên trong, một mảnh tiêu điều.

Trước đó, người nào cũng không nghĩ tới kết quả như vậy.

Bất quá, những cao thủ đều biết, lúc này mới tới lưỡi lê thấy đỏ thời khắc. Nếu như Sở Hỏa La vô pháp đột phá này cuối cùng nhất bát môn, trước đó rực rỡ chiến tích cuối cùng cũng là uổng phí.

Sở Hiết Nhi siết chặt nắm đấm, bén nhọn móng tay đâm vào lòng bàn tay thịt mềm, nhưng lại hoàn toàn cảm giác không thấy đau đớn.

Sở Hỏa La quan sát đại khái hai phút đồng hồ, cuối cùng tiến tới một bước, do dự huy kiếm đâm về phía máu vòng tròn màu đỏ một cái khe hở.

Coong

Lần thứ nhất, Sở Hỏa La kiếm chạm đến cột cờ, phát ra bén nhọn tiếng kim loại va chạm. Cổ tay nàng cảm giác được truyền đến cự lực, không cầm nổi trường kiếm, rời tay bay ra!

"Tốt!" Sở Hiết Nhi cơ hồ là nhảy dựng lên, cười trên nỗi đau của người khác kêu to.

Cuối cùng đụng vào thiết bản a? Nhìn ngươi còn thế nào trang tiếp, kiếm cũng bị mất, tiếp xuống không phải mặc người chém giết?

Toàn trường cũng phát ra to lớn tiếng thán phục, mắt thấy ngày mốt nhất Bát quan chỉ cần hợp lại vây, liền có thể đem tiểu cô nương này xoắn nát thành bột mịn!

Nhưng đúng vào lúc này, Thẩm Chấn Y ra tay rồi.

Hắn cũng không là đối với trận pháp ra tay, mà chẳng qua là thân thể hơi nghiêng về phía trước, giống như là lục tìm trong đình viện một mảnh lá rụng.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất ngưng trệ.

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem hắn đem Hàn Y Kiếm nhặt lên, thản nhiên trả lại cho Sở Hỏa La, tại hắn quanh người tám phiến kỳ môn, thật giống như không tồn tại một dạng, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Ra tay chậm, một lần nữa thử một lần nữa."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng, "Nếu như lần này vẫn không được, trở về mỗi ngày luyện tập rút kiếm gia tăng một canh giờ."

... Toàn trường hít vào khí lạnh.

Trận này nghiêm túc ước chiến, gần như Phi Lam Châu mạnh nhất Bách Môn Thiên Quan, chẳng lẽ... Ngươi chẳng qua là khi đối nghịch đồ đệ một lần tu hành?.