Chương 75: Sát khí khiên ty

Chương 75: Sát khí khiên ty

Sở Hỏa La ngượng ngùng thè lưỡi.

"Nương tay, sư phụ thứ lỗi."

Mặc dù chỉ là nhắm mắt lại dựa theo Thẩm Chấn Y phân phó ra tay, nhưng liên tục phá như vậy nhiều kỳ môn, cuối cùng vẫn là hết sức tiêu hao thể lực. Sở Hỏa La trên thân đổ mồ hôi tràn trề, sau lưng quần áo cũng bị dính ướt, hiện ra lâm lung tinh tế dáng người, non mềm bộ ngực chập trùng, thoáng có chút thở hổn hển.

Bất quá đi qua Thẩm Chấn Y điều trị cùng thời gian dài tu hành, nàng bây giờ căn cơ rất tốt, chỉ hơi điều tức một hồi, liền hoàn toàn khôi phục, đưa tay hơi mở bị mồ hôi ướt nhẹp sợi tóc, tầm mắt nhìn về phía trước mặt cái kia xoay tròn không ngừng thiên địa bát môn.

Nhậm Pháp Chủ tại tám phiến kỳ môn về sau, ngồi xếp bằng, nhắm mắt Dương Thần.

Này lúc sau đã có thể thấy rõ ràng hình dạng của hắn.

Trùng Thiên Thành thành chủ chính vào tráng niên, hình thể khôi ngô, tóc dài rối tung, lộ ra rất là uy vũ, trên trán còn xăm một đầu Tước Nhi, càng đột xuất tài hoa xuất chúng.

Hắn thân mặc màu đen bó sát người bố giáp, hai đầu cánh tay tráng kiện trần trụi tại bên ngoài, bên hông treo hai thanh Cự Phủ, lưỡi búa bên trên hàn quang lấp lánh, sát khí nghiêm nghị.

"Cái này người bước vào Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, chân khí do hư chuyển thực, lĩnh ngộ 『 sát khí 』 chi biến hóa, cho nên có thể dùng chân khí thao túng trận pháp, tập hợp đám người lực lượng."

Thẩm Chấn Y ngắm Nhậm Pháp Chủ liếc mắt, mở miệng hướng Sở Hỏa La giảng giải.

Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, có một cái biến hóa cực lớn, liền là chân khí bắt đầu ngưng tụ, hiện ra tự thân tính chất.

Cũng tỷ như Bái Nguyệt Quật tu hành Bái Nguyệt Bát Pháp, một khi người tu luyện đột phá Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, bình thường đều có thể cảm ngộ đạo âm thuộc tính chân khí tính chất. Khâu Âm Huyền tựa hồ đạt được "Thái Âm" chi biến hóa, chân khí U Hàn, công kích như thủy ngân chảy, khiến người ta khó mà phòng bị, tại các triều đại Tông chủ bên trong cũng coi là cao thủ.

Lại tỉ như Triệu Đại Long Vương, Hóa Long Nguyên Thần pháp tu hành đến Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, cảm ngộ "Cá" chi biến hóa, chân khí lưu chuyển như ý, biến hóa chuyển hướng tùy tâm sở dục, cũng là cực kỳ đối thủ lợi hại.

So sánh dưới, Nhậm Pháp Chủ "Sát khí" liền so sánh lớn đường hàng, tại rất nhiều tu hành ngoại môn hung hoành công pháp trong cao thủ đều hết sức phổ biến. Nhưng Nhậm Pháp Chủ chỗ đặc thù, ngay tại tại hắn càng hiểu trận pháp, có thể sử dụng sát khí của mình chân khí, đem Bách Môn Thiên Quan xâu chuỗi vì một mạch, tăng lên rất nhiều chính mình thực lực.

Bởi vì hắn tu hành không đủ, làm thật có bách môn thời điểm, còn chưa thể dung hội quán thông điều khiển như cánh tay, khó tránh khỏi có tối tăm cảm giác, cho nên một khi trận pháp bị nhìn xuyên, liền dễ dàng đánh tan.

Thế nhưng tại cuối cùng nhất bát môn, Nhậm Pháp Chủ sát khí lưu chuyển không ngừng, bám vào tại tám vị kỳ sứ phía trên  chờ tại tám người này liền là Nhậm Pháp Chủ phân thân, bất kỳ một cái nào thực lực đều không kém Sở Hỏa La, tám người hợp lại tạo thành trận pháp, càng là không chịu nổi.

"Ta... Ta thử một chút!"

Sở Hỏa La dĩ nhiên cũng có thể cảm giác được từ thiên địa bát môn bên trong truyền đến khí tức muốn đối với mình càng có uy hiếp được nhiều, nhưng nàng biết có sư phụ ở sau người, lực lượng liền đủ, hơi suy tư, liền vượt trước hai bước, trường kiếm lắc một cái, theo một cái không thể tưởng tượng nổi phương hướng đâm ra!

"Lại bị đánh bay! Lại bị đánh bay!"

Sở Hiết Nhi tại trên tường thành siết chặt nắm đấm nguyền rủa, đáng tiếc không như mong muốn, chỉ thấy Sở Hỏa La nắm chắc một cái cực kỳ nguy cấp kẽ nứt, nghiêng người xâm nhập thiên địa bát môn bên trong, trở tay nhất kiếm, đang đâm trúng "Hoang" Môn kỳ làm cổ họng!

Cùng lúc đó, "Trụ" "Hồng" hai môn kỳ sứ tả hữu bao bọc, hai cột cờ lớn quét ngang. Sở Hỏa La trong lúc cấp bách rút kiếm phảng phất, mũi kiếm tại hai cây trên cột cờ nhẹ nhàng điểm một cái, lóe ra vài điểm tia lửa, mượn lực hướng sau phiêu thối. Nàng thất tha thất thểu thối lui đến Thẩm Chấn Y bên người, thân thể lay động, sắc mặt trắng bệch, thụ lực phản chấn.

"Vẫn được!"

Thẩm Chấn Y yên lặng gật đầu, "Tiếp tục."

Này mấy lần tại động tác mau lẹ ở giữa, thiên địa bát môn bên trong đã chết một người, trận pháp vẫn tại chu đáo chặt chẽ vận chuyển, nhưng nguyên bản kiêu căng còn lại mấy tên kỳ sứ, cũng không chịu được biến sắc.

Sở Hỏa La cũng thụ phản kích, có chừng chút nội thương, nhưng nàng vẫn nắm bắt cơ hội, tại trong tích tắc đánh giết một người.

Nói cách khác, cho dù là tại Nhậm Pháp Chủ sát khí thao túng phía dưới, thiên địa bát môn còn chưa không phải hoàn mỹ vô khuyết.

Ngồi dưới đất Nhậm Pháp Chủ mí mắt kinh hoàng, trong lòng báo động đại sinh.

Chung quanh chuẩn bị đến xem Thẩm Chấn Y chê cười người đứng xem, lúc này lại cũng không ai kêu lên tiếng.

Phải biết, cho đến bây giờ, Thẩm Chấn Y vẫn không có ra tay.

Ra tay chẳng qua là một cô gái mà thôi.

Đang ngồi cao thủ đều phải để tay lên ngực tự hỏi, coi như là chính mình xuống tràng, có thể hay không nỗ lực như thế trả giá thật nhỏ liền giết chết thiên địa bát môn bên trong một người?

Đối với tuyệt đại đa số người tới nói, đáp án đều là phủ định.

Triệu Đại Long Vương Thần tình vi diệu.

Khâu Âm Huyền ánh mắt oán độc.

Sở Hiết Nhi tựa như là bị treo ngược lên con vịt, duỗi cổ, ánh mắt đột xuất, lại không ngày thường thanh tao.

Xùy

Đại khái là phá một môn về sau nhặt lại lòng tin, Sở Hỏa La lần thứ hai xuất kiếm, lại thành công kích phá "Hồng" môn  đồng dạng bị cự lực gạt ra vòng tròn, nhưng lòng tin phóng đại.

"Sư phụ, ta hiểu rõ trong đó bí quyết! Nhìn ta phá này bát môn, nhường ngươi trực diện đảm nhiệm thành chủ đúng đấy!"

Nàng hưng phấn lần nữa huy kiếm, kêu to xông vào trong trận, lại giết một người mà còn.

Vẻn vẹn qua không có vài phút, vốn cho là như lạch trời đồng dạng ngăn ở Thẩm Chấn Y cùng Sở Hỏa La trước mặt thiên địa bát môn, chỉ còn lại có năm môn.

Nhậm Pháp Chủ cũng ngồi không yên, hắn đứng dậy, tầm mắt sáng ngời nhìn Thẩm Chấn Y, hai tay ở trong hư không vũ động, còn lại năm Môn kỳ làm thân thể cứng đờ, đột nhiên biến thành như giật dây khôi lỗi đồng dạng, tốc độ chậm lại, nhưng mỗi một cái động tác uy lực đều chiếm được tăng cường!

"Sát khí khiên ty, chưởng người sinh tử." Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, cười nói: "Chiêu này chơi đến vẫn tính xinh đẹp, làm chỉ có Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng tu vi võ giả, có thể đem chân khí biến hóa khống chế được tùy tâm sở dục, Nhậm Pháp Chủ cũng xem như một thiên tài."

Hắn quay đầu đối Sở Hỏa La nói: "Trước khi đến, ta liền biết ngươi không có khả năng phá hết Bách Môn Thiên Quan, đại khái còn lại tam quan thời điểm, Nhậm Pháp Chủ lực khống chế vừa vặn đi đến đỉnh phong, hợp Tứ Tượng chi biến, đến lúc đó, ngươi liền không cần miễn cưỡng, lui ra tới để cho ta."

Tốt

Sở Hỏa La tràn đầy phấn khởi, cũng mặc kệ cái gì sát khí khiên ty, thân thể di chuyển nhanh chóng, hóa thành một đoàn tử ảnh, vòng quanh còn lại năm Môn kỳ làm đi vòng vèo, đột nhiên bả vai va chạm, trở tay nhất kiếm lại giết một người, lật ngược một cái bổ nhào trở lại Thẩm Chấn Y bên người.

Hiện tại, Bách Môn Thiên Quan chỉ còn lại có Thiên Địa Huyền Hoàng bốn người.

Mà toàn trường cơ hồ không có người lại hoài nghi, Sở Hỏa La nhất định có thể như Thẩm Chấn Y nói, giết tới cuối cùng nhất ba người..