Chương 76:  Trùng Thiên ấn thụ

Chương 76:  Trùng Thiên ấn thụ

Cuộc chiến hôm nay, đi đến cục diện này, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu.

Cho nên tất cả mọi người duy trì mắt trợn tròn trạng thái.

"Không cần."

Lúc này Nhậm Pháp Chủ đứng dậy, chỉ một ngón tay, "Vàng" Môn kỳ làm khiêng cờ lớn, thoát thân trở ra, cũng không ngừng lại, thẳng đến bên ngoài mấy chục trượng.

Sở Hỏa La kiếm, sớm đã chứng minh, không cần lại hi sinh một cái tỉ mỉ bồi dưỡng thủ hạ.

Đây là nhận thua?

Trên tường thành mọi người hét lên kinh ngạc âm thanh, nhưng thiên, địa, huyền tam cán cờ lớn, vẫn vây quanh Nhậm Pháp Chủ chuyển không ngừng.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, Nhậm Pháp Chủ tinh thông binh pháp, cuối cùng vẫn là thức thời vụ.

Bách Môn Thiên Quan bên ngoài võ giả, chết chẳng qua là hơi có đáng tiếc, nhưng thiên địa bát môn, thật sự là hắn quanh người tinh nhuệ vệ sĩ. Bây giờ bị Sở Hỏa La giết một nửa, trong lòng của hắn có đa tâm đau nhức, hoàn toàn có khả năng tưởng tượng.

Có thể ít chết một cái, luôn là tốt.

"Ngươi cũng xuống nghỉ ngơi đi."

Thẩm Chấn Y vỗ vỗ Sở Hỏa La bả vai, nàng liên phá tứ quan, chân khí đã chịu chấn động, càng sớm đi nghỉ ngơi càng tốt.

Còn lại, cuối cùng vẫn là muốn nên hắn ra tay.

Bốn tháng mùa xuân, này sa mạc chỗ gió xuân không độ, nhưng cũng có tình cờ màu xanh lá tại tường thành khe hở bên trong lộ ra. Thành bên trong này mảng lớn quảng trường, cỏ xanh bên trên nhiễm giọt máu, Thẩm Chấn Y nhanh nhẹn đứng ở trung ương, khoanh tay mà đứng.

"Ta đã nhiều lần đánh giá cao Thẩm Tam công tử, nhưng bây giờ không có nghĩ đến Thẩm Tam công tử, quả nhiên là nhân trung chi long."

Nhậm Pháp Chủ chắp tay trước ngực, che ở trước ngực, thiên, địa, huyền tam kỳ sứ đình chỉ động tác, tựa như là tượng đất đồng dạng đứng ở trước mặt hắn, mặt không biểu tình.

Bát tu thế giới, bao năm qua luôn có Trảm Nguyệt người tuôn ra. Trảm Nguyệt người xác thực cũng có thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng đến cùng căn cơ bất ổn, mong muốn phản siêu nơi đó thổ dân, không có mấy chục năm khổ tu tuyệt không có cơ hội.

Cho nên theo Nhậm Pháp Chủ, Thẩm Tam công tử lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng vượt qua một cái cực hạn.

Hắn cho là mình Bách Môn Thiên Quan, tại Phi Lam Châu coi như là lực lượng cực hạn.

Đáng tiếc... Thẩm Chấn Y thậm chí không có ra tay, chẳng qua là một tên nữ đệ tử liền hung hăng đánh mặt của hắn.

Thế nào sẽ có dạng này kiếm pháp? Thế nào sẽ có dạng này người?

Nhậm Pháp Chủ tại trận pháp hạch tâm quan sát thời điểm, cùng người đứng xem một dạng  đồng dạng cảm giác được run rẩy.

"Thế nhưng ngươi vẫn không có khả năng phá ta cuối cùng nhất tam tài Tứ Tượng, chỉ cần ngươi đạp vào trong trận, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhậm Pháp Chủ hai tay tách ra, tay phải nâng một mặt thanh ngọc ấn tín và dây đeo triện, tản ra thăm thẳm hào quang, theo hào quang lấp lánh, thiên địa huyền tam tên kỳ sứ hô hấp tần suất, cũng dần dần về tại nhất trí!

"Thiên Thanh thạch, Trùng Thiên Thành ấn tín và dây đeo triện!"

Triệu Đại Long Vương biến sắc, cười lạnh nói: "Trách không được Nhậm Pháp Chủ tu hành Thiên Tương Binh Sách, không có tẩu hỏa nhập ma, còn có thể khống chế ở sát khí của mình, dùng sát khí khiên ty chi pháp thao túng Bách Môn Thiên Quan, nguyên lai trên tay còn có loại bảo vật này."

Khâu Âm Huyền trên mặt càng là lộ ra vẻ tham lam, "Thiên Thanh thạch có thể bình ức sát cơ, chưởng khống lòng người, trách không được Nhậm Pháp Chủ tu hành rõ ràng so với chúng ta còn thấp như vậy một bậc, lại có thể phát huy ra như thế chiến lực mạnh mẽ. Thứ này nếu là chúng ta Bái Nguyệt Quật đạt được..."

Hắn hai tay nắm chặt, rất thù hận không có cơ hội xuất thủ.

Trên tường thành một đám người biết nhìn hàng cũng cùng một chỗ kinh hô, hét lớn: "Nguyên lai Trùng Thiên Thành còn có như thế cái sát thủ giản, cái này xong đời, coi như là Thẩm Chấn Y thật so với hắn nữ đồ đệ mạnh, cũng không phá được cuối cùng nhất tam tài Tứ Tượng!"

"Thiên Thanh thạch có thể đem Nhậm Pháp Chủ sát khí biến hóa hoàn toàn khống chế, thiên địa huyền tam tên kỳ sứ, liền chờ tại mặc khác ba cái phân thân. Nói cách khác, Thẩm Chấn Y muốn đồng thời đối mặt bốn cái Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ vây đánh, hắn thế nào có thể ngăn cản được rồi?"

Sở Hỏa La bất quá chỉ có Chân Nhân cảnh đệ tam trọng thực lực, trước mọi người cho rằng Thẩm Chấn Y phô trương thanh thế, bởi vì tu hành chênh lệch thời gian không nhiều, hắn coi như mạnh hơn Sở Hỏa La một chút cũng có hạn.

Nhìn hắn hôm nay biểu hiện, tạm thời tin tưởng tu vi của hắn đã tăng lên tới Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, thế nhưng dùng quả kích chúng, thế nào khả năng có phần thắng?

Sở Hiết Nhi nghe được người chung quanh nghị luận, đột nhiên phục sinh, kinh hỉ kêu lên: "Như vậy nói đến, Thẩm Chấn Y là chết chắc?"

"Chết chắc!"

Chung quanh đám người đều là chém đinh chặt sắt, Phi Lam Châu cao thủ mạnh nhất cũng chính là Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, bốn cái Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng vây công, ai cũng ngăn cản không nổi!

"Vậy thì tốt!" Sở Hiết Nhi điên cuồng nhảy dựng lên, vỗ tay cười to.

Thẩm Chấn Y ngươi cũng có hôm nay! Sở Hỏa La ngươi cũng có hôm nay! Các ngươi lại thế nào diễu võ giương oai, cuối cùng nhất còn không phải muốn chết? Chỉ cần Thẩm Chấn Y vừa chết, Sở Hỏa La liền sẽ giống như là thu sau châu chấu, nhảy 躂 không được mấy ngày!

Sở Hiết Nhi mở to hai mắt nhìn, nhất định phải xem Thẩm Chấn Y thế nào chết.

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là thở dài, tầm mắt rơi ngày hôm đó trên tảng đá, hơi hơi mỉm cười một cái.

"Ngươi cậy vào, liền là thứ này sao? Tạ trợ ngoại vật, tôi dây xích sát khí, mặc dù cũng là thời gian ngắn tăng lên chính mình một loại phương pháp, nhưng từ đó về sau, liền đối chân khí của mình biến hóa không thể tùy tâm sở dục khống chế, nhất định phải một mực tạ trợ ngoại vật áp chế, trong cái được và mất, chẳng lẽ không phải đáng tiếc?"

Chân khí khẩn yếu nhất là tinh khiết, dùng ngoại vật, liền sẽ không tinh khiết.

Không tinh khiết, có lẽ lực lượng có gia tăng, thế nhưng tương lai phát triển, liền bị cực hạn chết rồi.

Nhậm Pháp Chủ sững sờ, như thể hồ quán đỉnh, toàn thân chấn động, đột nhiên cảm giác được chính mình mất đi cái gì trọng yếu đồ vật, bờ môi chiếp vâng, sắc mặt trắng bệch, lại là nói không ra lời.

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng linh hoạt tiến lên hai bước, lượn quanh qua thiên địa huyền tam người, ngón tay chỉ hướng mi tâm của hắn.

Chỉ trong tích tắc, liền lại lui về tại chỗ, đại đa số người chỉ nhìn thấy thấy hoa mắt, cũng không biết phát sinh cái gì.

Nhậm Pháp Chủ lại ngây ra như phỗng, cái trán mồ hôi chảy ròng ròng mà xuống... Hắn rất rõ ràng, nếu như Thẩm Chấn Y muốn lấy tính mạng của hắn, vừa rồi trong chớp mắt ở giữa, liền có thể giết hắn bảy lần.

"Ngươi tâm tư không ổn định, ta thắng ngươi trong lòng cũng không phục, ta chờ ngươi một hồi, điều chỉnh tốt về sau, lại phá ngươi tam tài Tứ Tượng đỉnh phong nhất chi trận. Nhường ngươi hiểu rõ, chân khí biến hóa chân chính huyền bí!"

Thẩm Chấn Y thong dong tự nhiên, biểu thị ta còn có khả năng chờ ngươi.

Nhậm Pháp Chủ sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hắn có chút hiểu được, nhưng lại không chịu tin tưởng mình đi đường tất cả đều là sai, cuối cùng cuối cùng nhất hét lớn một tiếng, đem Thiên Thanh thạch ấn tín và dây đeo triện cao cao nâng lên Hướng Thiên, chiếu xạ ánh nắng, tay trái run run, dùng ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa ba ngón tay khống chế vô hình sợi tơ, ba tên kỳ sứ tựa như là con quay một dạng, quay tròn xoay tròn!.