Chương 77:  đây mới gọi là sát khí

Chương 77:  đây mới gọi là sát khí

"Tam tài Tứ Tượng, lúc này mới là lần đầu tiên thấy Bách Môn Thiên Quan cuối cùng nhất biến hóa." Triệu Đại Long Vương Định con ngươi nhìn kỹ, đây là liền hắn đều kiêng kỵ trận pháp hạch tâm, tăng thêm Thiên Thanh thạch ấn tín và dây đeo triện tăng thêm  có thể nói là Trùng Thiên Thành cuối cùng nhất át chủ bài.

Ba tên kỳ sứ đạt được Nhậm Pháp Chủ sát khí quán chú, tại trận pháp cùng Thiên Thanh thạch song trọng tác dụng dưới, có cùng cấp tại Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng thực lực. Theo thực chiến tới nói, đến cùng thân thể cứng đờ, động tác không linh hoạt, đơn đả độc đấu có lẽ Triệu Đại Long Vương có khả năng chiến thắng, thế nhưng ba người phối hợp ăn ý, ánh sáng ba người này cũng đủ để cuốn lấy hắn.

Phía sau còn có một cái Nhậm Pháp Chủ.

Bách Môn Thiên Quan đúng là lợi hại sát trận, Triệu Đại Long Vương tầm mắt chuyển hướng Thẩm Chấn Y, không khỏi lại lo lắng cho hắn dâng lên.

Tiểu tử này bản sự là triển lộ không bỏ sót, liền theo Sở Hỏa La tại hắn chỉ bảo phía dưới, tuỳ tiện quét ngang Bách Môn Thiên Quan loại thực lực này. Long Hoàng Phủ lựa chọn cùng Khí Kiếm Sơn Trang kết minh liền không phải sai, nhưng hắn hôm nay muốn là chết... Vậy coi như hết thảy đừng nói.

Triệu Đại Long Vương đang suy nghĩ muốn hay không ra mặt ngăn cản trận này quyết chiến, cùng Khí Kiếm Sơn Trang hợp lại, nhưng cuối cùng nhất vẫn lắc đầu một cái.

Long Hoàng Phủ làm việc, cuối cùng vẫn là trúng tuyển tầm thường tốt.

Người đứng xem nghị luận như thế nào, Nhậm Pháp Chủ đã không để ý tới, hắn hiện đang ánh mắt duy nhất tiêu điểm chính là Thẩm Chấn Y.

"Ta đã chuẩn bị xong, mời!"

Nhậm Pháp Chủ hít sâu một hơi, hai tay kéo ra, khí thế không ngừng tăng lên, chính mình đứng tại trung tâm vị trí, đem trận pháp cùng sát khí lực lượng tăng lên tới đỉnh phong.

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu.

"Như thế, liền tiếp ta một kiếm."

Hắn thản nhiên, nghĩ đến Bách Môn Thiên Quan cuối cùng nhất hạch tâm, cũng chính là tam tài tứ tướng kỳ môn chậm rãi đi đến.

Không thấy hắn súc thế, cũng không thấy hắn gia tốc, liền như thế đi bộ nhàn nhã, khoan thai trước.

Nhậm Pháp Chủ con ngươi đột nhiên phóng to!

Bởi vì Nhậm Pháp Chủ phát hiện, Thẩm Chấn Y động tác, cùng vừa rồi hắn trận thế chưa lên thời điểm ra tay chế trụ hắn không khác nhau chút nào!

... Chẳng qua là thả chậm gấp mấy chục lần, nhường mỗi người đều có thể nhìn rõ ràng.

Thẩm Chấn Y giơ chân, vượt trước, xuyên qua ba tên kỳ sứ vòng phòng ngự, như vào chỗ không người.

Đại khái đi ba bước, Thẩm Chấn Y liền đã đứng ở Nhậm Pháp Chủ trước mặt, tay phải chậm rãi nâng lên, ống tay áo trong gió tung bay.

Tay của hắn chỉ, chậm rãi điểm hướng Nhậm Pháp Chủ mi tâm.

Không nhanh, không mãnh liệt, không hung.

Thế nhưng liền là này chậm rãi nhất chỉ, ẩn chứa để cho người ta hít thở không thông kiếm ý, Nhậm Pháp Chủ chỉ cảm thấy toàn thân giống như là bị trói lại một dạng, không thể động đậy.

Hắn vô pháp phản kháng, vô pháp né tránh, thậm chí vô pháp hét lên.

Một chỉ này... Không, đây cũng là nhất kiếm, tựa như là chậm rãi tiến đến chết đi, vô luận là ai đều chạy không khỏi, vô luận làm cái gì đều chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Ở trong mắt Nhậm Pháp Chủ, Thẩm Chấn Y ngón tay phảng phất lóe ánh sáng, không ngừng biến lớn, hóa thành Thái Sơn, đặt ở đỉnh đầu của hắn.

Này có lẽ chỉ có mấy giây, nhưng đối Nhậm Pháp Chủ tới nói, thật giống như một trăm năm như vậy dài đằng đẵng.

Hắn toàn thân trên dưới, đều bị ướt đẫm mồ hôi, cảm giác mềm yếu vô lực, mong muốn quỳ rạp xuống đất.

Liền Nhậm Pháp Chủ cái này chủ trì trận thế người đều như vậy, ba cái kia bị sát khí khống chế khôi lỗi thì càng là ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết là lật ngược giương động màu đỏ như máu cờ lớn, lại không có một chút công kích khí thế.

"Đây mới gọi là sát khí."

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ.

Ngay lúc ngón tay sắp có một chút Nhậm Pháp Chủ mi tâm thời điểm, hắn rũ tay xuống cánh tay, không lại ra tay.

Nhậm Pháp Chủ như được đại xá, bịch quỳ rạp xuống đất, chỉ cảm thấy đầu gối như nhũn ra, lại là cũng đứng lên không nổi nữa.

"Cái gì?"

Toàn trường hoa nhưng.

Bọn hắn coi là này chính là một trận bẻ gãy nghiền nát kết quả, coi là Thẩm Chấn Y hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng giương hiện tại bọn hắn trước mặt, lại là hoàn toàn tương phản hình ảnh.

Đường đường một đời kiêu hùng, Phi Lam Châu Tây Bắc chi chủ, Trùng Thiên Thành thành chủ, Chân Nhân cảnh võ đạo đệ tứ trọng, lĩnh ngộ chân khí sát khí biến hóa cao thủ, Nhậm Pháp Chủ thế mà quỳ rạp xuống Thẩm Chấn Y trước mặt?

... Cũng không thấy Thẩm Chấn Y động cái gì lợi hại võ công a?

... Chẳng lẽ này Thẩm Tam công tử, là Nhậm Pháp Chủ cha ruột hay sao?

Bằng không, người nào cũng không nghĩ ra Nhậm Pháp Chủ có bất kỳ quỳ xuống lý do.

Sở Hiết Nhi triệt để xụi lơ trên mặt đất, đi qua mấy lần đảo ngược, cuối cùng hết thảy đều kết thúc, Trùng Thiên Thành chủ đều quỳ rạp xuống Thẩm Chấn Y trước mặt, còn có ai có thể làm bị thương hắn?

Thẩm Chấn Y... Xem ra ngắn hạn bên trong là sẽ không chết.

Khí Kiếm Sơn Trang, nhìn qua tại Phi Lam Châu là muốn nhất phi trùng thiên.

Chính mình tại sao như vậy ngốc, thế mà trước lúc này phá cửa mà ra, rời đi cây to này bảo hộ?

Đi theo Sở Hiết Nhi cùng rời đi Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, ban đầu hôm nay là tới xem náo nhiệt, nhưng nhiều lần bị hung hăng đánh mặt, ôm hi vọng đến cuối cùng nhất, thế mà thấy được loại tràng diện này, đều là không khỏi gào gào quái khiếu.

"Sở Hiết Nhi! Ngươi cái này rắn hiết nữ tử, đều là ngươi hại chúng ta!"

"Thẩm Tam công tử thiên hạ vô song, chúng ta thế nào liền tin tưởng cái tiện phụ này, thế mà mưu phản Khí Kiếm Sơn Trang? Lần này tốt, chúng ta xong!"

"Chúng ta xong!"

Này chút sơn trang kẻ bị ruồng bỏ nước mắt rơi như mưa, chính bọn hắn làm quyết định ngu xuẩn, không còn có hối hận cơ hội.

Khâu Âm Huyền sắc mặt xanh mét, chỉ cảm thấy gương mặt nóng rát.

Trùng Thiên Thành Nhậm Pháp Chủ, là cùng hắn nổi danh nhân vật, hắn bây giờ đều quỳ gối Thẩm Chấn Y trước mặt. Bái Nguyệt Quật Tông chủ chỉ cảm thấy mất hết mặt mo, phảng phất chính mình cũng đồng dạng quỳ gối Thẩm Chấn Y trước mặt một dạng.

Triệu Đại Long Vương thở dài một tiếng, quay đầu hướng Long quận chúa nói: "Ngươi mấy ngày nay dọn dẹp dọn dẹp, liền dọn đi Khí Kiếm Sơn Trang đi, cẩn thận hầu hạ Thẩm Tam công tử sinh hoạt thường ngày, nguyện hắn không muốn giận chúng ta Long Hoàng Phủ."

Long Hoàng Phủ tại Trùng Thiên Thành hạ chiến thư về sau, không có trước tiên nhảy ra duy trì đồng minh, mặc dù minh ước chưa định, này loại quan sát cũng thuộc về tại có thể lý giải phạm trù, nhưng chung quy là ác Thẩm Chấn Y.

Mong muốn đền bù, cũng chỉ có nhường nữ nhi ăn nói khép nép, đi trước bồi tội.

Long quận chúa sắc mặt tái đi, lộ ra nụ cười khổ sở, cúi đầu nhận lời, "Đúng!"

Mà lúc này, Nhậm Pháp Chủ vẫn quỳ gối Thẩm Chấn Y trước mặt. Hắn dư vị lấy vừa rồi cái kia thạch phá thiên kinh nhất chỉ, bỗng nhiên phúc chí tâm linh, đối Thẩm Chấn Y cung cung kính kính dập đầu ba cái, bưng lấy Thiên Thanh thạch ấn tín và dây đeo triện nâng quá đỉnh đầu.

"Đa tạ Tam công tử ân không giết, chỉ bảo chi ân. Đại ân đại đức khó mà vì báo. Nguyện thỉnh Tam công tử tiếp này ấn tín và dây đeo triện, vì Trùng Thiên Thành chi chủ, cho thuộc hạ làm trâu làm ngựa, kết cỏ ngậm vành!"

Ba

Toàn trường lên tiếng kinh hô..