Chương 78:  Tam công tử thiên hạ vô song

Chương 78:  Tam công tử thiên hạ vô song

Thẩm Chấn Y là nắm Nhậm Pháp Chủ triệt để thu phục.

Hắn tùy tiện phái một vị nữ đệ tử, liền có thể đem Bách Môn Thiên Quan vọt tới liểng xiểng. Hắn giơ tay nhấc chân, liền có thể muốn Nhậm Pháp Chủ tính mệnh.

... Trọng yếu nhất, là hắn hời hợt nhất chỉ, hiện ra chân khí chuyển thành sát khí vô hạn biến hóa, nhường Nhậm Pháp Chủ nhìn thấy chính mình võ đạo tương lai.

Mặc dù Nhậm Pháp Chủ đi lầm đường, nhưng có Thẩm Chấn Y lần này chỉ bảo, hắn có cơ hội lớn tại sinh thời lại tiến vào như vậy một hai trọng cảnh giới, xa xa thoát ra chính mình nguyên bản võ học cách cũ.

Hắn thế nào có thể không cảm kích?

Hắn lại sao sao có thể tưởng tượng không đến Thẩm Chấn Y rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực?

Vô luận thế nào một đầu, đều đáng giá hắn vị này kiêu hùng cúi đầu, cam làm nô tài!

Chân Nhân cảnh võ học, mỗi một trọng thiên đều có to lớn lạch trời, giống Phi Lam Châu loại địa phương nhỏ này, truyền thừa có hạn, sư thừa có hạn, lại thế nào ngút trời kỳ tài, tu đến Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng liền không sai biệt lắm không thể tiếp tục được nữa.

Triệu Đại Long Vương, Khâu Âm Huyền, Nhậm Pháp Chủ, hầu như đều ngừng bước cấp độ này. Nếu như có thể tiến thêm một bước, bọn hắn cần gì phải lục đục với nhau, bằng vào lấy mạnh mẽ thực lực bản thân, là có thể trời cao biển rộng.

Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, tại quân Thiên Bộ đều có thể xông ra thành tựu, bọn hắn cũng là bất tất câu nệ tại này một góc nhỏ.

Nhưng này liền là phi thường khó.

Triệu Đại Long Vương có Long tộc huyết mạch, tuổi thọ kéo dài, khổ tu nhiều năm, vẫn chẳng qua là đệ tứ trọng đỉnh phong, đâm không phá tầng kia giấy cửa sổ. Bởi vậy đừng nói quân Thiên Bộ, coi như là Phi Lam Châu bên trong, hắn cũng chỉ là một phương Hào Hùng, không thể một tay che trời.

Bây giờ Nhậm Pháp Chủ thấy được cơ hội đột phá, sao có thể không đối Thẩm Chấn Y đầu rạp xuống đất?

Hắn khiêm tốn đem chính mình cao ngạo đầu chôn ở trong bụi bặm, hai đầu gối quỳ xuống đất, thành kính đem thành bên trong chí bảo dâng lên.

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là quét Thiên Thanh thạch liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Thứ này, ta cũng không có cái gì tác dụng, ngươi bây giờ đi đường rẽ, còn muốn thứ này chùy dây xích sát khí, chính mình giữ đi."

Thiên Thanh thạch dĩ nhiên là bảo bối, nhưng đối Thẩm Chấn Y tới nói, cũng không có cái gì giá trị thực dụng.

Dùng ánh mắt của hắn, chỗ nào có thể để ý?

Liên thành bên trong chí bảo cũng không cần? Nhậm Pháp Chủ gấp, "Tam công tử, đây là ta tấm lòng thành, đại biểu cho Trùng Thiên Thành quy hàng chi tâm, ngày sau Trùng Thiên Thành ba ngàn thiết kỵ, liền toàn nghe Tam công tử chỉ huy!"

Chúng ta Trùng Thiên Thành vẫn có chút của cải. Chỉ cần ngươi có thể làm ta chủ nhân, này chút đều đưa cho ngươi! Nhậm Pháp Chủ cơ hồ là đang cầu khẩn.

Vây xem mọi người im lặng.

Gặp qua tiện, chưa thấy qua như thế tiện, nào có người bên trên cột sắt muốn đem cơ nghiệp của mình đưa người, nghĩ làm nô tài?

Người hữu tâm không khỏi phỏng đoán đây là Nhậm Pháp Chủ kế tạm thời, Khí Kiếm Sơn Trang nhỏ mà Trùng Thiên Thành lớn, đến lúc đó thu Trùng Thiên Thành, đến cùng dùng ai vì chủ?

Có lẽ Nhậm Pháp Chủ là muốn đường cong cứu quốc, theo bên trong từng bước xâm chiếm!

Khâu Âm Huyền liền như thế nghĩ, hắn hối hận vỗ tay một cái. Người sáng suốt đều biết Thẩm Chấn Y không thích hợp, có thể tăng lên như thế nhanh, tuyệt đối là đạt được khó lường thượng cổ truyền thừa.

Bái Nguyệt Quật phái người đi Khí Kiếm Sơn Trang nằm vùng, đến bây giờ còn không có cái gì tin tức hữu dụng. Nhưng Nhậm Pháp Chủ mặt dày mày dạn chính mình muốn dẫn lấy Trùng Thiên Thành đầu nhập Thẩm Chấn Y môn hạ, chẳng phải là có thể có được trực tiếp tin tức?

Đến lúc đó bọn hắn lấy được truyền thừa, còn sợ một cái căn cơ bất ổn Thẩm Chấn Y sao?

Khâu Âm Huyền càng nghĩ càng có đạo lý, thậm chí bắt đầu suy nghĩ lấy Bái Nguyệt Quật muốn hay không cũng bắt chước Trùng Thiên Thành... Chẳng qua là như thế làm cần da mặt quá dày, hắn tự xưng là một Phương tông sư, không chịu ném cái mặt này.

"Bất quá Thẩm Chấn Y cũng không phải người ngu, hắn hẳn phải biết Trùng Thiên Thành là cái khoai lang bỏng tay, tiếp xuống cũng chưa chắc liền có thể chưởng khống. Ta nhìn hắn đại khái sẽ cự tuyệt... Chuyện hôm nay liền như thế không giải quyết được gì..." Khâu Âm Huyền suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy khả năng này liền là kết cục, quay đầu hướng nhi tử phân tích.

Lúc này Thẩm Chấn Y mở miệng, "Được a, ba ngàn thiết kỵ, ta còn có chút dùng, vậy liền đem Trùng Thiên Thành thu nhập Khí Kiếm Sơn Trang môn hạ đi."

Phốc

Khâu Âm Huyền kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, Tam công tử ngươi không theo sáo lộ ra bài a. Như thế lớn thế lực ngươi cũng dám thu, không sợ đuôi to khó vẫy sao?

Thẩm Chấn Y chỗ nào quan tâm này chút vụn vặt việc nhỏ.

Trùng Thiên Thành muốn gia nhập Khí Kiếm Sơn Trang, hắn đương nhiên là có chính là biện pháp làm cho tất cả mọi người khăng khăng một mực. Ba ngàn thiết kỵ dùng tới trấn thủ Phi Lam Châu, tuần tra bốn phía, hơi có tiểu dụng. Thẩm Chấn Y lười nhác nhường Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử đi làm hộ vệ, đến không lao động hà tất không cần?

"Ngươi võ công qua loa, liền gia nhập trong sơn trang, mặc cho cái hộ pháp. Trùng Thiên Thành bên trong người, phân biệt tốt xấu, vô ác dấu vết người, có thể làm ta sơn trang ngoại môn đệ tử. Như có ác dấu vết, ngươi tự mình xử lý đi."

Thẩm Chấn Y hững hờ chỉ thị, trong giọng nói lại có sâm nhiên sát ý.

Bình thường người hắn có khả năng thu, cướp bóc đốt giết ác đồ, vậy nhưng nhất định phải nghiêm trị không tha!

Nhậm Pháp Chủ như nghe luân âm, hứng thú bừng bừng lại dập đầu mấy cái vang tiếng, "Đa tạ công tử thu lưu. Trùng Thiên Thành tốt xấu lẫn lộn, thuộc hạ... Thuộc hạ tự nhiên thanh lý."

Trùng Thiên Thành những năm này phát triển cấp tốc, rất nhiều người ác tính khó sửa đổi. Hắn hồi tưởng lại lại là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, dự định đáng giết giết, nên trục trục, ước thúc thủ hạ, miễn cho mang đến cho mình họa sát thân.

"Vậy cứ như vậy đi."

Thẩm Chấn Y đối Sở Hỏa La vẫy vẫy tay, "Nơi này sự tình đã xong, chúng ta trở về đi."

Đúng

Sở Hỏa La khéo léo đáp ứng một tiếng, chuyển động đen nhánh tròng mắt, vội vội vàng vàng đi theo Thẩm Chấn Y bên người.

Khí Kiếm Sơn Trang đám người còn lại, sớm cũng không biết kinh điệu cái cằm bao nhiêu lần. Thẩm Thọ cùng Xích Hỏa mỗ mỗ xem Thẩm Chấn Y tầm mắt, đơn giản tựa như là tại như nhìn quái vật, những đệ tử kia càng là sốt ruột sùng bái, trên mặt viết đầy hi vọng.

Cái này là chúng ta Tam công tử! Tam công tử thiên hạ vô song!

Có hướng đi, luôn có một ngày, chúng ta cũng có thể tu hành đến loại tình trạng này.

Khí Kiếm Sơn Trang cả đám người, tinh khí thần cùng lúc đến hoàn toàn khác biệt, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang vây quanh Thẩm Chấn Y Sở Hỏa La, nghênh ngang rời đi.

Trận chiến ngày hôm nay, Phi Lam Châu cách cục đại biến, nguyên lai là Long Hoàng Phủ, Bái Nguyệt Quật, Trùng Thiên Thành tam cường thế chân vạc, bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang chiếm đoạt Trùng Thiên Thành, lập tức nhất chi độc tú.

Long Hoàng Phủ thông gia, nguyên lai xem như hợp tác, hiện tại xem ra, càng giống là nịnh bợ.

Đến nỗi Bái Nguyệt Quật nằm vùng cùng mưu tính, đơn giản liền như là cười lời đồng dạng.

Đây đại khái là hết thảy tới người quan chiến tuyệt đối không ngờ rằng..