Chương 79:  mộng kiếm tiểu trúc thường ngày

Chương 79:  mộng kiếm tiểu trúc thường ngày

Thẩm Chấn Y trở về Khí Kiếm Sơn Trang, lập tức đến mộng kiếm tiểu trúc bế quan.

Hắn mượn Bách Môn Thiên Quan cùng Nhậm Pháp Chủ sát khí, kích thích tự thân Nguyên Thần, lại có thu hoạch, lần nữa tăng lên, lúc này dĩ nhiên muốn bế quan đi củng cố.

Ngược lại chấn nhiếp Trùng Thiên Thành về sau, nghĩ đến tương lai trong vài năm, ít nhất tại Phi Lam Châu khối này nơi chật hẹp nhỏ bé, sẽ không có người dám lại động thổ trên đầu Thái Tuế.

Hắn có thể an tâm bế quan tu hành, khôi phục tu vi  chờ đợi bát tu thế giới bảo vệ mười năm kỳ mãn.

Trùng Thiên Thành Bách Môn Thiên Quan một trận chiến về sau, Thẩm Tam công tử thanh danh lên cao. Phi Lam Châu ai cũng biết bây giờ Thẩm Tam công tử mới là đệ nhất cao thủ, cái gì Triệu Đại Long Vương, cái gì Bái Nguyệt Quật chủ đều phải cũng phải đứng dịch sang bên.

"Trảm Nguyệt người, quả nhiên là thiên phú dị bẩm. Vẻn vẹn tiến vào bát tu thế giới ba năm, liền có tu vi như thế, ngày sau càng bất khả hạn lượng!"

"Bất quá hắn còn giống như chẳng qua là Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng đi, lại nghĩ bên trên một bước cũng không như vậy dễ dàng. Ngươi không có nhìn Triệu Đại Long Vương nhẫn nhịn như thế nhiều năm, vẫn không có tiến thêm sao?"

"Coi như không tiến thêm một bước, Khí Kiếm Sơn Trang tại Phi Lam Châu cũng đã đứng vững gót chân, ai có thể nghĩ đến đến ngắn ngủi mấy năm, phong vân đột biến?"

Trong mấy năm này, Phi Lam Châu bên trong võ giả nói chuyện ngữ khí có nhiều biến hóa, đối Khí Kiếm Sơn Trang cũng càng ngày càng cung kính.

Khí Kiếm Sơn Trang dưới chân tiểu trấn, càng ngày càng phồn hoa, trong mỗi ngày nối liền không dứt, đều có người muốn đi qua nơi này, đi tới sơn trang bái sư, chiêm ngưỡng Thẩm Tam công tử giọng nói và dáng điệu.

Bất quá cũng là tại một trận chiến kia về sau, Thẩm Chấn Y thâm cư không ra ngoài, rất ít lại tại sơn trang lộ diện.

Hắn cũng không chuyển về đỉnh núi Bạch Tháp, thế nhưng mộng kiếm tiểu trúc, vẫn không phải tùy tiện cái gì người có khả năng tuỳ tiện đi vào cấm địa.

Rất nhiều người đều đang nói, Thẩm Tam công tử đang lúc bế quan tu hành, trùng kích Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng.

Bất quá khi có người cầm vấn đề này đến hỏi Sở Hỏa La thời điểm, lại chỉ lấy lấy được không biết nên khóc hay cười khuôn mặt.

Sư phụ còn cần tốn sức đi trùng kích đệ ngũ trọng?

Sở Hỏa La biểu thị không tin.

Nàng bây giờ đã dần dần đủ đến Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng cánh cửa, thỉnh thoảng cùng Nhậm Pháp Chủ nghiên cứu thảo luận. Nhậm Pháp Chủ đối Thẩm Chấn Y tôn sùng sát đất, nói hắn nhất cử nhất động bên trong đều mang võ đạo thần vận, mượn Thẩm Chấn Y cho nhắc nhở, hắn đều có cơ hội đột phá đệ ngũ trọng.

... Dùng cái này tới đẩy, Thẩm Chấn Y tu vi, chỉ sợ sớm vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Đương nhiên Thẩm Chấn Y tạm thời còn không có biểu hiện ra lăng không hư độ, đặt chân trên không năng lực, rất nhiều người cho rằng liền là hắn chưa từng đột phá Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng tiêu chí.

Nhưng Sở Hỏa La tin tưởng, Thẩm Chấn Y mục tiêu, đã sẽ không ngừng lưu lại nơi này không quan trọng Chân Nhân cảnh tứ trọng ngũ trọng giới hạn.

Nàng gặp qua Thẩm Chấn Y tại mộng kiếm tiểu trúc ngóng nhìn vô hạn thương khung tầm mắt.

Loại kia Thương Mang mênh mông, loại kia yên tĩnh Tự Tại, cũng có thể thấy được Thẩm Chấn Y theo đuổi, đã xa xa cao hơn thế nhân biết hết thảy.

Long quận chúa tại bọn hắn trở về Khí Kiếm Sơn Trang về sau, cũng chủ động cùng đi qua, cưỡng ép lưu tại mộng kiếm tiểu trúc, dùng vị hôn thê thân phận muốn hầu hạ Thẩm Chấn Y sinh hoạt thường ngày.

Sở Hỏa La dĩ nhiên không nhận, còn thường xuyên châm chọc khiêu khích, hai người đối chọi gay gắt.

Vân Nghê ở trong đó tình thế khó xử... Nàng hiện tại cũng hết sức lưỡng lự xấu hổ, rõ ràng thấy Thẩm Tam công tử thực lực đã siêu việt Bái Nguyệt Quật, nhưng nàng thân là nằm vùng, lại không thể quay giáo, chỉ có thể được ngày nào hay ngày ấy.

Thời gian thấm thoắt, các nàng cãi nhau, lúc thì trải qua nhiều năm.

"Hôm nay công tử ra tới sao?"

Long quận chúa trước kia đến mộng kiếm tiểu trúc, liền hướng Vân Nghê đặt câu hỏi. Theo Khí Kiếm Sơn Trang mười năm bảo hộ kỳ lân cận, phụ cận một chút thế lực tựa hồ lại có chút rục rịch, nhất là Bái Nguyệt Quật một mực giữ yên lặng, không biết tại chuẩn bị chút cái gì.

Long Hoàng Phủ kiếp số cũng càng ngày càng gần, Triệu Đại Long Vương không ngừng gửi thư, hi vọng Long quận chúa có khả năng cùng Thẩm Chấn Y rút ngắn khoảng cách, tốt nhất có thể mau sớm thành hôn.

Đáng tiếc nàng bình thường nhìn thấy Thẩm Chấn Y cơ hội đều rất ít, đàm cái gì càng sâu tình cảm? Chỉ có thể mỗi ngày đến mộng kiếm tiểu trúc nhiều chạy mấy lần.

Vân Nghê còn chưa kịp trả lời, Sở Hỏa La theo đâm nghiêng bên trong đi ra đến, hắc nhiên đạo: "Long quận chúa, sư phụ cũng đã sớm nói, lần này muốn bế quan ba tháng, ngươi mỗi ngày tới cũng là vô dụng."

Long quận chúa mặt không đổi sắc, lạnh nhạt nói: "Hỏa la, nếu là giảng lễ phép, ngươi nên gọi ta một tiếng sư nương."

Sở Hỏa La xùy một tiếng, thổi mạnh da mặt nói: "Có người biết bao xấu hổ, sư phụ cũng đã sớm nói không đồng ý các ngươi Long Hoàng Phủ hôn sự, ngươi còn muốn mặt dày mày dạn xông đến? Lão trang chủ xem ở Long Hoàng Phủ trên mặt mũi, không tính toán với ngươi, nghĩ ở ta nơi này mà tham không thể được!"

Vì vấn đề xưng hô, hai người bọn họ ba ngày một nhỏ nhao nhao, năm ngày lớn nhất nhao nhao, Vân Nghê nghe được đầu đều đau, vội vàng giải thích nói: "Hôm qua Dạ công tử truyền âm cho ta, nói hắn có cảm giác ngộ, để cho ta chuẩn bị hương canh, hắn có thể muốn xuất quan tắm gội thay quần áo. Hai vị tiểu thư nếu là muốn gặp công tử  có thể tại chỗ này đợi lấy."

Sở Hỏa La mừng rỡ, "Sư phụ muốn ra quan? Quá tốt rồi, ta đang có một chỗ nghi nan, mong muốn hướng hắn thỉnh giáo."

Nàng dương dương tự đắc nói: "Ta này sáu bảy năm cũng không có hoang phế, bây giờ đã là Chân Nhân cảnh võ đạo đệ tứ trọng, cùng người ta Long tộc huyết mạch mặc dù không thể sánh bằng, tiến cảnh lại phải nhanh rất nhiều."

Long quận chúa không nói, phương diện này nàng thật sự là không tranh nổi Sở Hỏa La, trước đó các nàng đồng dạng là Chân Nhân cảnh võ đạo đệ tam trọng, nhưng Sở Hỏa La sở tu chính là Thẩm Chấn Y thân truyền Kiếm đạo, tiến bộ cực nhanh. Lại có Hàn Y Kiếm âm dương tương tế, ngắn ngủi hơn sáu năm, liền để nàng nhất cử đột phá Phi Lam Châu võ giả bình chướng, trở thành có thể đếm được trên đầu ngón tay thứ nhất lưu cao thủ.

Chỉ lấy tu vi võ học mà nói, toàn bộ Phi Lam Châu có thể cùng Sở Hỏa La đánh đồng vậy mà không có mấy cái. Triệu Đại Long Vương, Khâu Âm Huyền mấy cái biết được tin tức, cũng không khỏi một hồi hốt hoảng.

Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở mấy chục năm, bây giờ liền bị một cái hoàng mao nha đầu đuổi kịp.

Thẩm Tam công tử thật sự có cái gì ma lực, lại có thể sửa đá thành vàng?

Bất quá Long quận chúa ngược lại tranh cũng không phải phương diện này, nàng mỉm cười Đối Vân mây năm màu nói: "Cái kia vừa vặn lần này đến đúng lúc, ta đang vì hắn may một kiện mới áo choàng, ngươi cầm đi cho hắn thay đổi."

Long tộc tay nghề, có thể so với trong truyền thuyết Chức Nữ, chế áo hoa mỹ, chế tác khảo cứu, Thẩm Chấn Y tựa hồ hết sức ưa thích Long quận chúa may áo bào, mấy năm này đều có mặc dùng.

Sở Hỏa La bĩu môi, theo trong lỗ mũi phun ra hai đạo khí lạnh, dùng sức hừ một tiếng.

Vân Nghê biết đây là hai người bọn họ lại muốn cãi nhau điềm báo, tranh thủ thời gian nâng quần áo, vội vàng lên lầu, miễn cho tai bay vạ gió..