Chương 80:  âm mưu tới

Chương 80:  âm mưu tới

Thẩm Chấn Y lẳng lặng ngâm mình ở thùng gỗ.

Màu trắng áo dài, treo ở một bên, lầu hai chỉnh gian phòng chỉ có một bình trà thơm, tại bùn đỏ trên lò lửa ùng ục ục rung động. Trừ cái đó ra, không có vật gì.

Không có kiếm, cũng không có sát khí.

Phảng phất giữa thiên địa bụi trần, đều tại đây tĩnh lặng bên trong gột rửa sạch sẽ.

Hắn ánh mắt trong veo như nước, bàn tay của hắn trắng nõn như ngọc, nhẹ nhàng khoác lên bên thùng.

"Công tử..."

Vân Nghê quỳ tại cửa ra vào, không dám ngẩng đầu, muốn nói lại thôi.

Thẩm Chấn Y nhắm mắt lại, mạn bất kinh tâm nói: "Khâu Âm Huyền lại muốn làm cái gì? Ngươi cứ việc báo tới đi."

Thân phận của Vân Nghê, theo nàng ngày đầu tiên đi vào Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Chấn Y liền rõ như lòng bàn tay. Mà đi qua bảy năm tuế nguyệt, Thẩm Tam công tử không có khả năng chưa thu phục kỳ tâm.

Vân Nghê thấp giọng nói: "Ta sư huynh nói, bọn hắn đang đang mưu đồ một lần hành động, mong muốn tại mười năm kỳ hạn đến thời điểm phá vỡ Khí Kiếm Sơn Trang."

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Vậy hắn chắc là muốn tới đối phó ta."

Đối phó Khí Kiếm Sơn Trang, đầu tiên chính là muốn đối phó Thẩm Tam công tử, nếu như không có thể diệt trừ Thẩm Tam công tử, cái gì âm mưu quỷ kế đều không dùng.

"Thế nhưng... Bọn hắn còn có cái gì cầm đến nhân vật xuất thủ?"

Coi như là Khâu Âm Huyền tự mình ra trận, cũng bất quá chẳng qua là đưa đồ ăn... Hắn tu vi có lẽ còn cao hơn Nhậm Pháp Chủ một bậc, nhưng đối mặt Bách Môn Thiên Quan tuyệt không phần thắng.

Thẩm Chấn Y có thể dễ dàng đánh tan Bách Môn Thiên Quan hạch tâm Tam Tài Tứ Tượng, Khâu Âm Huyền nếu như cảm giác mình có thể đủ thắng quá Thẩm Chấn Y, vậy đơn giản liền là si tâm vọng tưởng tự tin vượt quá giới hạn.

Bây giờ Phi Lam Châu bên trong tổng cộng cũng không có mấy cái Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, Sở Hỏa La, Nhậm Pháp Chủ tất cả thuộc về thuộc về Khí Kiếm Sơn Trang, Triệu Đại Long Vương cũng là sơn trang đồng minh, Khâu Âm Huyền một người thế đơn lực bạc, có thể nhấc lên cái gì sóng gió?

Dùng dã tâm của hắn, hẳn là cũng sẽ không dẫn vào quân Thiên Bộ cao thủ, bằng không liền hoàn toàn là làm mướn không công áo.

"Cái này. . ." Vân Nghê nhíu mày, "Thuộc hạ lại đi nghe ngóng."

Thẩm Chấn Y phất phất tay, cũng không thèm để ý.

Vô luận Khâu Âm Huyền nghĩ làm cái gì Quỷ, đều tại hắn có thể khống chế phạm vi bên trong.

Hắn nhìn xem Vân Nghê lui ra ngoài, đứng người lên, đạp lên thùng gỗ mặt nước, lăng không đi ra, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong. Thủ đoạn chỉ nhẹ nhàng một chiêu, máng lên móc áo áo dài tự động bay tới, khoác ở trên người hắn.

Thẩm Chấn Y như sơn mái tóc đen dài tứ phía tản ra, chân trần lăng không, mặt như ngọc, xa xa nhìn lại, trực như người trong chốn thần tiên.

Vân Nghê bỏ gian tà theo chính nghĩa về sau vẫn là hết sức ra sức, không để ý còn tại đấu võ mồm Long quận chúa cùng Sở Hỏa La, rời  mộng kiếm tiểu trúc, đến tiền viện tìm kiếm cùng nàng cùng nhau tới Khí Kiếm Sơn Trang nằm vùng sư huynh Úy Nguyên Bảo.

Úy Nguyên Bảo là cái người đáng thương.

Hắn đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang môn hạ, người người đều biết hắn là Bái Nguyệt Quật phái tới thám tử, tại Thẩm Chấn Y Trùng Thiên Thành một trận chiến trước đó, có lẽ còn đối với hắn có mấy phần kiêng kị. Nhưng Thẩm Chấn Y đặt vững chính mình Phi Lam Châu đệ nhất cao thủ địa vị về sau, vị nhân huynh này liền chịu nhiều đau khổ.

Thân là ngoại môn đệ tử, dù như thế nào cũng không thông qua nội môn sát hạch... Không có cách, bước thứ nhất trung thành liền khẳng định không có khả quan. Bởi vậy hắn cũng là học không đến Khí Kiếm Sơn Trang thượng thừa võ học, chỉ có thể ở ngoại môn cùng những năm kia ấu tiểu đệ tử cùng một chỗ đánh quyền đứng trung bình tấn, khổ không thể tả.

Hắn nguyên bản dù sao cũng là Phàm Nhân cảnh đỉnh phong võ giả, nhưng lần trì hoãn này bảy năm, hoàn toàn không có tiến cảnh, so với Vân Nghê đều kém một bậc.

Có thể nói võ giả hoàng kim tuổi tác, đều bị hắn phí phạm.

Nhưng chính hắn còn si tâm vọng tưởng, cảm thấy chỉ cần có thể lập xuống đại công, trở về Bái Nguyệt Quật, Tông chủ tự nhiên sẽ cho hắn đền bù tổn thất, ngày sau một dạng có thể vươn mình.

Cho nên cứ việc đại bộ phận nằm vùng nằm vùng phần lớn đều đổi chủ ý, chỉ có hắn vẫn là kiên định không thay đổi trung thành tuyệt đối.

Thấy Vân Nghê tới tìm hắn, Úy Nguyên Bảo vừa mở miệng liền nôn nước đắng, "Sư muội, ngươi tu hành lại tăng lên rồi? Đi theo Thẩm Tam công tử bên người, liền là chiếm tiện nghi a! Ta mấy ngày nay lại phạm vào sai, ngày ngày đốn củi gánh nước, chỉ sợ đời này võ công cũng không đuổi kịp ngươi!"

Hắn cùng Vân Nghê vốn là Bái Nguyệt Quật đời kế tiếp Kim Đồng Ngọc Nữ, ngày sau đột phá Chân Nhân cảnh, luôn có lựa chọn Bái Nguyệt Bát Pháp bên trong nhất pháp tu tập cơ hội. Vân Nghê có thể lên làm Thánh nữ, hắn cũng lăn lộn đến trưởng lão.

Có thể hiện tại hắn tại Khí Kiếm Sơn Trang cũng chỉ có thể làm việc vặt, nhớ tới cũng làm người ta tâm nhét.

Vân Nghê quen thuộc hắn cái dạng này, chỉ tùy tiện khuyên hai câu, an ủi: "Không sao, Tông chủ cũng định tại mười năm kỳ mãn thời điểm động thủ, đến lúc đó ngươi chỉ cần trở lại trong tông, Tông chủ tất nhiên sẽ giúp ngươi. Cũng là Tông chủ có hay không phân phó ngươi, tại kỳ mãn điển lễ ngày đó, chúng ta muốn làm cái gì chuẩn bị? Cũng không nên lầm Tông chủ việc lớn."

Úy Nguyên Bảo vui lên, lén lén lút lút nhìn quanh bốn phía, thấy bốn bề vắng lặng, lúc này mới tặc quá hì hì cười nói: "Sư muội, ngươi cũng thu đến Tông chủ phân phó? Ngươi tại Thẩm Tam công tử bên cạnh, còn có cái gì trách nhiệm?"

Vân Nghê lắc đầu, "Tông chủ chỉ phân phó ta giám sát chặt chẽ Tam công tử, có tin tức liền lập tức trở về báo."

Úy Nguyên Bảo vỗ đùi, cười nói: "Cái kia là được rồi! Tông chủ mệnh ta mở ra Khí Kiếm Sơn Trang hậu môn, đem thứ này tận khả năng rơi khắp trong trang, ngươi tại Thẩm Chấn Y bên người, ngược lại bất tiện."

Hắn lấy ra một cái bình ngọc, dương dương đắc ý tại Vân Nghê trước mặt lung lay.

Bảy năm qua, Vân Nghê đi theo Thẩm Chấn Y bên người, chỗ tốt đến nhiều lắm, công lao lập lớn. Hắn lại chỉ có thể sung làm tạp dịch, nhưng lần này khác biệt, ngược lại là thân phận của hắn có thể đưa đến càng lớn tác dụng.

"Đây là cái gì?" Vân Nghê ngửi được một tia rỉ sét hư thối hương khí, đưa tay đi đủ. Úy Nguyên Bảo vội vàng đem đồ vật thu vào, lắc đầu liên tục nói: "Đây là trong tông cơ mật, há có thể tuỳ tiện mở ra? Đợi đến điển lễ hôm đó, xem rốt cục có cái gì không liền biết rồi sao?"

Vân Nghê hậm hực thu tay về, cười khô nói: "Ta chỉ là muốn chỉ đùa một chút mà thôi, trong tông lệnh cấm sâm nghiêm, ta há có thể không hiểu? Sư huynh ngươi buông tay đi làm, nhất định có thể lập xuống đại công."

Dò xét không đến thứ này hình dáng, Vân Nghê cũng lười cùng Úy Nguyên Bảo nhiều lời, vội vội vàng vàng chạy về mộng kiếm tiểu trúc, hướng Thẩm Chấn Y hồi báo.

Lúc này ồn ào Long quận chúa cùng Sở Hỏa La đều bị Thẩm Chấn Y đánh phát ra ngoài luyện kiếm, Thẩm Chấn Y mình ngồi ở trong đại sảnh, nhếch trà thơm, thái độ nhàn nhã.

Vân Nghê vài ba câu nói rõ tình huống, Thẩm Chấn Y nhắm mắt trầm tư.

"Rỉ sét hư thối hương khí?"

Tại Phi Lam Châu nơi này, Khâu Âm Huyền có thể lợi dụng đạt được, lại cảm thấy có thể đối phó Thẩm Chấn Y lựa chọn có thể cũng không nhiều.

Như thế nói đến... Bọn hắn là muốn dẫn xuất... Vật kia?

Thẩm Chấn Y mỉm cười, không những không giận mà còn lấy làm mừng..