Chương 81: Trảm Nguyệt mười năm tròn

Chương 81: Trảm Nguyệt mười năm tròn

Trảm Nguyệt người, nâng giới phi thăng, đối với Cửu U Chi Địa người mà nói, đương nhiên là to đến không thể lớn hơn nữa việc lớn. Đối với bát tu thế giới, đây cũng là dung nhập máu mới, mở rộng địa bàn chuyện tốt.

Cho nên mới sẽ có tước vị chi thưởng, cùng với bát tu sứ giả mười năm bảo hộ.

Chờ đến mười năm đến kỳ, còn có phong thưởng, cùng với điển lễ... Đây coi như là cái thế lực này chính thức dừng chân, dung nhập bát tu thế giới.

Đương nhiên đồng dạng tông môn, không có khả năng giống như Khí Kiếm Sơn Trang, tại ngắn ngủi trong vòng mười năm liền hùng bá một châu, thế lực chung quanh không chỉ không thể ức hiếp hắn, vẫn phải nịnh bợ đến đỡ.

Bởi vậy lần này Khí Kiếm Sơn Trang mười năm kỳ mãn, Đại Nguyệt hoàng triều cho ban thưởng càng thêm phong phú.

Nguyên bản tích lũy đủ mười năm, gia phong nhất cấp vì nhị đẳng nam tước, nhưng bởi vì Khí Kiếm Sơn Trang thế lớn, trực tiếp thăng liền hai cấp, cho một cái nhất đẳng nam tước, trừ cái đó ra, còn có các loại đan dược, kim ngân vô số.

Cứ như vậy Thẩm Chấn Y còn cảm thấy Đại Nguyệt hoàng triều hơi chút hẹp hòi.

"Bây giờ Đức Đế Đan Vu Kinh tại vị, thủ bút so ra kém tổ tiên, không phải Khí Kiếm Sơn Trang thực bá một châu chỗ, hẳn là bìa một cái tử tước."

Hùng bá một châu, có thể phong Tử tước.

Hùng bá một bộ, có thể phong Hầu bá.

Hướng này là bao năm qua tới bát tu thế giới quy củ, không biết hiện tại là bởi vì hoàng triều giật gấu vá vai, vẫn là nguyên nhân khác, tóm lại ban thưởng có chút không rộng rãi.

Thẩm Thọ cười khổ không thôi, hắn tại bát tu thế giới mười năm, đối thế giới này tình huống dĩ nhiên cũng hiểu rõ hơn. Bây giờ nhi tử mặc dù ghê gớm, nhưng đến cùng chẳng qua là cực hạn tại một châu chỗ.

Mà Đại Nguyệt hoàng triều chỉ huy thiên hạ mười tám bộ, một bộ phận Cửu Châu, hoàng đế này quyền thế là to đến không biên giới.

Đương đại võ giả, nào có người dám nói thẳng tên Hoàng Đế?

... Cũng chỉ có đứa con trai này.

Thẩm Thọ cùng Xích Hỏa mỗ mỗ đều không có ý tứ nói chuyện, chỉ có thể cúi đầu yên lặng.

"Công tử, Long Hoàng Phủ, Bái Nguyệt Quật, Tử Viêm Tông chư vị Tông chủ đều tới, ngươi có muốn hay không xuống gặp khách?" Vân Nghê tới phá vỡ xấu hổ, lần này điển lễ long trọng, liền một mực tại bế quan Tố Phương Trai cũng chạy đến, rất có lúc trước Khí Kiếm Sơn Trang nhất thống Cửu U Chi Địa khí thế.

"Không cần, cha hôn đi chào hỏi liền tốt."

Thẩm Chấn Y đối bọn hắn không có cái gì hứng thú, hắn thà rằng một người đợi tại mộng kiếm tiểu trúc bên trong nghỉ ngơi.

Thẩm Thọ lại lần nữa cười khổ.

Lão Tam hiện tại càng ngày càng quý khí bức người, không quan trọng Bái Nguyệt Quật loại hình mọi người, hắn muốn gặp là gặp, không muốn gặp liền không thấy. Hết lần này tới lần khác mọi người cũng đều ăn hắn một bộ này, bao quát Triệu Đại Long Vương ở bên trong, nhấc lên Thẩm Tam công tử, đều là cung cung kính kính, không dám chậm trễ chút nào.

Cái này là thực lực mang tới địa vị.

Nếu như Thẩm Chấn Y không phải một chiêu đánh bại Nhậm Pháp Chủ Tam Tài Tứ Tượng, những địa phương này bên trên kiêu hùng, cũng sẽ không đối Thẩm Chấn Y như vậy khách khí.

Tựa như lúc trước Lão Tam tại Cửu U Chi Địa một bối kích bại tám đại cao thủ hợp lại hợp kích, đặt vững hắn nói một không hai địa vị.

Đáng tiếc bát tu thế giới đến cùng không phải Cửu U Chi Địa, Thẩm Chấn Y tuy mạnh, khoảng cách trên đời này đỉnh tiêm tóm lại vẫn là có khoảng cách. Này tính tình vẫn là đến sửa đổi một chút mới tốt.

Thẩm Thọ một bên nghĩ như vậy, một bên mang theo Xích Hỏa mỗ mỗ rời đi mộng kiếm tiểu trúc, đến Khí Kiếm Sơn Trang chính sảnh tiếp đãi khách nhân.

Bên ngoài rộn rộn ràng ràng, cũng là cùng đi qua mười năm chưa từng Trảm Nguyệt trước đó, đại hội võ lâm thời điểm không sai biệt lắm.

Chẳng qua là nguyên bản làm thượng khách bằng hữu Lục Như thiền sư, Điên Tiên đám người, hiện tại chỉ có thể ở bên ngoài an vị, một đời người mới thay người cũ.

Bất quá bọn hắn đối này hoàn cảnh thích ứng đến cũng rất nhanh, cũng không để ý thân phận biến hóa, Lục Như thiền sư trên mặt còn thường có nhỏ bé nịnh bợ nụ cười.

Thẩm Thọ bất đắc dĩ, đi qua cùng bọn hắn lên tiếng chào, bọn hắn lại giống như là thụ sủng nhược kinh đồng dạng, đối Thẩm Thọ cùng Xích Hỏa mỗ mỗ một chầu a dua nịnh hót.

Xích Hỏa mỗ mỗ trở về đối Thẩm Thọ thở dài: "Thời gian mười năm, đủ để cho này chút cái gọi là nhất đại tông sư nhận rõ hiện thực, may nhờ ngươi sinh ra một đứa con trai tốt. May nhờ ta quyết định thật nhanh, nhập vào Khí Kiếm Sơn Trang, bằng không hiện tại còn không phải muốn phụ thuộc mà sống?"

Tại Cửu U Chi Địa, mấy người kia đều là đứng trên thế gian đỉnh phong tồn tại, nhưng ở nơi này, bọn hắn chẳng qua là tận tâm tận lực, duy trì chính mình môn phái nhỏ không đến nỗi bị đứt đoạn truyền thừa tầng dưới chót.

"Tờ Tôn sứ đến rồi! Tờ Tôn sứ đến rồi!"

Ngoài cửa đột nhiên một hồi tiếng động lớn hoa, có người vội vội vàng vàng tới bẩm báo, nói là bát tu sứ giả một trong Trương Hùng Võ xuất hiện tại Khí Kiếm Sơn Trang bên ngoài, nói là mang theo Hoàng Đế phong thưởng.

Thẩm Thọ mừng rỡ, đối mọi người chắp tay nói: "Tha thứ lão hủ xin lỗi không tiếp được, muốn đi nghênh một thoáng."

Triệu Đại Long Vương bọn người chặn lại nói: "Thẩm trang chủ xin cứ tự nhiên."

Bát tu sứ giả địa vị cực cao, lệ thuộc trực tiếp hoàng thất, này địa phương nhỏ tông môn đều phải kính lấy. Bất quá cũng may bọn hắn cũng sẽ không nhiều quản địa phương bên trên sự tình, Khí Kiếm Sơn Trang mười năm bảo hộ kỳ mãn, bọn hắn cũng nên về kinh phục mệnh đi.

Thẩm Thọ trước khi ra cửa để cho người ta tranh thủ thời gian thông tri Thẩm Chấn Y cũng tới đón tiếp, nhưng này tôi tớ không lâu liền mặt mày ủ rũ trở lại báo cáo, nói Tam công tử không muốn xuống lầu, xin mời trang chủ chính mình xem xét quyết định chiêu đãi là được.

"Kiêu ngạo thật lớn!" Khâu Âm Huyền hận đến nghiến răng, thấp giọng cười lạnh nói: "Hắn liền bát tu sứ giả cũng dám đắc tội, thật đem mình làm cái gì nhân vật rất giỏi? Hôm nay về sau, ta muốn cho hắn hiểu được hối hận!"

Khâu Chân Quân rất tán thành, Thẩm Chấn Y thật sự là quá tự ngạo, tại Cửu U Chi Địa dưỡng thành tính xấu, cuối cùng sẽ để cho hắn nếm đến ác quả.

Thẩm Thọ cũng rất là xấu hổ, mong muốn lại đi thúc giục thời gian đã không còn kịp rồi, chỉ có cắn răng chính mình bên trên, mang theo Xích Hỏa mỗ mỗ đám người, một mực nghênh đến cửa chính.

Quả nhiên Trương Hùng Võ đứng ở giữa không trung, chung quanh một vòng chiêm ngưỡng thế hệ, thấy bọn hắn ra tới, mới từ dung hạ rơi, cười nói: "Thế nào không thấy Thẩm Tam công tử?"

Thẩm Thọ nhắm mắt nói: "Khuyển tử còn đang bế quan luyện kiếm, không biết Tôn sứ đến, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội."

Đi theo bọn hắn phía sau Khâu Âm Huyền đám người âm thầm buồn cười, thầm nghĩ coi như là tìm cái gì lý do, người ta bát tu sứ giả cũng nhất định không cao hứng, chỉ cần biến sắc, các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang liền phải chịu không nổi!

Không ngờ Trương Hùng Võ chẳng qua là sững sờ một chút, liền cười to nói: "Quả nhiên là người phi thường đi phi thường sự tình, Khí Kiếm Sơn Trang mười năm điển lễ, như thế phong quang, hắn còn có thể chuyên tâm tại Kiếm đạo, có này thành tựu cũng là chuyện đương nhiên!"

Hắn thế mà nắm Thẩm Chấn Y khen một trận, một chút đều không có trách cứ phẫn nộ chi ý, ngược lại giống như là cùng chung chí hướng, có chút tán thưởng.

Đây là cái gì tiết tấu? Khâu Âm Huyền mê hoặc..