Chương 82:  biến cố, sát khí!

Chương 82:  biến cố, sát khí!

Thẩm Thọ đón Trương Hùng Võ vào bên trong đường, tại thủ tịch ngồi, mọi người dồn dập tới mời rượu nịnh nọt. Trương Hùng Võ cũng không nhún nhường, trong ngôn ngữ bưng lấy Khí Kiếm Sơn Trang vài câu, Thẩm Thọ kích động hồng quang đầy mặt, tâm tình dễ chịu.

Khâu Âm Huyền nhíu mày, hắn cùng Khâu Chân Quân thương lượng: "Chưa từng có nghe nói bát tu sứ giả sẽ cùng Trảm Nguyệt thế lực mới có cái gì quan hệ, chẳng lẽ Thẩm Chấn Y là liên lụy đường dây này?"

Khâu Chân Quân sắc mặt trắng bệch, lo lắng nói: "Cha, vậy hôm nay chúng ta kế hoạch..."

Khâu Âm Huyền khoát tay chặn lại, "Im lặng!"

Nhiều người ở đây tai hỗn tạp, không thể nói lung tung. Hắn nhìn một chút chung quanh, lôi kéo nhi tử ra ngoài ở giữa, này mới thấp giọng nói: "Thứ một không làm, đệ nhị không ngớt, việc đã đến nước này, thế nào khả năng dừng lại?"

Bái Nguyệt Quật vì kế hoạch này, hi sinh một tên trưởng lão, một tên trưởng lão khác trọng thương, mà lại vật kia đã bị dẫn tới phụ cận, Úy Nguyên Bảo khẳng định cũng tại Khí Kiếm Sơn Trang từ trên xuống dưới vẩy hạ độc mồi, đã không có đường lui.

"Thế nhưng..." Khâu Chân Quân vẫn còn có chút sợ hãi, "Bát tu sứ giả ở đây, một phần vạn hắn ra tay ngăn cản, cái kia có thể như thế nào cho phải?"

"Sẽ không."

Khâu Âm Huyền chém đinh chặt sắt lắc đầu nói: "Bát tu sứ giả tại mười năm bảo hộ kỳ bên ngoài, tuyệt đối sẽ không ra tay. Lại nói coi như hắn ra tay, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi quái vật kia, hắn hà tất tự rước lấy nhục?"

Hắn ngước mắt nhìn giăng đèn kết hoa Khí Kiếm Sơn Trang, cười lạnh nói: "Thấy vật kia, người bình thường sẽ chỉ quay đầu liền chạy. Nhưng hôm nay Khí Kiếm Sơn Trang người không thể chạy, Thẩm Tam công tử càng không thể chạy, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có cái gì bản sự  có thể gánh vác được!"

Sở dĩ tuyển định hôm nay động thủ, chính là bởi vì đây là Khí Kiếm Sơn Trang mấu chốt nhất tháng ngày.

Hôm nay dù như thế nào, vì sơn trang mặt mũi, Thẩm Chấn Y cũng chỉ có thể ra tay chết khiêng.

... Vậy liền mang ý nghĩa hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Khâu Âm Huyền ngửi ngửi trong không khí truyền đến một hồi nhàn nhạt hư thối mùi thơm, nụ cười trên mặt khủng bố dị thường.

"Không sai biệt lắm đi."

Thẩm Chấn Y an tọa ở mộng thấy tiểu trúc bên trong.

Hắn nhìn mặt phía nam trong suốt bầu trời, đám mây niệu niệu, lại có cô ngỗng trằn trọc, phát ra trận trận gào thét.

Đột nhiên, có một đám kinh chim khách bay lên, bay thẳng Thiên Vũ, xa xa trong rừng cây một hồi sột sột soạt soạt loạn động, đại địa đột nhiên có chấn động nhè nhẹ.

"Chuyện thế nào?"

Tại Khí Kiếm Sơn Trang trong hành lang, mẫn cảm cao thủ cũng cảm thấy bầu không khí không đúng. Trương Hùng Võ hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên đứng lên.

"Đây là..."

Liền hắn đường đường bát tu sứ giả, cũng không khỏi đến tiếng nói mang theo hơi hơi quấn run.

Đông

Đông

Mặt đất chấn động biên độ càng lúc càng lớn, trên bàn chén nhỏ cũng bắt đầu đinh đinh đang đang loạn hoảng, cửa sổ liều mạng vỗ góc cửa sổ, phát ra ba ba tiếng vang, tựa như là bão tố đến.

Nhưng mà tứ phía không gió.

Một tia gió đều không có.

"Đúng... Vật kia?"

Triệu Đại Long Vương cũng sắc mặt đại biến, dù như thế nào cũng không nghĩ tới thế mà Khí Kiếm Sơn Trang hôm nay gặp được dạng này đại kiếp.

Thẩm Thọ còn không rõ ràng cho lắm, Trương Hùng Võ nhíu mày, thấp giọng nói: "Mọi người đi ra xem một chút."

Hắn đi đầu cất bước, dẫn đầu đi ra nghe ngóng, hướng thanh âm truyền đến mặt phía nam nhìn lại.

Một cái to lớn hình người hắc ảnh, ngăn trở ánh nắng, thong thả mà kiên định nghĩ đến cái phương hướng này đi tới. Dù cho cách xa nhau rất xa, cũng có thể phát hiện nó chí ít có cao sáu, bảy trượng, trên thân mọc đầy lông vàng, hai mắt tỏa ánh sáng, đỉnh đầu có một đầu thật dài sừng thú, sừng thú đỉnh, đang chiết xạ quang mang chói mắt.

Tại hắn quanh người, quanh quẩn lấy nồng hậu dày đặc khói đen, này là có thể tới chết sát khí, người bình thường thậm chí không thể tới gần quái vật này trong vòng mười trượng!

"Thiên Sát... Kỳ thú!"

Triệu Đại Long Vương gầm nhẹ giống như rên rỉ.

Thiên Sát kỳ thú, chính là trăm năm khó gặp Hung thú, trên thân mang theo nồng hậu dày đặc bại vong khí, thích nhất tại người khác xử lý việc vui thời điểm xuất hiện, sau đó... Giết sạch tất cả mọi người, mang đến tai hoạ cùng kinh khủng.

Nó mỗi một lần xuất hiện, đều đại biểu cho Thiên Sát.

Nguyên bản hưng thịnh gia tộc, khả năng vì vậy mà phá vong;

Nguyên bản mạnh mẽ quốc gia, cũng có thể là vì vậy mà hủy diệt!

"Thế nào sẽ có thứ này."

Trương Hùng Võ chân mày nhíu càng chặt, hắn hôm nay đến đây Khí Kiếm Sơn Trang tâng bốc, thuần túy là bởi vì đối Thẩm Chấn Y cái này người rất có tò mò, không nghĩ tới đụng vào chuyện này.

Hắn hơi suy tư, liền quyết định không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Ta nghĩ một chút biện pháp, đưa hắn dẫn đi!"

Trương Hùng Võ mũi chân điểm nhẹ, bay lên trời, xa xa đón Thiên Sát kỳ thú bay vút mà đi. Mọi người mặc dù e ngại này loại quái thú uy thế, nhưng dù như thế nào cũng không thể để quý khách một mình nghênh địch, Thẩm Thọ, Xích Hỏa mỗ mỗ, Triệu Đại Long Vương mấy người cũng kiên trì bắt kịp.

Trên đường đi, Triệu Đại Long Vương hướng Thẩm Thọ bọn hắn nói rõ lí do Thiên Sát kỳ thú đáng sợ chỗ.

Thẩm Thọ Nguyên vốn là cảm thấy quái thú này trên thân mang theo đáng sợ cảm giác áp bách, bây giờ nghe xong, càng là rùng mình. Theo Triệu Đại Long Vương sở biết, loại quái vật này tại Phi Lam Châu chí ít có năm trăm năm chưa từng xuất hiện, thế nào hết lần này tới lần khác tại lúc này về sau ngoi đầu lên?

Làm Thẩm Chấn Y mang theo Sở Hỏa La, Long quận chúa, Vân Nghê hạ mộng kiếm tiểu trúc thời điểm, nên nghênh đón người đều đã chạy đến Khí Kiếm Sơn Trang ngoài cửa, trên đại sảnh chỉ có một đám dọa đến hồn bất phụ thể người đứng xem... Còn có mấy cái cười trên nỗi đau của người khác người.

Khâu Âm Huyền đang cười lạnh, "Khí Kiếm Sơn Trang mười năm kỳ mãn, Thiên Sát kỳ thú liền đến xâm nhập, xem ra này Cửu U Chi Địa đi lên người, quả nhiên là không may mắn, bằng không mà nói, thế nào lại ở loại ngày này đụng vào Thiên Sát?"

Khâu Chân Quân cho phụ thân hát đệm, "Đó là tự nhiên, Cửu U Chi Địa nhiều xúi quẩy. Coi như là Thẩm Tam công tử có mấy tay kiếm thuật, lại sao có thể đỡ nổi ngày này sát lực lượng? Ta xem vẫn là tranh thủ thời gian rời đi, từ bỏ này Khí Kiếm Sơn Trang, mới tốt bắt đầu lại!"

Bọn hắn thấy Thẩm Chấn Y tới, cũng không tị hiềm, ngược lại đem thanh âm đề đến càng cao.

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ, không để ý.

Sở Hỏa La giận đến trừng mắt, quát lên: "Khưu lão đầu, ngươi nói bậy chút cái gì? Cái gì Thiên Sát kỳ thú, sư phụ ta nhất định có thể nhất kiếm trảm chi!"

Nàng câu nói này đưa tới một phiên cười vang.

Thiên Sát kỳ thú xuất hiện, rất nhiều người tâm tư liền biến, bọn hắn cảm thấy khả năng lần này Khí Kiếm Sơn Trang tránh không khỏi nhất kiếp, bởi vậy lập tức đổi một bộ sắc mặt.

"Thiên Sát kỳ thú, sát khí vô tận, vừa rồi tờ Tôn sứ đều không nắm bắt đối phó. Thẩm Tam công tử cũng là khẩu khí thật là lớn!"

"Hắn tự cao tự đại lâu, làm sao biết chúng ta bát tu thế giới bên trong đủ loại kỳ vật?"

"Ngươi cũng là đi nha, chớ bị Thiên Sát kỳ thú một bàn tay chụp chết, coi như là tốt!"

Mọi người chế giễu không ngừng, Thẩm Chấn Y mắt điếc tai ngơ, chỉ hơi hơi kinh ngạc, "Trương Hùng Võ ra ngoài nghênh địch rồi?"

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe tiếng ầm ầm vang, phòng khách mái vòm lườm một cái lỗ thủng to, có người từ trên trời giáng xuống, té ngã trên đất, đập nát một mảnh bàn ghế.

... Chính là vừa rồi bọn hắn đề cập bát tu sứ giả Trương Hùng Võ!.