Chương 83: Thiên Sát kỳ thú

Chương 83: Thiên Sát kỳ thú

"Tờ Tôn sứ!"

"Ngài không có sao chứ!"

Bát tu sứ giả thân phận khác biệt, bên người lập tức vây lên một nhóm vuốt mông ngựa, Khâu Âm Huyền chột dạ, không dám hướng phía trước gom góp, trong miệng cũng là giả vờ lo lắng không ngừng.

Trương Hùng Võ đứng dậy, sắc mặt nghiêm nghị. Hắn vừa mới tao ngộ Thiên Sát kỳ thú, lập tức bị một bàn tay đập trở về, ở giữa không trung vậy mà không có chút nào sức chống cự, chỉ vung ra mấy trăm trượng, lúc này mới đánh tan Thiên Sát kỳ thú man lực, rơi xuống đất, nhưng đã chật vật không chịu nổi.

"Này một đầu Thiên Sát kỳ thú, ít nhất đã có năm trăm năm tuổi thọ, cho nên mới sẽ mạnh như vậy hoành. Không biết tại sao, nó thế mà bị người chọc giận, theo nơi ở chạy ra."

Thiên Sát kỳ thú ước chừng trăm năm xuất hiện một lần, thế nhưng tiến vào lão niên kỳ về sau, liền bắt đầu tìm kiếm động thiên phúc địa, tĩnh tâm tu hành, nếu là có thể tránh thoát tử quan, ngày sau có khả năng có kéo dài tuổi thọ, chuyển thành Thụy Thú.

Chẳng qua là phần lớn Thiên Sát kỳ thú bởi vì mệnh cách quá hung, không có khả năng sống cho đến lúc đó.

Mà một khi sống đến năm trăm tuổi, cũng là cực ít tình huống còn sẽ ra ngoài hại người.

Này một đầu Thiên Sát kỳ thú, rõ ràng liền là bị người chọc giận, cũng không biết bị cái gì đồ vật hấp dẫn, mới có thể một đường hướng phía Khí Kiếm Sơn Trang tới.

Trương Hùng Võ thân là bát tu sứ giả, chẳng qua là một chút cân nhắc, liền không sai biệt lắm đoán được chân tướng sự tình.

Thẩm Chấn Y tầm mắt tại Khâu Âm Huyền cùng với Bái Nguyệt Quật đám người trên thân lướt qua, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta sớm biết là có người cố ý hành động, đã sớm chuẩn bị. Không nghĩ tới Trương huynh thấy việc nghĩa hăng hái làm, cũng là liên lụy ngươi."

Bát tu sứ giả mặc kệ tục sự, coi như người khác tại đây bên trong, thấy Thiên Sát kỳ thú xuất hiện, hắn cũng hoàn toàn có khả năng làm như không thấy, không có người sẽ vì này mà trách cứ hắn.

Trương Hùng Võ ra tay, chắc chắn có hắn nguyên nhân.

Trương Hùng Võ cười khổ, hắn nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Chấn Y, "Lần thứ nhất gặp mặt, liền cảm thấy Tam công tử tuyệt không phải nhân vật tầm thường, hôm nay gặp lại, mới biết ta ngày đó suy đoán đều kém chút. Là ta không biết tự lượng sức mình, mong muốn đối Tam công tử lấy lòng."

Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Trương huynh chịu ra tay, chính là Khí Kiếm Sơn Trang bằng hữu, ta một hồi tự sẽ cho Trương huynh một câu trả lời thỏa đáng."

Hắn đứng người lên, nhìn trên trần nhà trống rỗng, mỉm cười, tả hữu chân đan xen luân thế, lại là từng bước một hư không đi tới!

Cái này thành tựu gọi là thượng thiên bậc thang, chính là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng sau này có thần kỳ bản lĩnh!

Chẳng qua là mấy bước công phu, Thẩm Chấn Y liền đã đi đến trần nhà bên ngoài, xa xa nhìn kêu gào không nghe Thiên Sát kỳ thú, cũng không có chút nào e ngại lo lắng chi ý.

"Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng!"

Khâu Âm Huyền chỉ cảm thấy ngực bị đè nén, cơ hồ mong muốn thổ huyết.

Này hiếu tử thế nào khả năng tăng lên như thế nhanh? Phải biết bọn hắn những người này đều là liều mạng cả đời nỗ lực, thủy chung chỉ có thể kẹt tại Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, lại không tiến bộ, mà Thẩm Chấn Y một cái Cửu U Chi Địa tới tiểu gia hỏa, thế mà trong vòng mười năm liền hoàn toàn siêu việt bọn hắn, này gọi người thế nào có thể tiếp nhận?

"May mắn ta chọn lấy Thiên Sát kỳ thú, hôm nay coi như ngươi có Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, cũng chỉ có thể đi một con đường chết!"

Năm trăm năm Thiên Sát kỳ thú lực lượng đã được đến chứng minh, đường đường bát tu sứ giả đều bị một chiêu hạ gục, huống chi là vừa vặn bước vào Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng Thẩm Chấn Y?

Khâu Âm Huyền như thế vững tin lấy, hắn trông mong nhìn phía trước, khát vọng Thiên Sát kỳ thú mau tới, đem Thẩm Chấn Y tươi sống bóp chết, Phương Giải hắn mối hận trong lòng!

Thiên Sát kỳ thú, chính là Bái Nguyệt Quật liều mạng dẫn tới.

Bọn hắn bỏ ra giá cả to lớn, đem Thiên Sát kỳ thú theo ngủ say bên trong thức tỉnh, lại thương tổn tới nó một chỗ, chọc giận đầu này năm trăm năm tuổi thọ Thiên Sát kỳ thú.

Mà tại Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, lại có Úy Nguyên Bảo không muốn mạng rải đầy "Lư đồng hương mảnh" loại mùi này là Thiên Sát kỳ thú thích nhất mùi. Nó mất dấu Bái Nguyệt Quật người về sau, liền bản năng lần theo cái phương hướng này đến, nếu như hắn đến Khí Kiếm Sơn Trang, nhất định sẽ tạo thành một trận đại đồ sát.

Từ khi Trùng Thiên Thành một trận chiến về sau, Khâu Âm Huyền triệt để hiểu rõ Thẩm Chấn Y bản sự.

Hắn hiểu được coi như Bái Nguyệt Quật đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể ăn được Khí Kiếm Sơn Trang, coi như may mắn thắng thảm, cũng là để cho người khác ngư ông đắc lợi.

Nhưng hắn lại không nỡ bỏ trong suy tưởng Thẩm Chấn Y lấy được thượng cổ truyền thừa.

Theo Khâu Âm Huyền, chính là bởi vì Thẩm Chấn Y đến không tầm thường truyền thừa, mới có thể đủ tại trong ngắn hạn có như thế lớn tiến bộ. Nếu như hắn đạt được đồng dạng truyền thừa, hắn tin tưởng mình cũng cần phải có thể đột phá một bước.

Cái này dụ hoặc, đối Khâu Âm Huyền đã đầy đủ lớn.

Trùng hợp Bái Nguyệt Quật tại tình cờ tìm mỏ bên trong phát hiện trong núi sâu Thiên Sát kỳ thú nơi ở, Khâu Âm Huyền trong lòng liền nổi lên độc kế, muốn đem Thiên Sát kỳ thú dẫn xuất, hủy diệt Khí Kiếm Sơn Trang, cuối cùng nhất chờ Thiên Sát kỳ thú rời đi ngủ say về sau, lại từ bọn hắn Bái Nguyệt Quật tới thu thập tàn cuộc, tìm ra Thẩm Chấn Y thượng cổ truyền thừa.

Kế hoạch hôm nay vô cùng thuận lợi, mặc dù ra mấy cái thay đổi nhỏ cố, nhưng sẽ không ảnh hưởng toàn cục.

Coi như là Trương Hùng Võ hoặc là Thẩm Chấn Y, bọn hắn là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng tu vi, tại phát cuồng năm trăm năm Thiên Sát kỳ thú trước mặt, cũng bất quá chẳng qua là một bàn dưa cải thôi.

"Sư phụ!"

"Tam công tử!"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ngay từ đầu không có phản ứng lại, sau đó mới nhớ tới cái kia diễu võ giương oai bát tu sứ giả đều sẽ bị quái vật đánh bại, coi như là Thẩm Chấn Y lại sao có thể có nắm chắc tất thắng.

Các nàng vội vội vàng vàng truy đi ra thời điểm, Thẩm Chấn Y đã đứng tại Thiên Sát kỳ thú đối diện.

Tại hắn phía sau, Thẩm Thọ, Xích Hỏa mỗ mỗ còn có Triệu Đại Long Vương bọn người là chật vật không chịu nổi, nếu như không phải Thẩm Chấn Y ra tới tiếp ứng, nói không chừng bọn hắn sớm liền thành Thiên Sát kỳ thú trong miệng đồ ăn vặt.

"Phụ thân, mỗ mỗ, các ngươi mang theo Triệu Long Vương về trước đi, nơi này có ta là được rồi."

Thẩm Chấn Y đạm bạc phất phất tay.

Bọn hắn căn bản không cần ra tới, nơi này, có hắn một người là đủ.

"Lão Tam, ngươi muốn cẩn thận!"

Thẩm Thọ chính mắt thấy Thiên Sát kỳ thú lợi hại, bọn hắn những cao thủ này tại đây cự thú trước mặt cơ hồ không có sức hoàn thủ... Duy nhất có thể cùng Thiên Sát kỳ thú qua mấy chiêu Trương Hùng Võ, không có hai lần cũng bị xa xa đánh bay!

Lão Tam... Có thể làm sao?

Thẩm Chấn Y mỉm cười, đột nhiên đối Thiên Sát kỳ thú đưa tay phải ra.

Thiên Sát kỳ thú phát ra rống to, toàn thân mao đều nổ tung, lộ ra dữ tợn vô cùng khuôn mặt. Nó tiếng rống giống như lợi hại nhất Lôi Đình, chung quanh núi đá đều bị chấn xuất vết nứt, cự thạch cuồn cuộn mà xuống.

Mọi người dọa đến hồn bất phụ thể.

Mà lúc này, Thiên Sát kỳ thú khom người xuống, đem mặt tiến đến Thẩm Chấn Y trước mặt, giống con chó con một dạng, nhu thuận loạng choạng đầu, phảng phất chờ đợi chủ nhân vuốt ve!.