Chương 84: Thuận miệng xử lý, nói ra như pháp

Chương 84: Thuận miệng xử lý, nói ra như pháp

"Cái gì?"

"Điều này sao khả năng?"

"Chẳng lẽ là ta có ảo giác?"

Vây xem mọi người, cùng một chỗ phát ra kinh ngạc thét lên. Khâu Âm Huyền sắc mặt so đáy nồi còn đen hơn, hắn không nguyện ý tin tưởng mình thấy hết thảy.

Cái này. . . Đều là giả a?

Thiên Sát kỳ thú, thế nào khả năng bày ra loại kia động tác? Này nhất định là công kích điềm báo, nó là muốn dùng trên đầu mình sừng nhọn, đem Thẩm Chấn Y xỏ xuyên qua a?

Khâu Âm Huyền trong lòng chưa từng có như vậy hi vọng qua.

Nhưng cuối cùng nhất hiện thực vẫn là để hắn thất vọng.

Thẩm Chấn Y vươn tay, nhẹ nhàng sờ lên Thiên Sát kỳ thú đầu, Thiên Sát kỳ thú thân mật hừ một tiếng, chợt ngã trên mặt đất, bắt đầu vui chơi đồng dạng lăn lộn.

Trương Hùng Võ con mắt đều đột xuất tới, hắn cũng không thể tin được trước mặt phát sinh tất cả những thứ này.

Tại bát tu thế giới, có thể chế trụ Thiên Sát kỳ thú người, số lượng cũng không ít.

Thế nhưng, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thuần phục Thiên Sát kỳ thú, huống chi là này loại vừa thấy mặt liền thuần phục!

Thiên Sát kỳ thú, thiên sinh lệ khí thâm trọng, nhất định phải hủy nhân khí vận, sát lục mới có thể sinh tồn... Coi như đây là năm trăm năm Thiên Sát kỳ thú, nhưng cũng không thể sửa lại tính tình.

Đây rốt cuộc... Là tại sao?

Tốt

Thẩm Chấn Y phủi phủi tay áo, nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm cũng không cao, nhưng Thiên Sát kỳ thú lập tức trở mình một cái vươn mình đứng lên, cung cung kính kính, hoàn toàn nghe lời răm rắp bộ dáng.

"Năm trăm năm không thấy, ngươi cũng là cao lớn hơn không ít, giống như trước kia như vậy lăn lộn, khả năng phụ cận rừng núi đều muốn bị ngươi ép bình."

Này là lần đầu tiên Thẩm Chấn Y tại bát tu thế giới thấy còn sống "Người quen" tâm tình không tệ.

... Này một đầu Thiên Sát kỳ thú, hắn tại năm trăm năm trước liền nhận biết.

Năm trăm năm trước, đầu này Thiên Sát kỳ thú vừa mới vừa ra đời, Thẩm Chấn Y thu dưỡng nó, giống như là chủ nhân của nó, vừa giống như là cha mẹ của nó.

Cũng chính bởi vì Thẩm Chấn Y chỉ đạo, Thiên Sát kỳ thú mới có thể đủ tránh đi năm trăm năm bên trong kiếp ba, cuối cùng nhất sống đến bây giờ.

Năm trăm năm Thiên Sát kỳ thú, đúng là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng đều không thể chống cự mạnh mẽ quái thú, nhưng Thẩm Chấn Y một chút đều không lo lắng, thậm chí có chút chờ mong, cũng chính bởi vì nguyên nhân này.

"Ô ô..."

Thiên Sát kỳ thú thấp giọng hừ hừ, tựa như là đang làm nũng một dạng, nếu không phải ngoại hình của nó thực sự quá kinh khủng, hình thể lại quá to lớn, đơn giản liền như là nuôi thả sủng vật.

"Ngươi từ hôm nay về sau, vẫn là muốn tu thân dưỡng tính, tàng tại động thiên phúc địa, không thể rõ ràng, ngày sau Trảm Nguyệt, lên một tầng nữa. Đến lúc đó ngươi là có thể cùng ta cùng đi thượng tầng, lại cầu con đường tu luyện."

Thẩm Chấn Y ân cần dặn dò.

Như loại này thọ nguyên kéo dài kỳ thú, tại cao cấp hơn thế giới bên trong, còn có càng rộng lớn hơn đường ra, cũng không phải vẻn vẹn trốn đi sống sót như vậy đơn giản, nhưng ở bát tu thế giới, có thể có được sung túc thọ nguyên, đã coi như là không sai.

Cho nên Thẩm Chấn Y khuyên nó tiếp tục ngủ say  chờ đợi Trảm Nguyệt về sau.

Thiên Sát kỳ thú lắc đầu, khuôn mặt bi ai, phảng phất là không quá cam lòng.

Thẩm Chấn Y cười to, đá nó một cước nói: "Năm trăm năm đều đến đây, còn sợ mấy năm công phu sao? Trên đầu ngươi thiên biến chi giác ta hữu dụng chỗ, ngươi bẻ đến cho ta."

Khâu Âm Huyền âm mưu, hoàn toàn là cho hắn đưa bảo. Nếu như không phải Bái Nguyệt Quật người nỗ lực, Thẩm Chấn Y nghĩ muốn đi tìm tìm Thiên Sát kỳ thú, lấy thiên biến chi giác cũng không có như vậy dễ dàng, cho nên hắn ngay từ đầu căn bản không có làm quyết định này.

Không nghĩ tới Bái Nguyệt Quật người thế mà hi sinh tính mệnh vì hắn hỗ trợ, này tựa hồ còn hẳn là cảm tạ một tiếng.

Thiên Sát kỳ thú đối Thẩm Chấn Y mệnh lệnh không dám trái lời, thế là mọi người liền trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt cảnh tượng khó tin.

Nhường người nhìn mà sợ Thiên Sát kỳ thú, quỳ rạp xuống Thẩm Chấn Y trước mặt, hai tay nắm chặt lấy chúng nó nhất quý trọng đỉnh đầu thiên biến chi giác, dùng sức bẻ gãy, phát ra ba ba thanh âm, nước mắt rưng rưng đưa đến Thẩm Chấn Y trước mặt.

... Đây rốt cuộc có còn hay không là thế giới cũ?

Đại đa số người đều có nghi vấn như vậy, Bái Nguyệt Quật người cũng đều là khóc không ra nước mắt, không biết mình đến cùng làm cái gì.

Rõ ràng là mong muốn tới hại người, hiện tại... Thành cho người ta hiến vật quý?

Khâu Âm Huyền trong miệng phát ra ôi ôi thanh âm, hắn không biết nên thế nào làm. Mắt thấy Thẩm Chấn Y phất tay nhường Thiên Sát kỳ thú rời đi, chậm rãi đi trở về thời điểm, hắn chỉ cảm thấy tứ chi như nhũn ra, có một loại chạy trối chết xúc động.

Cuối cùng nhất làm chút gì một phương Hào Hùng tôn nghiêm, chèo chống hắn không có tè ra quần.

Chủ yếu là hắn hiểu được, coi như là chạy cũng vô dụng.

Thẩm Chấn Y sẽ không bỏ qua hắn.

Quả nhiên Thẩm Chấn Y trở về về sau, trước cùng Trương Hùng Võ lên tiếng chào, xin lỗi nói: "Thiên Sát kỳ thú hiện thế, đã quấy rầy Trương huynh, thực sự thật có lỗi."

Trương Hùng Võ cười ha ha, kéo hắn lại cánh tay, vẻ mặt càng là sốt ruột, "Thẩm Tam công tử thiên hạ kỳ nhân, ta hôm nay mới tận mắt thấy. Chỉ bằng chiêu này thuần phục Thiên Sát kỳ thú công phu, thiên hạ to lớn, công tử tận có thể đi được. Một hồi còn mời công tử cùng uống hai chén, chúng ta thật tốt thân cận một chút."

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu, bất động thanh sắc rút tay về, "Ngày sau tự có cơ hội."

Hắn lại đem bát tu sứ giả cự tuyệt!

Thẩm Thọ ở bên dở khóc dở cười, Lão Tam này tính tình, chỉ sợ là cả một đời cũng sẽ không sửa lại. Cũng may Trương Hùng Võ cũng không lấy vì đâm, tại Thẩm Chấn Y lọt như thế một tay công phu về sau, song phương chủ khách chi thế đảo ngược. Hiện tại là hắn vị này bát tu sứ giả, đối với vị này tiền đồ vô lượng tước gia thật tốt nịnh bợ mới là.

"Sư phụ!" Sở Hỏa La tiến lên đón, con mắt sáng lấp lánh, "Ngươi vừa rồi đó là cái gì công phu, thế nào Thiên Sát kỳ thú thấy ngươi liền phục rồi? Dạy ta! Dạy ta!"

Long quận chúa cũng lại gần, thoải mái hào phóng chúc mừng nói: "Công tử thật sự là thâm bất khả trắc, bực này năng lực, thật là người bình thường liền nghĩ cũng nghĩ không ra."

Thẩm Chấn Y khoát tay áo, ra hiệu này chút sau này lại nói, hắn xuyên qua đám người, hướng đi còn tại gượng chống Khưu thị phụ tử, lạnh nhạt mở miệng hỏi: "Thiên Sát kỳ thú, là các ngươi Bái Nguyệt Quật người thả ra?"

Khâu Chân Quân đã sớm dọa tê liệt, hắn bịch một tiếng ngã xuống đất, lệ rơi đầy mặt khẩn cầu: "Tam công tử, là chúng ta phạm vào hồ đồ, cầu Tam công tử tha mạng!"

Bình thường, hắn cái gì đều có thể hi vọng phụ thân, nhưng hiện tại thời khắc này hắn khó được tỉnh táo, phát hiện phụ thân cũng không có khả năng giữ được hắn. Muốn sống, chỉ có hướng người trẻ tuổi này khẩn cầu.

Thẩm Chấn Y lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, chỉ nhìn chằm chằm Khâu Âm Huyền.

Khâu Âm Huyền cười khổ, nửa khép hai mắt nói: "Thẩm Tam công tử mắt sáng như đuốc, ta thực sự không ngờ được ngươi lại có biện pháp như vậy có khả năng chế phục Thiên Sát kỳ thú. Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế?"

Hắn lắc đầu, nản lòng thoái chí nói: "Công tử muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, chỉ cầu chớ muốn tiêu diệt chúng ta Bái Nguyệt Quật đạo thống."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, "Ngươi có thể trực nhận việc, cũng xem như một tên hán tử. Các ngươi Bái Nguyệt Quật bên trong từ ngươi phụ tử hướng xuống, tham dự việc này, có một cái tính một cái, liền tự sát đi."

"Bái Nguyệt Bát Pháp, ta sẽ khác nhắm người tuyển, truyền thừa tiếp."

Ngữ khí của hắn thật yên lặng, hoàn toàn không giống như là tuyên án một cái đại tông môn tử hình.

Toàn trường câm như hến, nhưng không ai dám phản đối, phảng phất Thẩm Chấn Y lời liền là miệng vàng lời ngọc đồng dạng..