Chương 85: Sừng thú kỳ hiệu

Chương 85: Sừng thú kỳ hiệu

Thẩm Chấn Y đàm tiếu giết người, một câu tự sát, Bái Nguyệt Quật lại là không ai dám phản kháng.

Khâu Chân Quân quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc lóc om sòm lăn lộn, cũng là vô dụng. Sau đó Khâu Âm Huyền bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình trước nhắm mắt giết con, lại tự vận. Bái Nguyệt Quật bên trong cái gọi là trưởng lão, hộ pháp, không còn một mống, tất cả đều tại Khí Kiếm Sơn Trang tự sát lĩnh tội.

Úy Nguyên Bảo đều sợ choáng váng, thế mà còn muốn chạy trốn, bị Vân Nghê nhất kiếm đâm chết.

Bái Nguyệt Quật từ đó mà tuyệt.

Cũng là theo một ngày này lên, Khí Kiếm Sơn Trang kỳ thật đã thống nhất Phi Lam Châu, chỉ có cùng bọn hắn làm đồng minh Long Hoàng Phủ còn như thường tồn tại, Trùng Thiên Thành bị thôn tính, Bái Nguyệt Quật bị diệt môn, nguyên bản phong quang Tử Viêm Tông, lúc này không sai biệt lắm đã thành Khí Kiếm Sơn Trang phụ thuộc.

Tử Viêm Tông Phó Tông Chủ Bối Vô Kỳ nhớ tới trước đó đã từng châm ngòi thị phi, trong lòng hoảng hốt, cuối cùng nhất cũng sợ tội tự vận, chuyện này mới xem như có một kết thúc.

Thẩm Chấn Y đi Bái Nguyệt Quật tổng đàn, lấy Bái Nguyệt Bát Pháp, chỉ hơi nhìn lướt qua, liền không có cái gì hứng thú. Hắn đưa tới Vân Nghê, hỏi: "Ngươi lần này có công, ta đem Bái Nguyệt Bát Pháp thưởng hạ cho ngươi, từ đó về sau, ngươi liền kế thừa Bái Nguyệt Quật truyền thừa, trở thành Khí Kiếm Sơn Trang bên trong độc lập một nhánh đi."

Hắn đã đáp ứng Khâu Âm Huyền trước khi chết nguyện vọng, cũng không có ý định diệt Bái Nguyệt Quật nhiều năm truyền thừa, những võ đạo này mặc dù ở trong mắt Thẩm Chấn Y xem ra căn bản không tính cái gì, nhưng cũng là trước người tâm huyết kết tinh, không đành lòng để nó thất truyền.

Vân Nghê mừng rỡ, nàng nguyên bản nằm vùng Khí Kiếm Sơn Trang, từ độ có tội, sợ hãi nhận trừng phạt, một mực nơm nớp lo sợ. Thẩm Chấn Y thưởng phạt phân minh, cho hắn Bái Nguyệt Bát Pháp, rõ ràng liền là để cho nàng trở thành này nhất mạch thuỷ tổ.

Trước kia nàng coi như làm đến Bái Nguyệt Quật Thánh nữ, cũng chỉ có thể tu hành Bái Nguyệt Bát Pháp bên trong nhất pháp, hiện tại có thể Bát Pháp đồng tu, đây chính là đại đại chuyện tốt, này đều dựa vào lấy Thẩm Tam công tử thần uy.

Bởi vậy nàng thành khẩn quỳ tạ Thẩm Chấn Y, quyết định chủ ý nhất định phải ôm chặt căn này đùi, Úy Nguyên Bảo không biết thời thế, tìm cái chết vô nghĩa, nàng có thể nghĩ thật tốt sống sót.

Thẩm Chấn Y cũng không cái gì để ý, với hắn mà nói, đây chỉ là một nhỏ khúc nhạc dạo ngắn.

Vân Nghê bảy năm qua hầu hạ cũng tính tận tâm tận lực, cho nàng một điểm chỗ tốt cũng là chuyện đương nhiên.

Hắn phất tay nhường Vân Nghê xuống, lúc này mới lấy ra trước đó lấy được Thiên Sát dị thú sừng, tinh tế xem xét. Sở Hỏa La biết này nhất định là bảo vật khó được... Thẩm Chấn Y đối bảo vật bình thường liền nhìn đều khinh thường nhìn nhiều, chớ nói chi là nghiên cứu, thuận tiện ngạc nhiên hỏi: "Sư phụ, có người nói ngày này sát dị thú sừng bao hàm lệ khí, dùng điềm xấu, ngươi phải dùng nó tới làm gì sao?"

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt sừng thú, cười nói: "Điềm xấu đúng là điềm xấu, nhưng trong đó cũng ẩn chứa thiên địa tinh khí, nếu là có thể ngăn chặn khí lực, liền có thể tạ trợ vật này, bình định lại thể cơ. Bát tu thế giới chân khí thiếu thốn, ta tôi dây xích thân thể tốc độ quá chậm, vì không nên quá lãng phí thời gian, vẫn là đi điểm đường tắt được rồi."

Hắn đưa tay tại sừng thú vỗ một cái, chỉ thấy mấy giọt màu xanh sẫm chất lỏng theo sừng thú mũi nhọn thấm ra tới, rơi trên mặt đất xuy xuy có tiếng, vậy mà ăn mòn ra từng cái hố.

"Cái này là Thiên Sát dị thú sừng bên trong cất giấu lệ khí, bị ta đánh ra tinh luyện, hiện tại đã không sao."

Lệ khí có khả năng như thế loại trừ?

Sở Hỏa La im lặng, tại Thẩm Tam công tử trước mặt, tựa hồ cái gì là cũng có thể phát sinh.

Bất quá lại nhìn cái kia Thiên Sát dị thú sừng, xác thực cùng vừa rồi đã khác biệt, nguyên bản mang theo hung thần sát khí tựa hồ quét sạch sành sanh, màu sắc cũng thay đổi làm tinh khiết màu ngà sữa, thậm chí tản mát ra oánh oánh bảo quang.

Nếu như không nói rõ đây là theo Thiên Sát dị thú trên thân lấy xuống vật, nàng nhất định sẽ coi là đây là cái gì tường thụy bảo vật.

Thẩm Chấn Y đưa tay một túm, đem sừng thú xoa thành bụi phấn, sột sột soạt soạt rơi vào trước mặt trên mặt bàn, lũng thành một đống.

Hắn tại dùng tay khẽ vẫy, này bột phấn đón gió mà lên, quanh quẩn trên không trung như rồng. Ở một bên pha trà Long quận chúa hiểu ý, mở nắp nắp ấm, sừng thú bột phấn liền rơi vào cách đó không xa đun sôi trong ấm trà.

Đằng

Nguyên bản trà xanh bên trong đột nhiên dâng lên màu trắng hào quang, trong không khí huyễn hóa thành Thiên Sát kỳ thú hình dạng, sau đó mới chậm rãi tán đi.

Long quận chúa giật nảy mình, nhưng vẫn mặt không đổi sắc, đem này một bình trà quấy đều đặn, lúc này mới đắp lên nắp ấm.

Tới

Thẩm Chấn Y nhắm mắt dưỡng thần, vẫy tay, Long quận chúa tranh thủ thời gian dẫn theo nóng bỏng ấm trà, đưa đến Thẩm Chấn Y trước mặt.

Hắn dùng tay phải ở trên bàn nhấn một cái, ấm trà trong miệng bắn ra một đạo ngấn nước, ngấn nước một mặt vậy mà hóa thành long đầu, trên không trung gào thét không thôi.

Thẩm Chấn Y há miệng hút vào, lúc này mới đem cái kia dung hợp tinh khiết tinh khí nước trà thu vào trong miệng, hắn cũng không sợ nóng, liền dùng kình ẩm chi pháp, một hơi đem trong ấm trà nước uống cái sạch sẽ, lúc này mới ngồi xếp bằng, lẳng lặng điều tức.

Thật lâu, thân thể của hắn chấn động, da thịt trắng nõn bên trên xuất hiện từng đầu huyết sắc hoa văn, mở hai mắt ra, con ngươi cũng thay đổi thành xích hồng, "Các ngươi đi xuống trước, ta muốn dùng Thiên Sát kỳ thú sừng tinh khí chùy dây xích thân thể, đại khái sẽ bế quan mấy ngày, mặc kệ là cái gì người đến, đều không nên quấy rầy."

Đúng

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La đều ngoan ngoãn đáp ứng, thu dọn đồ đạc xuống lầu, các nàng biết Thẩm Chấn Y quy củ lớn nhất. Tại muốn bế quan thời điểm, tuyệt đối không cho phép mặc cho người nào đến quấy rối.

Hai người bọn họ cũng sớm có kinh nghiệm, nhất là Sở Hỏa La, trải qua Thẩm Chấn Y uống vào Cửu Hư Đan cái kia một trận sợ bóng sợ gió. Biết Thẩm Chấn Y mỗi lần tìm đến cái gì cổ cổ quái quái đồ vật dùng về sau, đều sẽ sinh ra kỳ hiệu, bất quá trong lúc bế quan, chắc chắn có rất nhiều cổ quái hiện tượng, các nàng vì miễn cho lo lắng hãi hùng, vẫn là rõ ràng không biết cho thỏa đáng.

Bất quá lần này, Thẩm Chấn Y bế quan thời gian, so với các nàng suy đoán còn dài hơn một chút.

Tái tạo thân thể gân cốt, cùng lúc trước trọng tục kinh mạch còn không giống nhau, là không thể không làm mài nước công phu. Thẩm Chấn Y biết này đều vì sau này làm chuẩn bị, cho nên cũng không nóng nảy, kiên nhẫn chờ lấy mặt trời lên mặt trời lặn.

Bất quá hắn không nóng nảy, Khí Kiếm Sơn Trang vẫn là có người gấp gáp.

Tại Thẩm Chấn Y bế quan nửa tháng về sau, An Đức Phúc chạy tới Khí Kiếm Sơn Trang, khóc lóc van nài mong muốn thấy Thẩm Chấn Y một mặt, "Đây chính là khó được kiếm nhiều tiền cơ hội, cũng là chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang đi ra Phi Lam Châu, đặt chân quân Thiên Bộ cơ hội, ta nhất định phải cầu kiến Tam công tử, không phải thời gian bỏ qua, rất đáng tiếc?"

Trong miệng hắn ồn ào hung, nhưng thật làm cho chính hắn đánh tới mộng kiếm tiểu trúc, lại nơi nào có dạng này lá gan?

Cuối cùng nhất vẫn là tại ngày thứ hai mươi bên trên, Thẩm Chấn Y cuối cùng xuất quan, đồng thời truyền âm cho Vân Nghê, để cho nàng chiêu An Đức Phúc đến mộng kiếm tiểu trúc gặp nhau..