Chương 86: Bước về phía quân Thiên Bộ

Chương 86: Bước về phía quân Thiên Bộ

An Đức Phúc tại Khí Kiếm Sơn Trang đợi thời gian rất dài, đến mộng kiếm tiểu trúc cơ hội cũng không ít. Hắn tự nghĩ là tại bát tu đệ nhất thế giới cái phát hiện Thẩm Chấn Y bất phàm người, mà lại lại mê tiền hi vọng Thẩm Chấn Y có thể giúp hắn kiếm nhiều tiền một chút.

Đáng tiếc Linh Huyết Thạch sinh ý về sau, Thẩm Chấn Y cũng không tính tích lũy càng nhiều tài sản... Kim ngân ngoại vật, với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn. Cho nên An Đức Phúc mỗi lần đều sẽ bị sập cửa vào mặt, cũng may hắn da mặt dày, thỉnh thoảng tới vô cớ gây rối, Thẩm Chấn Y đảo đối với hắn cũng không khắc nghiệt.

"Tam gia! Đây chính là làm ăn lớn!"

An Đức Phúc dậm chân khẩn cầu, "Chúng ta Phi Lam Châu thương nhân, thời điểm nào có tư cách nắm sinh ý làm đến quân Thiên Bộ đi? Đây cũng không phải là cửu trùng người để mắt ta Lão An, kỳ thật còn không phải là bởi vì ngài uy danh lớn nóng nảy?"

Hắn đến tìm Thẩm Chấn Y nói là to lớn Linh Huyết Tủy sinh ý.

Phi Lam Châu bên trong, mua sắm Linh Huyết Tủy số lượng không ít, nhưng cũng chính là hơn mấy ngàn vạn.

Lần này, quân Thiên Bộ đang châu cửu trùng tông môn, lại muốn một hơi hướng An Đức Phúc mua sắm một trăm vạn Linh Huyết Tủy.

... Cũng không là một trăm vạn Linh Huyết Thạch, mười khối Linh Huyết Thạch mới có thể ra một khối linh huyết, bực này thế là một ngàn vạn Linh Huyết Thạch sinh ý, đối với có thể nhận ra huyết tủy chỗ Thẩm Chấn Y tới nói, hoàn toàn là bạo lợi mua bán lớn.

Lúc trước An Đức Phúc tới Khí Kiếm Sơn Trang, năm ngàn khối Linh Huyết Thạch liền dám bán một vạn lượng hoàng kim, coi như giá cả cao chút cũng không có đặc biệt không hợp thói thường. Như thế tính được, bực này thế là ít nhất vượt qua mười triệu lượng hoàng kim làm ăn lớn.

An Đức Phúc đương nhiên là liều mạng cũng muốn tìm đến Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y cũng là không có cái gì hứng thú quá lớn, "Trong khoảng thời gian này, Khí Kiếm Sơn Trang tiền tài cũng đủ, không cần phải đi kiếm cái này vất vả tiền."

Nghe xong Thẩm Chấn Y nói như vậy, An Đức Phúc liền gấp, sợ không kiếm được tiền, trước đó liền nghĩ kỹ một phiên lí do thoái thác, lại nói: "Bây giờ Tam gia ngài uy chấn Phi Lam Châu, dĩ nhiên không thiếu như thế một điểm con tiền. Bất quá một cơ hội này, là chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang hướng quân Thiên Bộ phát triển, này có thể không thể bỏ qua."

Cửu trùng là quân Thiên Bộ đang châu đại tông môn, cấp độ này liền còn cao hơn Phi Lam Châu rất nhiều.

Coi như Khí Kiếm Sơn Trang có cái Thẩm Chấn Y, cái kia cửu trùng Tông chủ Thượng Quan Bại, cũng là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, chân khí đến "Bạch Vũ" chi biến hóa, võ đạo nhẹ nhàng Huyền Diệu, tại quân Thiên Bộ chính là nhất lưu cao thủ.

Nhất là cửu trùng truyền thừa xa xưa, bọn hắn trước kia liền được phong làm bá tước, theo có thiên hạ chi giàu, lúc nào cũng sẽ tổ chức cỡ lớn giao dịch hội, sinh ý cực tốt.

"... Chúng ta lần này đi, cũng là vừa vặn bắt kịp cửu trùng giao dịch hội nghị, Tam gia ngươi coi như đi thấy chút việc đời cũng là tốt. Nghe nói lần giao dịch này sẽ lên, còn có khó được dị bảo Sa La Bối Diệp..."

An Đức Phúc còn tại tận tình thuyết phục, hắn xem Thẩm Chấn Y một mực mất hết cả hứng, cảm thấy không có cái gì hy vọng.

Nhưng lúc này Thẩm Chấn Y đột nhiên xen lời hắn: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Có môn! An Đức Phúc mừng lớn nói: "Ta mới vừa nói, cửu trùng giao dịch hội náo nhiệt, Tam gia có khả năng đi thấy chút việc đời."

"Không phải, phía sau một câu."

Thẩm Chấn Y để ý là phía sau món đồ kia.

"Sa La Bối Diệp?" An Đức Phúc giật mình nói: "Thứ này chính là thế giới huyền thụ bên trên sinh trưởng lá cây, có sinh sôi không ngừng linh khí, càng có vô cùng Huyền Diệu, không biết có bao nhiêu thế gia đại tộc cường lực tông môn muốn có được. Tam gia, ngươi sẽ không cũng muốn a?"

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, cười nói: "Ngươi đi thu thập hành trang, chúng ta cái này đi tới cửu trùng."

Ngươi còn thật muốn!

An Đức Phúc hối hận cuống quít, này muốn tranh thứ này, không biết lại muốn chọc ra bao nhiêu sự cố. Hắn rất thù hận chính mình miệng tiện, ba ba ba đánh mấy cái vả miệng, nghĩ đến lập tức có thể kiếm mười triệu lượng hoàng kim, lúc này mới tâm tình tốt lên rất nhiều.

Nghe nói Thẩm Chấn Y muốn đi xa nhà, lần này Long quận chúa cùng Sở Hỏa La đều biểu thị nhất định phải đi theo.

Thẩm Chấn Y hơi suy tư, ban đầu đệ tử xác thực cũng cần mang đi ra ngoài hiểu rõ bát tu thế giới, cũng là gật đầu đáp ứng.

Lần này là vượt châu hành động, khoảng cách xa xôi... Phi Lam Châu chỗ vắng vẻ, khoảng cách quân Thiên Bộ đang châu còn có vạn dặm xa, phải cùng lấy An Đức Phúc thương đội hành động, mới có thể đủ đối lập an ổn.

Bát tu thế giới diện tích vô cùng lớn lao.

Thẩm Chấn Y lần thứ nhất thụ phong Tam đẳng Nam tước lãnh địa, liền đạt tới phạm vi ngàn dặm, mà toàn bộ Phi Lam Châu, không sai biệt lắm có ba, bốn ngàn dặm Phương Viên, Khí Kiếm Sơn Trang tốt xấu còn tính là chỗ tại vị trí trung tâm. Hai cái đường chéo Bái Nguyệt Quật cùng Trùng Thiên Thành, vậy liền khoảng cách càng xa vời.

May mắn bát tu thế giới ngự thú tốc độ tương đương nhanh, bằng không ánh sáng khoảng cách này, cũng đủ để ngăn cản mọi người trao đổi.

Lần này An Đức Phúc làm đầy đủ chuẩn bị, tổ chức một nhánh khổng lồ thương đội vận chuyển Linh Huyết Thạch, vì để cho Thẩm Chấn Y trên đường thoải mái hơn, hắn còn thuê tốt nhất ngự thú xe ngựa... Địa Long xe.

Địa Long thân dài mười trượng, hành động mau lẹ mà ổn định, liền là có chút ngu dốt, sẽ chỉ đường thẳng tiến lên, thích hợp nhất sung làm ngự thú. Ngay tại chỗ xe rồng lại ổn định lại nhanh chóng, xem như bát tu thế giới bên trong người ra cửa du lịch thích nhất phương tiện giao thông một trong.

Đương nhiên đại đa số người không có như vậy nhiều tiền có khả năng bao xuống chỉnh chiếc Địa Long xe, phần lớn là mọi người hợp thừa, một cỗ Địa Long trên xe có thể ngồi xuống hơn trăm người. Giống An Đức Phúc dạng này chỉ có bốn năm người ngồi, coi là xa xỉ.

"Lông dê ở vào dê trên thân." An Đức Phúc lặng lẽ mà cười, biểu thị toàn dựa vào Thẩm Tam công tử, bây giờ bọn hắn thương xã mới có thể có như thế lớn sinh ý, lần này nếu quả thật có thể kiếm mười triệu lượng hoàng kim trở về, không quan trọng Địa Long xe, cái kia cũng không thể coi là cái gì.

Sở Hỏa La là lần đầu tiên đi xa nhà, nàng nhìn ngoài cửa sổ xe chạy như bay mà qua phong cảnh, chỉ thấy địa hình địa vật phi tốc cải biến, cảm thấy mới lạ vạn phần.

"Trước kia ta cảm thấy Cửu U Chi Địa liền rất lớn, sau đó tới bát tu thế giới, lại cảm giác đều Phi Lam Châu cũng đủ lớn, cho đến hôm nay, mới biết thiên hạ sự quảng đại..."

Quân Thiên Bộ, còn vẻn vẹn thiên hạ mười tám bộ một trong, theo quân Thiên Bộ đến hoàng Kinh Thành, lộ trình là theo Phi Lam Châu đi tới quân Thiên Bộ đang châu bốn lần, thế giới này như vậy rộng rãi, đã vượt quá Sở Hỏa La tưởng tượng.

"Này chỗ nào xem như rộng rãi."

Thẩm Chấn Y ngữ khí vẫn rất đạm mạc, hắn đối những cái kia kéo dài dãy núi, rộng lớn bình nguyên cùng chảy xiết giang hà đều không cái gì hứng thú.

Ánh mắt của hắn, vẫn luôn nhìn trên trời cao.

Cùng vô hạn thương khung so sánh, này lại coi là cái gì? ##### giao thừa vui sướng! Năm mới tình cảnh mới!.