Chương 87: Sơ lâm cửu trùng

Chương 87: Sơ lâm cửu trùng

Cửu trùng tọa lạc tại quân Thiên Bộ đang châu, chiếm cứ lấy đang châu nhất phì nhiêu rộng lớn nhất thổ địa. Cửu trùng Tông chủ Thượng Quan Bại có được bá tước tước vị, trên thực tế thống trị toàn bộ quân Thiên Bộ.

... Ít nhất tại quân Thiên Bộ Cửu Châu phạm vi bên trong, không có người so với hắn tước vị càng cao.

Đương nhiên hiện tại các tông các phái đều làm theo ý mình, nếu như không có cái gì việc lớn, cửu trùng mong muốn sai sử bọn hắn cũng không dễ dàng, nhưng một khi có việc lớn, trên lý luận các tông phái chỉ cần nhận qua triều đình sắc phong, tại khẩn cấp tình thế hạ vẫn là phải đến phục tùng Thượng Quan Bại điều hành.

Nghe nói Thượng Quan gia các triều đại đều là khẳng khái bi ca sự tình, hơn mấy đời càng là rong ruổi sa trường mãnh tướng.

Nhưng Thượng Quan Bại lại không phải là như vậy người, thân hình hắn mập mạp, cả khuôn mặt tròn như cái bánh nướng một dạng, ngày thường gặp người liền cười, giống như là một cái thành công thương nhân.

Cho nên cửu trùng sinh ý làm tốt, cái này thanh danh thậm chí có thể truyền đến Kinh Thành.

Hắn chỗ tổ chức cỡ lớn giao dịch hội nghị, thị trường có mặt khác bộ tông môn đại lão đến đây tham dự, liền vì mua được đủ loại trân quý vật phẩm.

Gần, vừa lúc là cửu trùng cử hành hội nghị tháng ngày, cả ngày dưới núi đều là ngựa xe như nước, nối liền không dứt, tốt một phái cảnh tượng phồn hoa.

An Đức Phúc thương đội đến thời điểm, khi thấy khắp sơn cốc người, đều rộn rộn ràng ràng tuôn hướng cửu trùng sơn môn.

Cửu trùng cùng bình thường tông môn kiến trúc khác biệt, muốn đi vào cửu trùng, trước phải xuyên qua một đạo sơn cốc hẹp dài, nơi này không sai biệt lắm liền là thương đội nơi tụ tập.

Mà sơn cốc dưới đáy, chính là cửu trùng sơn môn chỗ, sơn môn về sau, là một mảnh vách núi cheo leo. Cửu trùng các triều đại tổ tiên, đục trừ tường sắt xe, từ đuôi đến đầu, trực trải qua Thiên Nhận, mới có thể đến đỉnh núi, xem như cửu trùng chính đường chỗ.

Chính là bởi vì nằm ở Vân Tiêu phía trên, cho nên mới đến cửu trùng tên. Trên đỉnh núi Vân Hải mặt trời mọc thịnh cảnh, bị không ít may mắn tham dự cửu trùng hội nghị võ giả cùng thương nhân thường xuyên nhấc lên, thanh danh hiển hách.

"Thế nào sẽ có như thế nhiều người?" Tiến vào hẻm núi về sau, bởi vì con đường chật hẹp, Địa Long xe ngựa tiến lên thong thả. Sở Hỏa La ló đầu ra ngoài quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chỉ thấy trong hạp cốc che kín các loại người các loại, phần lớn đều áp vận lấy hàng hóa, có vài người thậm chí rõ ràng liền ngồi xuống, tùy chỗ bày quầy bán hàng, tiêu thụ vật phẩm.

"Cửu trùng giao dịch hội nghị, là quân Thiên Bộ việc trọng đại. Phụ thân ta trước kia cũng tham dự qua." Long quận chúa nhiều chút hiểu biết, tạ cơ ép buộc Sở Hỏa La, lại nói: "Cửu trùng kinh doanh đến bây giờ, đã có khả năng cùng biển bên trong Long Cung giám bảo chi hội so sánh, phụ thân ta cũng là khen không dứt miệng."

An Đức Phúc vội nói: "Nhân gian chi bảo, chỗ nào so đến được Long Cung? Cửu trùng cho dù tốt, còn cùng biển bên trong Long Cung giám bảo hội còn là chưa đủ đánh đồng."

Hắn là nghĩ khen tặng một thoáng Long tộc, nhưng Long quận chúa lại không khỏi vẻ mặt hơi đỏ lên. Sở Hỏa La liền chú ý tới, cười nhạt nói: "Long tỷ tỷ, nhà các ngươi hẳn là cũng không có đi qua Long Cung giám bảo hội đi, cho nên không biết loại kia rầm rộ, đúng hay không?"

Long Hoàng Phủ chẳng qua là Long tộc bàng chi huyết mạch, lại không tính cái gì lợi hại thế lực, co đầu rút cổ tại Phi Lam Châu này loại thâm sơn cùng cốc, nào có tham gia Long Cung giám bảo hội tư cách?

Sở Hỏa La đoán được điểm này, cho nên mở miệng mỉa mai Long quận chúa. Long quận chúa biết dạng này đấu võ mồm không chiếm được lợi lộc gì, tranh thủ thời gian chuyển đổi chủ đề, "Công tử, chúng ta như là đã đến nơi này, vẫn là tranh thủ thời gian chạy tới sơn môn đưa lên bái thiếp  có thể buổi sáng cửu trùng, miễn cho tại trong hạp cốc người chen người."

Thẩm Chấn Y sao cũng được, An Đức Phúc tranh thủ thời gian ra roi thúc ngựa, quả thực là trong đám người gạt ra một con đường đến, đến cửu trùng sơn môn.

Hắn tự nhận lần này làm được là làm ăn lớn, lại là Thượng Quan Bại tự mình dưới mời, liền nghênh ngang đi đến sơn môn hai cái đệ tử trước mặt, trình lên bái thiếp, nói phải lập tức lên núi.

Cái kia hai đệ tử nhìn một chút tên của hắn, lại nhìn một chút quê quán, khinh thường nói: "Theo Phi Lam Châu tới nhà quê, cũng lớn lối như thế? Ngươi lại lĩnh cái hào trở về chờ lấy  chờ trên núi Thương trưởng lão mấy cái có rảnh gặp ngươi, tự nhiên sẽ gọi ngươi đi lên."

An Đức Phúc kinh ngạc, tưởng rằng đối phương mong muốn đe doạ ít bạc, biết mình thái độ có chút qua cùng khoa trương, tranh thủ thời gian trở mặt cười nói: "Hai vị tiểu huynh đệ hiểu lầm, xe ta đây bên trên hàng hóa, là Thượng Quan Tông chủ điểm danh muốn, còn mời tiểu huynh đệ tạo thuận lợi."

Hắn vào tay liền nhét vào một phong bạc đi qua, cái kia hai đệ tử thu, ước lượng một ước lượng cảm thấy phân lượng cũng là bình thường, liền không nhịn được nói: "Biết, tự nhiên sẽ tận lực giúp ngươi sáng sớm tốt lành bài, ngươi cầm lấy hào đi!"

An Đức Phúc xem xét cái kia hào bên trên viết một tám bốn, trong lòng liền có chút buồn bực, nhưng còn ôm một tia may mắn, nói không chừng đã xếp tới một tám mấy, chính mình mấy cái người là được, liền hỏi: "Này một tám bốn không biết đằng trước còn có mấy người?"

Cái kia đệ tử lạnh xuống mặt đến, quát mắng nói: "Địa phương nhỏ tới người, đều không biết số sao? Nếu là một tám bốn, đằng trước tự nhiên có 183 người, ngươi tốt nhất tìm địa phương chờ lấy, không cần tới cãi cọ rách việc!"

An Đức Phúc cố nén nộ khí, lại giải thích nói: "Ta lần này đến, còn không đơn thuần chẳng qua là đưa hàng, có khác Phi Lam Châu Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử ở đây, chính là Thượng Quan Tông chủ khách nhân!"

Thẩm Chấn Y đã xác nhận chí ít có Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng tu vi, đi đến nơi nào đều là nhân vật có mặt mũi, chính là Thượng Quan Bại cũng phải cho hắn mấy phần mặt mũi. An Đức Phúc coi là nhấc lên tên của hắn, hai đệ tử liền sẽ hoảng hốt cho đi.

Ai biết cửu trùng đệ tử ương ngạnh đã quen, thế nào nghe qua cái gì Phi Lam Châu danh nhân. Cái kia đệ tử hừ lạnh nói: "Cái gì nông thôn địa phương? Quản ngươi Tam công tử Tứ công tử, không đứng đắn người, ta nói thời điểm nào bên trên, liền thời điểm nào lên! Thật tốt xếp hàng, không phải ngươi số này bài ta đều thu!"

An Đức Phúc giận dữ, quát lên: "Ngươi dám đối ta vô lễ thì cũng thôi đi, dám đối Tam công tử vô lễ?"

Người kia gạch lên, cũng kêu la nói: "Ta hết lần này tới lần khác muốn vô lễ, ngươi có thể bắt ta như thế nào!"

An Đức Phúc giận đến trước mắt ngất đi, đang muốn đi hồi bẩm Thẩm Chấn Y cho hai cái này không biết tốt xấu đệ tử một chầu giáo huấn, lúc này lại có một cỗ hoa lệ xe xịn đi tới, trong xe một cái tuổi trẻ nam tử cất cao giọng nói: "Quân Thiên Bộ bên trong nếu là đắc tội Thẩm Tam công tử, dĩ nhiên phải bị nghiêm trị. Thượng Quan Tông chủ mặc kệ, ta liền thay hắn quản giáo đệ tử!"

Lời còn chưa dứt, một cái hoa phục thiếu niên từ trên xe bước xuống, lạnh lùng trừng mắt cái kia hai cái đệ tử.

##### cho các vị độc giả cùng kiên trì đang làm việc trên cương vị xét duyệt biên tập đồng chí chúc tết á!.