Chương 88: Mười hai Kiếm Lâu thiếu chủ

Chương 88: Mười hai Kiếm Lâu thiếu chủ

Hai đệ tử mặc dù hung hăng càn quấy, nhưng cái này người tới có thể nhận biết, tranh thủ thời gian phủ phục tại, hành lễ nói: "Tham kiến Thẩm thiếu chủ, Thẩm thiếu chủ thứ tội!"

Trong lòng bọn họ lẩm bẩm, Phi Lam Châu như vậy vắng vẻ, chẳng lẽ này cái gì Thẩm Tam công tử, thế mà cùng vị này có cái gì quan hệ hay sao? Còn đáng giá hắn tới ra mặt?

Lúc này cổng sơn môn chấp sự cũng vội vàng tới, trông thấy thiếu niên kia, vội vàng cười bồi nói: "Thẩm thiếu chủ, ngài năm nay tới có thể sớm. Thế nào, vừa rồi hai vị này ngu ngốc, đối ngươi có cái gì bất kính chỗ sao?"

Người tuổi trẻ kia hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Bọn hắn đối ta cũng không dám bất kính, nhưng lại đắc tội Thẩm Tam công tử, Cẩu chấp sự, ngươi nói muốn hay không giáo huấn hai người bọn họ?"

Cẩu chấp sự một mặt hồ đồ, không biết Thẩm Tam công tử là vị nào. Quay đầu hỏi một chút, mới biết được là Phi Lam Châu Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, trong lòng chính là run lên.

Thẩm Chấn Y sự tích gần nhất cũng truyền đến đang châu, cửu trùng bên trong có không ít đệ tử cũng hâm mộ hắn khoái ý ân cừu, một lời quyết người sinh tử bản sự.

Đương nhiên đầu tiên, hắn trọng yếu nhất thân phận là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, này thật đúng là không phải không quan trọng hai cái canh cổng đệ tử có thể đắc tội nổi.

Mà lại... Hắn còn cùng vị thiếu chủ này giao hảo, trời biết bọn hắn cái gì quan hệ?

Cẩu chấp sự con ngươi đảo một vòng, đã quyết định chủ ý, quát: "Người tới đâu, đem hai cái này có mắt không tròng ngu ngốc, kéo ra ngoài ra sức đánh 50 đại bản, nhường Thẩm Tam công tử hài lòng, mới có thể dừng tay!"

Cái kia hai vừa mới kiêu ngạo huân Thiên đệ tử, lập tức bị lột quần theo ngã xuống đất liền là ra sức đánh. Bọn hắn còn không biết phát sinh cái gì sự tình, chỉ có thể ai cầu mãi tha, nước mắt trao đổi.

Vị kia hoa phục người trẻ tuổi chuyển hướng An Đức Phúc, đổi một khuôn mặt tươi cười, khách khí nói: "Vị bằng hữu này, không biết Thẩm Tam công tử ở nơi nào, ta đi bái phỏng hắn, sau đó giống như trên cửu trùng như thế nào?"

An Đức Phúc biết cái này người không phú thì quý, thụ sủng nhược kinh, tranh thủ thời gian ứng tiếng nói: "Thỉnh công tử đi theo ta."

Hắn mang theo người trẻ tuổi đến Địa Long trước xe, nói với Thẩm Chấn Y sáng tình huống. Thẩm Chấn Y nghe nói là có cái công tử trẻ tuổi vì hắn giải vây, lông mày hơi hơi nhăn lại, cũng không mở miệng.

Người tuổi trẻ kia chủ động bu lại, chắp tay nói: "Thẩm Tam công tử tên, ta mặc dù tại bắc phương, từ lâu nghe nói. Tại hạ là là mười hai Kiếm Lâu Thẩm Nhất Châu, ra mắt công tử."

Mười hai Kiếm Lâu!

Thẩm Nhất Châu!

Nếu là Thẩm Thọ ở đây, chỉ sợ muốn dọa kêu to một tiếng. Liền là Thẩm Chấn Y cũng không khỏi đến thoảng qua động dung.

Mười hai Kiếm Lâu, chính là Khí Kiếm Sơn Trang tiên tổ Thẩm Mộng Thiên xuất sinh chỗ... Cân nhắc đến bát tu thế giới cùng Cửu U Chi Địa tuổi thọ khác biệt, có lẽ Thẩm Mộng Thiên bậc cha chú huynh đệ vẫn còn, vị này Thẩm Nhất Châu, hoàn toàn có thể là trưởng bối của bọn hắn.

Đương nhiên, rơi vào Chuyển Luân Sơn Phong bạo mắt về sau  chờ thế là đầu thai làm người, Thẩm Mộng Thiên không nữa thừa nhận cùng mười hai Kiếm Lâu có cái gì liên hệ máu mủ, vì vậy sáng lập Khí Kiếm Sơn Trang.

Bây giờ, Thẩm Chấn Y cũng không cần cùng bọn hắn lôi kéo làm quen, chỉ coi là một cái bình thường xa xôi tông môn thôi.

"Nguyên lai là Thẩm thiếu chủ."

Long quận chúa cũng có điểm nghe thấy, mười hai Kiếm Lâu dù sao cũng là đại tông môn một trong, tại bát tu thế giới có địa vị vô cùng quan trọng. Long tộc tin tức linh thông, Long quận chúa biết bọn hắn nhân vật trọng yếu.

Thẩm Nhất Châu chính là hiện thời mười hai Kiếm Lâu Tông chủ Thẩm Trọng Sơn con út, tại Thẩm Trọng Sơn trưởng tử Thẩm Mộng Thiên đọa nhập Luân Hồi về sau, hắn liền chờ thế là người thừa kế duy nhất.

Thẩm Chấn Y kinh ngạc, lúc này mới phát hiện đối phương cái này thoạt nhìn cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm người trẻ tuổi, lại có thể là chính mình ba trăm năm trước tiên tổ đệ đệ.

"Phụ thân Thẩm Trọng Sơn." Thẩm Nhất Châu mỉm cười thừa nhận, thần thái kiêu căng, hiển nhiên là vì này phụ thân mà kiêu ngạo.

Thẩm Trọng Sơn bây giờ đã có tiếp cận bốn trăm tuổi, dù cho đối với bát tu thế giới võ đạo cao nhân tới nói, đây cũng là một cái tuổi xế chiều tuổi tác.

Hắn ba trăm năm trước đau mất ái tử Thẩm Mộng Thiên, nhiều năm đều sầu não uất ức, mãi đến trăm năm trước cùng Phong Lôi Thành tranh chấp, mới cảm giác mình cũng phải lưu lại một người thừa kế.

Cho nên hắn liền dùng cố tinh dưỡng thai chi pháp, lại xảy ra một đứa con trai, ngay tại lúc này mười hai Kiếm Lâu thiếu chủ Thẩm Nhất Châu.

Kế thừa Thẩm gia thiên phú, Thẩm Nhất Châu mặc dù so ra kém tài hoa hơn người Thẩm Mộng Thiên, nhưng cũng không có khiến cho hắn thất vọng, bây giờ đã là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng đỉnh phong cao thủ, chân khí lĩnh ngộ "Sương mù" chi biến hóa, công kích bách biến Thiên Huyễn, để cho người ta không thể nào nắm lấy.

Hiện nay mười hai Kiếm Lâu việc lớn, thường xuyên đều để Thẩm Nhất Châu ra mặt đi xử lý, Thẩm Trọng Sơn lúc nào cũng trong nhà bế quan, dần dần không quá hiện thân.

Thẩm Chấn Y hiểu rõ quan hệ này, ngẫm lại vẫn là không đi tìm tòi nghiên cứu vấn đề bối phận.

Tại đây loại võ giả tuổi thọ thật dài trong thế giới, bối phận cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Hắn chỉ nhàn nhạt hỏi: "Thẩm thiếu chủ cũng là muốn đi cửu trùng tham dự hội nghị sao?"

Thẩm Nhất Châu gật đầu, "Chính là, ban đầu loại sự tình này hẳn là phụ thân đến đây, chẳng qua là phụ thân bây giờ lớn tuổi, yêu thích thanh tịnh không yêu ra cửa, liền do ta đại diện."

Thân phận này đã có thể tôn quý cực điểm, cũng khó trách cửu trùng chấp sự xem mặt mũi của hắn, đem hai cái đệ tử đánh cho nửa chết nửa sống.

Thẩm Nhất Châu lại mời nói: "Nghe qua Thẩm Tam công tử nhã tên, hôm nay trùng hợp gặp nhau, không bằng cùng nhau lên cửu trùng được chứ?"

Thẩm Chấn Y suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Nếu Thẩm thiếu chủ khách khí như vậy, chúng ta cũng từ chối thì bất kính, liền cùng thiếu chủ đồng hành chính là."

Bọn hắn rơi xuống Địa Long xe, tự có cửu trùng người xử lý hàng hóa. Mấy người bọn hắn liền cùng Thẩm Nhất Châu cùng một chỗ, một lần nữa đến cổng sơn môn. Cẩu chấp sự ân cần hành lễ, đem bọn hắn dẫn tới tốt nhất tường sắt trên xe, vừa để xuống tín hiệu, đem mấy người đưa lên đỉnh núi.

Tường sắt xe dán chặt lấy trên vách núi hạ vận hành, tinh khiết dùng sức người, cửu trùng đệ tử lực cánh tay mạnh mẽ, kéo một phát phía dưới, tường sắt xe cũng có thể phi tốc bay lên, này Thiên Nhận tuyệt bích, cũng bất quá tốn hao nửa chén trà nhỏ thời gian mà thôi.

Thẩm Nhất Châu khách khí, nhất định phải nhường Thẩm Chấn Y đi trước. Chính mình tránh ở sau người, chẳng qua là đưa tay mỉm cười, lộ ra khiêm tốn hữu lễ.

Thẩm Chấn Y đảo không thèm để ý, xem cửa sắt mở ra, thản nhiên đi ra ngoài. Đúng ngay vào mặt chỉ thấy một cái râu bạc trưởng lão hứng thú bừng bừng tiến lên đón, "Thẩm thiếu chủ, ngài đại giá quang lâm, thật sự là rồng đến nhà tôm..."

Hắn nói được nửa câu, thấy rõ Thẩm Chấn Y mặt, lập tức biểu lộ liền xụ xuống, chỉ trỏ quát: "Ngươi cũng không phải là Thẩm thiếu chủ, ngươi là người phương nào? Thế nào dám ngồi này một bộ tường sắt xe?".