Chương 89: Đứng ngạo nghễ cửu trùng, cúi đầu bái thập tiêu

Chương 89: Đứng ngạo nghễ cửu trùng, cúi đầu bái thập tiêu

Chính ngươi nhận lầm người, vuốt mông ngựa không có đập đúng, lúc này liền cảm thấy thật mất mặt rồi?

Thẩm Chấn Y trong lòng cười nhạo một tiếng, không thèm để ý hắn, liền thản nhiên hướng về phía trước, dẫn Sở Hỏa La, Long quận chúa ra tới. Trưởng lão kia liền đứng ở bên cạnh, sắc mặt hung ác nham hiểm... Hắn biết nếu ngồi chiếc này tường sắt xe, thân phận cũng không đơn giản. Nhưng là trừ mười hai Kiếm Lâu thiếu chủ bên ngoài, người nào đáng giá hắn tự mình nghênh đến chỗ này?

Nghĩ đến vừa rồi ăn nói khép nép biểu hiện bị người trẻ tuổi kia nhìn ở trong mắt, trưởng lão liền đầy bụng tức giận.

Chờ đến Thẩm Chấn Y mấy người đều rơi xuống tường sắt xe, Thẩm Nhất Châu mới thản nhiên xuống tới, trông thấy râu bạc trưởng lão, cười nhẹ nhàng chào hỏi: "Hồ trưởng lão, vất vả ngươi tới đón tiếp. Tam công tử, ta tới giới thiệu, vị này chính là cửu trùng bên trong Bích Ngọc tiêu trưởng lão, Hồ Kim Cốc. Vị này là Phi Lam Châu Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y Thẩm Tam công tử."

Cửu trùng bên trong có cửu đại trưởng lão, Bích Ngọc tiêu bài danh thứ hai, thân phận của Hồ trưởng lão tại cửu trùng bên trong có khả năng xếp tới trước ba. Thẩm Chấn Y tên tuổi hai ngày này hắn cũng có nghe thấy, nhưng chỗ nào để ở trong lòng, chỉ cảm thấy càng thêm xúi quẩy.

Hắn liền lạnh lùng nói một tiếng kính đã lâu. Theo sau liền quay đầu, chỉ biết nói chuyện với Thẩm Nhất Châu.

Sở Hỏa La bọn người có chút không cam lòng, Thẩm Chấn Y cũng là cũng không thèm để ý, thay đổi cười một tiếng.

Theo sau đã có người tới vì bọn họ an bài phòng khách, Thẩm Nhất Châu chính là mười hai Kiếm Lâu thiếu chủ, cửu trùng chỉ sợ không đủ ân cần, an bài cho hắn đỉnh núi tuyệt bích một chỗ tinh xá biệt thự.

Thẩm Nhất Châu liên tục từ chối, nói chính mình độc thân đến đây, không cần như vậy xa xỉ, nhưng Hồ trưởng lão há chịu đáp ứng, cứng rắn cố chấp lấy đưa hắn đưa đi.

"Tam công tử, ta đây đi trước hơi chút nghỉ ngơi, chờ một lúc tiệc tối bên trên thấy."

Thẩm Nhất Châu lễ phép hướng Thẩm Chấn Y tạm biệt, Thẩm Chấn Y gật đầu, ra hiệu biết.

Cho Thẩm Chấn Y bọn hắn an bài gian phòng liền tạm được, Hồ trưởng lão mặc dù tại Thẩm Nhất Châu rời đi về sau liền đi. Nhưng đối Thẩm Chấn Y oán khí vẫn là tràn tại nói nên lời, phụ trách an bài gian phòng chấp sự sẽ xem mặt người sắc, hiện tại liền cho Thẩm Chấn Y bọn hắn an bài một chỗ Tây Sương phòng, cùng theo bắc phương tới một cái thương nhân cùng hưởng một tòa tiểu viện.

An Đức Phúc lúc ấy liền ngồi không yên, tranh luận nói: "Vị chấp sự này, nếu là an bài Lão An ta ở dạng này sương phòng thì cũng thôi đi. Thẩm Tam công tử ở đây, ngươi ít nhất phải cho cái độc viện đi!"

Không cầu mười hai Kiếm Lâu thiếu chủ loại kia cao quy cách tiếp đãi, nhưng điều kiện cơ bản cũng nên thỏa mãn.

Đường đường Chân Nhân cảnh võ đạo đệ ngũ trọng cao thủ, thế mà cùng người khác hợp ở, này còn thể thống gì?

Vị kia chấp sự mắt trợn trắng lên, nắm ghi chép gian phòng sổ sách nhét vào mấy người bọn hắn mũi dưới đáy, "Lần giao dịch này sẽ đến quá nhiều người, gian phòng không đủ, đừng nói là các ngươi Thẩm Tam công tử, chính là đang châu rất nhiều Tông chủ đại hào, cũng muốn cùng người cùng ở. Ngươi bằng cái gì liền đặc biệt? Gian phòng chỉ còn lại như thế một chỗ, các ngươi nếu là không ở, liền thỉnh xuống núi, tại hẻm núi chờ đợi một hồi  chờ có phòng lại đến!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Sở Hỏa La giận dữ, vỗ bàn nói: "Các ngươi mắt chó coi thường người khác, sư phụ ta há có thể bị các ngươi những lũ tiểu nhân này khi nhục? Sư phụ, chúng ta không ở, hiện tại liền đi!"

Thẩm Chấn Y lại tựa hồ như một mực tại tình huống bên ngoài, hắn căn bản không để ý những người này ác liệt nói chuyện hành động.

Nghe được cái kia chấp sự chi ngôn, hắn chẳng qua là cười nhạt một tiếng, duỗi ra ngón tay, tại trước mặt sổ sách bên trên tùy ý vẽ lên một cái chữ ký.

"Ngươi, cầm cái này đi cho có thể người quản sự xem một thoáng, trở về rồi quyết định gian phòng vấn đề."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng mở miệng, trong giọng nói lại có làm cho không người nào có thể cự tuyệt lực áp bách.

Cái kia chấp sự cổ cứng lên, cảm thấy ngực khó chịu, không tự chủ liền phục tùng Thẩm Chấn Y mệnh lệnh. Hắn cầm lấy sổ sách bên trên chữ ký, giống như là nâng cái bảo một dạng, đưa đến phụ trách phòng khách phương trước mặt trưởng lão.

Phương trưởng lão xem xét cái kia chữ ký, quá sợ hãi, căn dặn nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi cấp Tông chủ xem một thoáng."

Chấp sự dọa đến mồ hôi đầm đìa, chẳng lẽ nói cái kia cái gì Thẩm Tam công tử thật có đặc biệt không nổi lai lịch, liền Phương trưởng lão đều không thể quyết định?

Một lát nữa Phương trưởng lão vội vàng trở về, chán ghét liếc mắt nhìn hắn, "Người này là cửu trùng cố nhân về sau, ngươi lấy an bài, đem Vân Hải cái gian phòng kia tĩnh thất cho hắn. Ngoài ra, ngươi có mắt không tròng, đắc tội bực này nhân vật, làm xong việc này về sau, chính mình đi ngoại môn lãnh phạt, làm ba năm tạp dịch đi!"

Một câu nói kia, liền đem chấp sự hàng mười bảy mười tám cấp, chấp sự chỉ cảm thấy trước mắt loạn bốc lên đom đóm, hối hận cuống quít.

Nhưng nhất làm cho hắn cảm giác được quỷ dị, là thế mà an bài cái kia một gian chưa từng có có người ở Vân Hải tĩnh thất!

Này Thẩm Tam công tử, đến cùng là cái gì lai lịch?

Chấp sự trong lòng hốt hoảng, giao cái chìa khóa cho Thẩm Chấn Y, chính mình mơ mơ màng màng đi tập luyện tạp dịch, chết sống cũng nghĩ không thông.

Lại nói Phương trưởng lão an bài xong việc này về sau, lần nữa đến cửu trùng Nội đường, gặp lại Tông chủ Thượng Quan Bại.

Thượng Quan Bại tên bên trong có cái bại chữ, dung mạo lại một chút đều không suy bại, thoạt nhìn bất quá giống như là bốn mươi khen người, bên tóc mai có chút tóc trắng, lại chỉ càng nổi bật lên hắn ôn tồn lễ độ. Nếu không phải một tấm mặt tròn nổi bật mập mạp, thực sự cũng được xưng tụng là mỹ nam tử.

Hắn lúc này thần sắc biến ảo không chừng, trong tay còn tại vuốt ve sổ sách bìa chữ ký.

"Tông chủ, đã an bài Vân Hải tĩnh thất."

Phương trưởng lão thấp giọng bẩm báo.

Thượng Quan Bại nhẹ gật đầu, "Thẩm Tam công tử thanh danh vang dội, quả nhiên không phải Vô Nhân, hắn nếu là cùng người kia kéo tới bên trên quan hệ, đây cũng là có tư cách ở căn này Vân Hải tĩnh thất. Chẳng qua là..."

Hắn cau mày thâm tỏa, béo trên mặt thịt mỡ run rẩy, lộ ra rất là ưu sầu, "... Tại đây loại trong lúc mấu chốt, Thập Tiêu Lệnh đột nhiên tái hiện, không cảm thấy có chút thật trùng hợp sao?"

Cửu trùng phía trên, còn có thập tiêu.

Thập tiêu đối cửu trùng có ân cứu mạng, cũng có quyền sinh sát trong tay quyền lực.

Đương nhiên, đây đã là năm trăm năm trước chuyện.

Thời gian qua đi năm trăm năm, cái gì ân nghĩa, cái gì quyền lực, đều nên tan thành mây khói. Nhất là tại cửu trùng mưu tính đại sự thời điểm, hắn không nên nhảy ra.

Thế nhưng Thượng Quan Bại vẫn đối loại lực lượng này e ngại trong lòng.

Đây là cửu trùng Tông chủ nhiều đời di huấn, "Đứng ngạo nghễ cửu trùng, cúi đầu bái thập tiêu."

Thập tiêu trợ cửu trùng bay lên Thanh Vân, dĩ nhiên cũng có thể tùy ý hủy đi cửu trùng.

Cái này Thẩm Tam công tử... Đến cùng phải hay không thập tiêu truyền nhân? Thượng Quan Bại yên lặng thật lâu, một mực vuốt ve cái kia Thập Tiêu Lệnh đang suy tư, gần như trắng đêm không ngủ..