Chương 90: Ngươi tại đầu ta đỉnh?

Chương 90: Ngươi tại đầu ta đỉnh?

Thẩm Nhất Châu rất vui vẻ.

Làm mười hai Kiếm Lâu cái thứ hai người thừa kế, hắn dĩ nhiên từ nhỏ đều là nghe huynh trưởng Thẩm Mộng Thiên chuyện xưa lớn lên.

Nói hắn thiên tư như thế nào xuất chúng, kiếm pháp như thế nào tuyệt diệu, làm người như thế nào phong lưu, làm việc như thế nào thỏa đương —— cuối cùng đều sẽ thêm một câu, "Nếu là Đại công tử vẫn còn, nhất định có thể đem mười hai Kiếm Lâu phát dương quang đại."

Tình cờ có người an ủi hắn vài câu, cũng sẽ chỉ làm hắn thật tốt Hướng huynh dài học tập, dù cho học không đến toàn bộ, học cái tám phần mười cũng là tốt.

Mỗi ngày đều như thế bị so sánh, Thẩm Nhất Châu thế nào hiểu ý cam, từ nhỏ đã một mực tức giận, hi vọng một ngày kia, có thể vươn mình làm người, không cần nghe người ta nhấc lên đã sớm chết đi huynh trưởng.

Ban đầu cái này cũng không khó, theo Thẩm Nhất Châu tu hành dần dần tăng lên, biểu hiện được cũng thật là đúng mức, tất cả mọi người đưa hắn coi là mười hai Kiếm Lâu đương nhiên người thừa kế. Chiếu như thế xuống, tiếp qua mấy năm, huynh trưởng bóng mờ liền có thể hoàn toàn biến mất.

Thế nhưng rất không may, ngay tại mười năm trước, bát tu sứ giả đột nhiên truyền đến tin tức. Nói ba trăm năm trước bị đầu nhập Chuyển Luân Sơn Phong bạo mắt huynh trưởng Thẩm Mộng Thiên thế mà không có chết... Chẳng những không có chết, hắn còn tại Cửu U Chi Địa truyền xuống y bát, ba trăm năm về sau Trảm Nguyệt phi thăng, hắn đời sau lại về tới cái thế giới này.

Ban đầu cho là bọn họ sẽ nhận tổ quy tông, Thẩm Nhất Châu còn lo lắng một hồi.

Không nghĩ tới cái kia cái gì Thẩm Chấn Y Thẩm Tam công tử lại là kế thừa tiên tổ Thẩm Mộng Thiên tính bướng bỉnh, lựa chọn độc lập thế lực.

... Tên còn gọi làm Khí Kiếm Sơn Trang.

Người người đều biết bọn hắn là mười hai Kiếm Lâu người đời sau, đây không phải ba ba ba đánh mặt sao?

Thẩm Nhất Châu lúc ấy liền hết sức tức giận.

Ban đầu cái này thì cũng thôi đi, ai biết này an ổn mười năm Khí Kiếm Sơn Trang còn không yên tĩnh, Thẩm Chấn Y thế mà thể hiện ra ngút trời kỳ tài, mười năm liền tăng lên tới Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, áp đảo một cái xa xôi quân châu.

Lúc này mười hai Kiếm Lâu bên trong liền dần dần có thanh âm, nói cái này Thẩm Chấn Y có chính là tổ phong phạm, là không phải muốn mời hồi trở lại trong lâu, khiến cho hắn nhận tổ quy tông.

Này còn không có uy hiếp được Thẩm Nhất Châu người thừa kế vị trí, nhưng hắn đã bắt đầu phiền não rồi.

Cho nên lần này hắn cố ý tới tham gia quân Thiên Bộ cửu trùng giao dịch hội, liền là nghĩ đến xem Thẩm Chấn Y... Mà vừa nhìn thấy hắn, Thẩm Nhất Châu liền nhớ lại tuổi thơ thời điểm bóng mờ, hận không thể muốn hung hăng đạp hắn hai cước mới có thể hả giận.

Hắn cố ý rêu rao, lại cố ý đưa tới Hồ trưởng lão, dùng thân phận hung hăng đè ép Thẩm Chấn Y một đầu, trong lòng dễ chịu cực kì.

Thẩm Nhất Châu đi trong núi tinh xá, nơi đây không sai biệt lắm đã là cửu trùng chỗ cao nhất, ngẩng đầu chỉ có một tòa Vân Hải tĩnh thất ở trên cao trên đầu, trừ cái đó ra, hết thảy cảnh trí thu hết vào mắt.

Nghĩ đến Thẩm Chấn Y đang cùng cái gì thô lỗ thương nhân cùng hưởng một cái tiểu viện, trong lòng của hắn liền đắc ý cực kì.

Cái gì Khí Kiếm Sơn Trang, cái gì Thẩm Tam công tử, cái gì Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, chỉ cần Thẩm Nhất Châu còn chiếm lấy mười hai Kiếm Lâu thiếu chủ vị trí, dù như thế nào cũng không dung Thẩm Chấn Y leo đến trên đầu mình!

Thẩm Nhất Châu đang như thế nghĩ thời điểm, đã thấy Thẩm Chấn Y mang theo Sở Hỏa La Long quận chúa An Đức Phúc đám người, dọc theo đường núi uốn lượn mà đi, lại là hướng đỉnh núi phương hướng tới.

Đây là ý gì? Không có chỗ ở nghĩ đến ta chỗ này tới cọ ở sao?

Thẩm Nhất Châu cơ hồ muốn cười ra tiếng, hắn tại Thẩm Chấn Y bọn hắn sắp đến thời điểm đẩy cửa ra, cười hô: "Thẩm Tam công tử cũng ở ở chỗ này phụ cận sao? Vậy thì tốt, chúng ta tốt làm hàng xóm."

Hồ trưởng lão mới sẽ không cho bọn hắn an bài nơi này gian phòng, ở tại nơi này đều nên cửu trùng quý khách, đáng tiếc Thẩm Chấn Y còn xa xa không có tư cách kia.

Thẩm Nhất Châu chắc chắn Thẩm Chấn Y chỉ có thể biệt khuất trả lời, đều nghĩ kỹ nên thế nào âm thầm trào phúng, bất động thanh sắc.

Ai biết Thẩm Chấn Y thế mà nhẹ gật đầu, "Không sai, ta liền ở phụ cận."

A

Thẩm Nhất Châu sững sờ, chưa phát giác đều khẩu bắt đầu ăn, "Ngươi... Ngươi ở chỗ nào?"

Chung quanh đây tinh xá, ít nhất cũng nên là tứ đại tông môn bên trong người tới mới có tư cách ở a? Không nghe nói năm nay trừ mình ra, còn có mặt khác tứ đại tông môn người đến a?

Chẳng lẽ cửu trùng sẽ phá lệ cho Thẩm Chấn Y một gian?

Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể! Trừ phi cửu trùng nghĩ đắc tội tứ đại tông môn, không phải tuyệt không làm được loại sự tình này.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, tiện tay hướng lên nhất chỉ, "Đúng dịp, ngay tại trên đầu ngươi toà kia Vân Hải tĩnh thất, sau này mỗi ngày rời giường, còn có khả năng cùng Thẩm thiếu chủ chào hỏi."

Đùa gì thế?

Thẩm Nhất Châu cơ hồ muốn thất thanh hô lên, cửu trùng toà kia Vân Hải tĩnh thất, không phải là cho tới nay đều không mở ra sao? Chỉ có đời trước Hoàng Đế tới cửu trùng dò xét, mới tại trong tĩnh thất ở hai đêm.

Thẩm Chấn Y có tài đức gì  có thể ở Hoàng Đế ở tĩnh thất?

Mà lại, hết lần này tới lần khác còn đang đỉnh đầu của mình!

Thẩm Nhất Châu mặt đều đỏ lên, ấp úng ấp úng nói không ra lời.

Thẩm Chấn Y thản nhiên theo Thẩm Nhất Châu trước mặt đi qua, đạp tiến về phía trước thang mây, một cái chuyển hướng liền đến Vân Hải tĩnh thất trước mặt, lấy ra cái chìa khóa mở nhóm, tại Thẩm Nhất Châu ngây ngốc tầm mắt nhìn soi mói, mang theo mọi người cùng một chỗ vào nhà.

Sở Hỏa La vào cửa trước đó, còn cố ý đối Thẩm Nhất Châu làm cái mặt quỷ, giận đến hắn giận sôi lên.

"Trầm... Chấn... Áo..."

Thẩm Nhất Châu hung hăng siết chặt hàng rào, sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.

Không nghĩ tới không chỉ chết đi đại ca đạp cả đời mình, liền hắn người đời sau hiện tại cũng muốn đạp chính mình một đầu! Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục?

Hắn tuyệt đối không cho phép Thẩm Chấn Y còn sống rời đi cửu trùng, hắn nhất định phải đem cái phiền toái này, tiêu trừ tại nảy sinh trạng thái.

Ba

Mặc Trúc hàng rào mặc dù cứng rắn, nhưng cũng không chịu nổi Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ chà đạp, tại Thẩm Nhất Châu trong tay mạnh mẽ phiết đoạn, phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Thẩm Chấn Y không có chú ý tới, hắn cũng không cần chú ý tới.

Cũng là Sở Hỏa La phát hiện Thẩm Nhất Châu có chút không đúng, nàng lặng lẽ nhắc nhở: "Sư phụ, ta xem cái kia cái gì Thẩm thiếu chủ, vẻ mặt đen như than một dạng, khẳng định là đang ghen tỵ ngươi. Muốn hay không phòng bị hắn một tay."

"Không cần phải để ý đến hắn."

Thẩm Chấn Y uể oải trả lời.

Loại người này thành sự không có, lá gan lại nhỏ, sẽ chỉ trốn ở người khác phía sau, căn bản chọc không ra cái gì phiền toái, cần gì phải bận tâm về hắn?

"Vậy thì tốt!" Sở Hỏa La xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy Thẩm Nhất Châu vặn vẹo mặt, cười khúc khích, không lâu cũng là đem việc này bỏ qua.

Đêm đó, cửu trùng giao dịch hội vừa mới vừa mới chính thức bắt đầu..