Chương 91: Vạch rõ ngọn ngành bài

Chương 91: Vạch rõ ngọn ngành bài

Bát tu thế giới vật tư phong phú, chỉ là nguyên liệu nấu ăn, liền muốn so Cửu U Chi Địa nhiều mấy trăm loại. Cửu trùng lại có chủ tâm khoe khoang, rất nhiều thức ăn đều là chỉ nghe tên, tối nay lại xuất hiện tại trên yến tiệc, thực sự đáng giá ăn như gió cuốn.

Sở Hỏa La ăn đến quên cả trời đất, Thẩm Chấn Y cùng một bụng chi dục có chút đạm bạc, chỉ tuyển mấy khối tinh tế điểm tâm ăn. Long quận chúa cùng An Đức Phúc thì là không ngừng giới thiệu với hắn trong yến hội quen mặt.

"Vị kia là Kinh Thành Tụ Bảo trai chưởng quỹ, nghe nói bọn hắn hằng năm đều tới cửu trùng, liền vì mua sắm một chút giá trị liên thành chí bảo, mỗi lần cũng đều sẽ tay không mà quay về."

"Cái kia râu ria thật dài, là linh thạch cốc trưởng lão. Bọn hắn có được bát tu thế giới lớn nhất Linh Huyết Thạch khoáng mạch, là chúng ta khách hàng lớn..."

"Trẻ tuổi chính là bắc Đao Vực Phó Tông Chủ, đại khái là mong muốn mua binh khí mới vạn dặm xa xôi tới đây. Bọn hắn cách chỗ này thật là xa."

Cửu trùng giao dịch hội, quy mô long trọng, cho nên thiên hạ mười tám bộ chỗ, cơ hồ đều có người tới tham dự. Đương nhiên vẫn là lân cận ba bộ người nhiều nhất, chung quanh mấy cái mạnh mẽ thế lực tông môn, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

"Những năm qua còn không có như vậy nhiều người, chủ yếu lần này truyền thuyết có Sa La Bối Diệp, phụ cận này chút tông môn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua."

Bát tu thế giới người, đối Sa La Bối Diệp lợi dụng chắc chắn sẽ không có Thẩm Chấn Y như vậy triệt để, nhưng thế giới này huyền thụ bên trên sinh trưởng lá cây có mấy đại tự nhiên đặc tính liền làm cho không người nào có thể dứt bỏ.

Tăng trưởng tuổi thọ, trừ tà, ngăn chặn tâm ma phòng ngừa tu hành tẩu hỏa nhập ma, có thể giải bách độc, đây đối với tại võ giả tới nói, quả thực là hoàn mỹ tài liệu.

Một mảnh Sa La Bối Diệp hiện thế, khẳng định sẽ khiến tinh phong huyết vũ tranh đoạt, liệt kê từng cái sử thượng Sa La Bối Diệp tranh đoạt chiến, thật đúng là này loại giao dịch hội có lợi là bình hòa nhất. Đại gia mỗi người dựa vào tài lực mua đi về nhà, dù sao cũng so động đao động thương thì tốt hơn.

Đến nỗi cầm lấy này Sa La Bối Diệp rời đi cửu trùng về sau, có thể hay không thuận lợi về đến cố hương, đó chính là một chuyện khác.

An Đức Phúc xem Thẩm Chấn Y đối Sa La Bối Diệp vẫn là vô cùng quan tâm dáng vẻ, nhịn không được mặt mày ủ rũ khuyên nhủ: "Tam gia, ta biết ngài kẻ tài cao gan cũng lớn. Thế nhưng song quyền nan địch tứ thủ, tại người khác trên địa bàn, muốn về đến Khí Kiếm Sơn Trang còn có vạn dặm xa. Coi như ngươi tranh đến Sa La Bối Diệp, trên đường cũng có người có thể cho ngươi đoạt đi, chúng ta vẫn là đừng phí tâm tư này đi?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

An Đức Phúc cảm thấy có môn, còn nói thêm: "Coi như người khác không đoạt, tất cả mọi người quy củ, thế nhưng bằng chúng ta tài lực, cũng mua không nổi thứ này..."

Bọn hắn vận vô số Linh Huyết Tủy đến, giá trị mười triệu lượng hoàng kim, đây đương nhiên là cái con số thiên văn, nhưng là muốn tranh đoạt Sa La Bối Diệp, con số này còn còn thiếu rất nhiều.

"Dĩ vãng Sa La Bối Diệp, đã từng có người xào đến mấy chục vạn lượng tử kim giá cả. Chúng ta còn kém xa lắm đây."

Tử kim là hoàng kim tinh luyện đoạt được, một vạn lượng hoàng kim mới có thể có một lượng tử kim, trên thị trường cũng gần như là dùng cái tỷ lệ này tới hối đoái, mấy vạn lượng tử kim liền là vài tỷ hoàng kim, trước kia toàn bộ Cửu U Chi Địa tích súc đều ngược lại không cái số này.

Bọn hắn cũng chỉ dùng tới đổi một chiếc lá.

Ồ

An Đức Phúc lời này cũng là nhắc nhở Thẩm Chấn Y, hắn nhăn đầu lông mày, như có điều suy nghĩ. An Đức Phúc cho là mình khuyên động Thẩm Chấn Y, đang mừng rỡ, đã thấy vừa rồi bọn hắn nhận ra linh thạch cốc Vưu trưởng lão giận đùng đùng chen đến trước mặt bọn hắn.

"Thẩm Tam công tử, nghe nói lần này, là ngươi bán một ngàn vạn Linh Huyết Thạch cho cửu trùng? Ta liền không rõ, trong tay các ngươi không có khoáng mạch, thế nào khả năng so với chúng ta linh thạch cốc giá cả còn thấp?"

Hắn đại khái là uống rượu quá nhiều, cố ý bên trên đến gây chuyện.

Cửu trùng một mực là linh thạch cốc khách hàng lớn, Vưu trưởng lão lần này tới cửu trùng, cũng cảm thấy này một bút Linh Huyết Thạch sinh ý nhất định có thể thành, kiếm cái hơn một nghìn vạn lượng hoàng kim, hắn tư nhân cũng có thể vuốt xuống không ít.

Ai biết chờ hắn chậm rãi đến cửu trùng, người ta lại nói cho hắn biết Linh Huyết Thạch đã mua xong, mà lại một hơi mua một ngàn vạn, tạm thời không cần lại nhập hàng, này đã có thể nắm Vưu trưởng lão cho chọc giận.

Bất quá ngay từ đầu hắn còn không biết đến cùng là ai đoạt sinh ý, vừa rồi gặp gỡ mười hai Kiếm Lâu thiếu chủ Thẩm Nhất Châu, hắn trong lúc lơ đãng lộ ra, nguyên lai bán cho cửu trùng Linh Huyết Thạch, là cái không có cái gì căn cơ Trảm Nguyệt người.

Có như thế minh xác tin tức, Vưu trưởng lão thế nào khả năng không đến náo.

An Đức Phúc cùng linh thạch cốc còn muốn làm ăn, vội vàng cười bồi nói: "Vưu trưởng lão, làm ăn nha, chẳng qua là may mắn ta sao ngươi bán lần này. Linh thạch cốc xuất hàng lượng như thế lớn, hà tất để ý điểm này..."

"Không có chuyện của ngươi!" Vưu trưởng lão xì hắn một ngụm, quay đầu trừng mắt Thẩm Chấn Y, "Cửu trùng người cho lý do của ta, nói là ngươi Linh Huyết Thạch so ta linh thạch cốc còn tiện nghi, ta đây liền không hiểu được, ngươi đến cùng là dự định bồi cả cái khố, cũng muốn cản chúng ta linh thạch cốc tài lộ, còn là chính mình vừa tìm được tiện nghi khoáng mạch?"

Hắn hai câu này hỏi được tru tâm cực điểm.

Nếu như Thẩm Chấn Y nói không sai, ta chính là muốn cản các ngươi linh thạch cốc tài lộ, đó là đương nhiên là không nói hai lời liền phải đánh lên đến. Linh thạch cốc mặc dù cao cấp chiến lực không nhiều, nhưng bởi vì tài nguyên phong phú, nhân số rất nhiều, dùng chúng Lăng quả, chỉ sợ Khí Kiếm Sơn Trang ngăn cản không nổi.

Nếu như thừa nhận chính mình được tiện nghi khoáng mạch, cái kia giao dịch này sẽ lên, chí ít có một nửa người đến để mắt tới Thẩm Chấn Y, trên đường trở về minh thương ám tiễn, không biết có thể hay không trốn được.

Ác độc dụng tâm rõ rành rành, Thẩm Chấn Y hừ lạnh một tiếng nói: "Vưu trưởng lão quả nhiên chủy độc, bất quá hết sức đáng tiếc, ta không phải là muốn cản ngươi tài lộ, cũng không có mới khoáng mạch. Ta sở dĩ bán chiếm tiện nghi, chỉ là bởi vì cùng ngươi kém một chữ."

"Cái gì chữ?" Vưu trưởng lão thấy đối phương không có mắc câu, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Ta bán là Linh Huyết Tủy, ngươi bán sự tình Linh Huyết Thạch... Này còn có bản chất khác biệt." Thẩm Chấn Y đã quyết định chủ ý, thản nhiên mở miệng.

An Đức Phúc trong lòng cái khác nhảy một cái, Tam gia hắn sẽ không... Sẽ không muốn nắm cái gì đều nói thẳng ra a? Cái này Diêu Tiền thụ, có thể ngàn vạn không thể để cho hắn chạy!

Hắn đang muốn tiến lên ngăn cản Thẩm Chấn Y tiếp tục nói chuyện, chỉ thấy Vưu trưởng lão cau mày, đem An Đức Phúc gạt mở, chát chát tiếng hỏi: "Này có cái gì khác nhau, chẳng lẽ ngươi không phải cũng là mười khối Linh Huyết Thạch mới có thể mở ra một khối Linh Huyết Tủy sao?"

Linh Huyết Thạch bao bọc nghiêm mật, nếu không mở ra, căn bản không có khả năng biết có hay không có Linh Huyết Tủy tồn tại, đại gia chỉ có thể dựa vào đoán.

Tỷ lệ này tương đương ổn, như thế nhiều năm qua, một mực duy trì tại mười so một trái phải.

Trừ phi Thẩm Chấn Y có bản lĩnh phân biệt ra linh thạch bên trong huyết tủy, bằng không căn bản không có khả năng có cái gì ưu thế. Vưu trưởng lão cũng cảm thấy, coi như Thẩm Chấn Y có cái gì bí phương có thể kiểm nghiệm Linh Huyết Thạch bên trong tình huống, vậy hắn cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

"Ta một khối Linh Huyết Thạch liền có thể khai ra một khối huyết tủy."

Thẩm Chấn Y bình thản ung dung..