Chương 92: Giá cao bán ra

Chương 92: Giá cao bán ra

Xong

An Đức Phúc ôm đầu khóc rống, Thẩm Chấn Y cuối cùng vẫn là nói ra. Bọn hắn kiếm lời mười năm tiền, không sai biệt lắm này cửu trùng liền là cuối cùng nhất một khoản.

"Ý của ngươi là nói..." Vưu trưởng lão tầm mắt dần dần có tiêu điểm, biến đến tham lam mà sắc bén, "Ngươi có thể giám đừng đạt được tới một khối Linh Huyết Thạch bên trong có hay không chứa Linh Huyết Tủy?"

Gần nhất trên thị trường liền thường xuyên nghe được dạng này truyền ngôn, nói cái gì có gian thương mua Linh Huyết Thạch về sau lui về chín thành, nhưng hết lần này tới lần khác cái kia chín thành bên trong thế mà liền một khối đều mở không ra Linh Huyết Tủy.

Nếu không phải tất cả mọi người tin tưởng vững chắc Linh Huyết Thạch tuyệt đối không có cách nào giám biệt, bằng không sớm đã có người hoài nghi.

Coi như là dạng này, tin nhảm cũng bắt đầu chậm rãi lưu truyền.

Hiện tại cái này Thẩm Tam công tử, thế mà ở trước mặt thừa nhận hắn có loại bản lãnh này?

"Không sai." Thẩm Chấn Y lạnh nhạt gật đầu, "Lần này ta tới cửu trùng giao dịch hội, cũng chính bởi vì nghĩ đem cái này giám những phương pháp khác giá cao bán đi."

Nguyên lai ngươi là mục đích này!

An Đức Phúc đến cùng là gian thương, lập tức liền tỉnh táo lại, đoán ra Thẩm Chấn Y muốn làm gì... Hắn vẫn là nghĩ trù tiền mua Sa La Bối Diệp!

Mười triệu lượng hoàng kim không đủ, hắn liền sẽ mặt khác nghĩ biện pháp.

Phải biết, này mười triệu lượng hoàng kim, chẳng qua là dựa vào này giám đừng pháp kiếm lấy một cái nho nhỏ số lẻ mà thôi. Cái này giám những phương pháp khác, bản thân giá trị càng lớn, nếu như rơi xuống giống linh thạch cốc dạng này mỏ thương trong tay, càng là giá trị liên thành!

Thẩm Chấn Y mong muốn Sa La Bối Diệp, cho nên rõ ràng bán đứng Diêu Tiền thụ!

An Đức Phúc khóc không ra nước mắt, nhưng hắn cũng không có cách nào ngăn cản Thẩm Chấn Y quyết định.

Trên thực tế Thẩm Chấn Y cùng hắn hợp tác mười năm, đối với hắn đã hết lòng tận, An Đức Phúc cũng không dám lại nhiều cưỡng cầu cái gì.

Hắn bây giờ có thể làm... Chỉ là muốn biện pháp đem cái này giám đừng pháp bán đi càng cao giá!

Ẩn ý như là đã lọt, liền đã không có khả năng bảo thủ bí mật, chỉ có đem biện pháp này bán cho cần có nhất người có quyền thế nhất, mới có thể đổi được nhiều nhất tiền.

An Đức Phúc đầu óc chuyển nhanh, lập tức liền phản ứng lại, cười hì hì ngăn ở Thẩm Chấn Y cùng Vưu trưởng lão ở giữa, "Trưởng lão, Tam gia đã đem hắn sát thủ giản nói cho ngươi biết. Ngươi nếu là có hứng thú, mấy ngày nay giao dịch hội nhiều tới dạo chơi, sẽ lên tự nhiên là có thể ra giá, bất quá linh thạch cốc mong muốn chiếm dụng, vậy nhưng tuyệt đối không thể tiện nghi."

Hắn là rõ ràng nói cho Vưu trưởng lão, phương pháp này, chúng ta là muốn xuất ra ra bán, không có khả năng bình tốn không người. Nhưng này đồng dạng cũng mang ý nghĩa, nếu là có đầy đủ tiền  có thể đem cái này giám đừng phương pháp lấy về!

Vưu trưởng lão tim đập thình thịch.

Hắn tại linh thạch cốc bên trong địa vị kỳ thật có chút rìa hóa, nếu như không phải rìa hóa, vậy hắn cũng không cần thiết ra tới làm cái gì sinh ý.

Nhưng nếu như được này loại trăm phần trăm chính xác giám định pháp, vậy hắn lập hạ công lao, có thể so sánh bán cái mấy ngàn vạn lượng hoàng kim có giá trị nhiều.

Linh thạch cốc bên trong hằng năm Linh Huyết Thạch sản lượng đâu chỉ ngàn tỉ, có cái này biện pháp, lập tức liền có thể đem Linh Huyết Thạch giá trị đề cao gấp mười lần... Coi như không đến được gấp mười lần, gấp ba gấp năm lần cũng là tuyệt đối đáng giá, lại càng không cần phải nói nếu như linh thạch cốc Độc gia lũng đoạn cái này biện pháp  có thể có nhiều ít loại thao túng Linh Huyết Thạch thị trường biện pháp!

Chỉ cần hơi suy nghĩ một chút, Vưu trưởng lão liền không chịu được kích động.

Nhưng có mấy vấn đề hắn vẫn là không phải hỏi không thể, "Nếu là tại giao dịch hội bên trên mua ngươi giám đừng pháp, ngươi có phải hay không liền sẽ không chính mình lại dùng biện pháp này rồi?"

Thẩm Chấn Y thản nhiên tự nhiên, gật đầu nói: "Phải! Chỉ muốn mua lại biện pháp này người cho ta giá thấp cung ứng Linh Huyết Tủy, ta đây tự nhiên không cần thiết lại dùng."

An Đức Phúc thở dài, Tam công tử đây là chậu vàng rửa tay, không làm này một nhóm làm ăn. Bất quá hắn ý nghĩ vẫn là cực kỳ rõ ràng, xảy ra giá cao theo Thẩm Tam công tử trong tay đem này Linh Huyết Thạch giám đừng pháp mua đi người, đó nhất định là nắm giữ lấy đại lượng Linh Huyết Thạch tài nguyên khoáng sản người.

Cũng tỷ như linh thạch cốc Vưu trưởng lão, bởi vì dính đến kếch xù lợi ích, đây cũng là có to lớn hứng thú.

"Vậy liền phiền toái Thẩm Tam công tử, có thể hay không hiện trường làm mẫu một ít." Vưu trưởng lão vẫn là hết sức cẩn thận, cứ việc mười điểm bên trong đã tin tưởng bảy tám phần, thế nhưng mắt thấy mới là thật, vẫn là đến Thẩm Tam công tử làm mẫu mới được.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Vưu trưởng lão bên người, hẳn là mang theo không ít Linh Huyết Thạch hàng mẫu, không bằng liền lấy những cái kia đến thử xem?"

Vưu trưởng lão tưởng tượng cũng tốt, bên cạnh mình hàng mẫu vừa vặn không biết trong đó có hay không có Linh Huyết Tủy tồn tại, một phương diện khác, là chính mình mang theo trong người đồ vật, để cho người khác làm khả năng giả cũng tương đối nhỏ.

Thế là hắn liền từ bên hông túi lấy ra sáu bảy khối Linh Huyết Thạch, đặt ở Thẩm Chấn Y trước mặt, Thẩm Chấn Y xem xét chỉ lắc đầu nói: "Đáng tiếc, này mấy khối bên trong chỉ có một khối chứa Linh Huyết Tủy."

Hắn đưa tay vỗ, một viên làm bồ câu hình trứng hình dáng Linh Huyết Thạch nứt ra, quả nhiên trong đó có một giọt linh huyết lẳng lặng nằm. Vưu trưởng lão tranh thủ thời gian dùng bình ngọc giả thành, âm thầm kinh ngạc.

Chính hắn Thạch Đầu mang theo trên người rất lâu, cũng không thể phân biệt cái kia một khối có linh huyết, Thẩm Chấn Y nhìn một chút liền có thể xác định, chỉ sợ là thật có công phu.

Vưu trưởng lão suy nghĩ một hồi, lại hỏi: "Cái kia còn lại mấy khối bên trong, một giọt linh huyết cũng không có."

"Không có." Thẩm Chấn Y trả lời chém đinh chặt sắt.

Vưu trưởng lão cắn răng, đem còn lại mấy khối Linh Huyết Thạch tất cả đều xé ra, quả nhiên trong đó đều là xác không, Thẩm Chấn Y nói đến một tia không kém.

Linh Huyết Thạch xé ra về sau, nếu là không có linh huyết tồn tại, liền biến đến một chút giá trị đều không có. Vưu trưởng lão mặc dù có chút đau lòng, nhưng vẫn duy trì hưng phấn.

Phương pháp kia, dù như thế nào cũng phải đoạt tới tay!

Hắn cao hứng bừng bừng cùng Thẩm Chấn Y chào hỏi, lúc này mới không quan tâm rời đi, liền tiếp tục uống rượu hứng thú cũng bị mất.

Vưu trưởng lão trên đường trở về cùng vừa rồi châm ngòi hắn Thẩm Nhất Châu gặp thoáng qua. Thẩm Nhất Châu vừa rồi xem hắn khí thế hùng hổ đi gây sự với Thẩm Chấn Y, không nghĩ tới không có nói hai câu lập tức liền lại vui vẻ ra mặt, cuối cùng nhất hai người biến đến giống như là bạn vong niên đồng dạng.

Đây rốt cuộc là chuyện thế nào?

Thẩm Nhất Châu muốn hỏi hỏi Vưu trưởng lão, nhưng Vưu trưởng lão có chuyện trong lòng, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn đến hắn, tự mình đi trở về phòng. Chỉ để lại Thẩm Nhất Châu một người ở đàng kia kinh ngạc, sắc mặt xanh một miếng tím một khối.

Hắn chưa từng bị người như thế bỏ qua qua?

Cũng là bởi vì xuất hiện một cái Thẩm Chấn Y, hắn hôm nay gặp phải tình huống liền đều quỷ dị, Thẩm Nhất Châu cắn răng, dự định tiếp tục hại Thẩm Chấn Y, hắn luôn không khả năng mỗi lần đều biến nguy thành an!.