Chương 93: Giao dịch hội

Chương 93: Giao dịch hội

Vưu trưởng lão còn làm lấy độc chiếm giám đừng Linh Huyết Thạch biện pháp mộng đẹp, nhưng tin tức này, kỳ thật rất nhanh liền truyền khắp cửu trùng.

An Đức Phúc này há to mồm, làm cần hắn thời điểm, vẫn là tương đối có ích.

Hắn miệng lưỡi dẻo quẹo, hướng mỗi người chào hàng lấy giám đừng Linh Huyết Thạch giá trị... Nhất trực quan liền là mua Linh Huyết Thạch thời điểm có thể bớt đến chín phần mười chi tiêu, mà nếu như dùng biện pháp này tới kiếm tiền, vận khí tốt, cũng có thể kiếm được chín lần lợi nhuận.

An Đức Phúc phân tích đạo lý rõ ràng, có thật nhiều người cũng vì đó tâm động.

"Xem ra tất cả mọi người đã thêm nhiệt không sai biệt lắm, giao dịch hội bên trên, Tam gia ngươi cái này có thể thật tốt kiếm một khoản... Chỉ tiếc sau này liền lại không có kiếm đi."

Hắn hướng Thẩm Chấn Y báo cáo, Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không lại nói cái gì.

Kỳ thật chỉ cần Thẩm Chấn Y có ý đề bạt, hoàn toàn có thể cho An Đức Phúc kiếm được càng nhiều, nhưng đầu tiên... Liền là hắn nhất định phải có đầy đủ trung tâm.

Đây là chuyện tương lai, cũng không cần gấp gáp.

Ngay sau đó, Thẩm Chấn Y hành động này, đã khiến cho một mảnh hoa nhưng.

Phương trưởng lão cùng Thượng Quan Bại lại không nghĩ ra được.

Thượng Quan Bại cười khổ nói: "Tuổi còn trẻ, võ công liền đến nước này, còn hiểu đến cái gì Linh Huyết Thạch giám biệt, ta thực sự tin tưởng hắn là thập tiêu người. Chẳng qua là hắn đến chúng ta chỗ này đến, lộ ra chiêu này, lại muốn làm cái gì đâu?"

Phương trưởng lão sắc mặt cũng khó nhìn, lưỡng lự hồi lâu mới nói: "Hắn sẽ không phải thu vào cái gì tiếng gió thổi?"

Thượng Quan Bại lắc đầu, "Thập tiêu năm trăm năm không giày trần thế, ta cũng không tin bọn hắn còn có như vậy nhiều tai mắt. Chúng ta chuyện này chuẩn bị cơ mật, lại nói đối thập tiêu cũng không có cái gì ảnh hưởng, hắn tới ngăn cản chúng ta làm gì sao?"

Hai người nghi thần nghi quỷ, đoán nửa ngày vẫn là không có kết luận.

Cuối cùng nhất Phương trưởng lão thở dài, "Có lẽ chỉ có thể làm là thế hệ này thập tiêu không có tiền, cho nên dùng biện pháp này tới lời ít tiền?"

Thượng Quan Bại cùng Phương trưởng lão hai mặt nhìn nhau, thực sự không muốn tin tưởng "Cúi đầu bái thập tiêu" thế mà sẽ rơi xuống loại tình trạng này.

"Nếu là như vậy... Vậy cũng tốt."

Thượng Quan Bại trong mắt lấp lánh hào quang, "Tạm thời không lấy quản hắn, nhìn hắn có thể làm chút cái gì?"

Chờ đến ngày thứ hai, các loại vật phẩm bắt đầu đấu giá, quả nhiên Thẩm Chấn Y nắm Linh Huyết Thạch giám đừng pháp báo lên. Cửu trùng người biết này giá trị liên thành, liền cũng đem hắn làm làm trọng yếu áp trục vật đấu giá.

Tại hạ tràng tranh đoạt trước đó, nước đã kinh biến đến mức rất đục.

Chiều hôm ấy, Vưu trưởng lão lại tới đơn độc tìm Thẩm Chấn Y, truyền đạt Linh Thạch cốc chủ ý tứ, hi vọng Thẩm Chấn Y không muốn thông qua đấu giá, mà là tự mình đem phương pháp kia bán cho linh thạch cốc.

Linh thạch cốc nguyện ý ra giá ba mươi vạn tử kim.

Nếu như dựa theo quá khứ mười năm cái chủng loại kia trò đùa trẻ con để tính, này ba mươi vạn tử kim tuyệt đối là cái giá cao. Cùng loại bán cho cửu trùng này loại một thanh mười triệu lượng hoàng kim cơ hội quá ít, Thẩm Chấn Y cùng An Đức Phúc khống chế nguồn cung cấp bản thân lại không đủ nhiều.

Vô luận là con đường tiêu thụ, đều không thể đầy phụ tải vận chuyển, muốn kiếm được ba mươi vạn tử kim, khả năng đến mấy trăm năm mới được.

Bất quá đối với linh thạch cốc tới nói, này ba mươi vạn liền bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Bọn hắn có được lượng lớn tài nguyên khoáng sản, mỗi tháng xuất hàng đều có mấy ngàn vạn, nếu như có thể đem lợi nhuận đề cao gấp đôi, không cần hai ba năm, này ba mươi vạn tử kim liền kiếm về ... Huống chi biện pháp này mang tới lợi nhuận tăng lên, khẳng định không chỉ gấp đôi.

Cho nên Thẩm Chấn Y lại cảm thấy linh thạch cốc có chút hẹp hòi, cũng không có đồng ý này một ngụm giá.

Vưu trưởng lão sắc mặt chìm xuống dưới, cảnh cáo nói: "Thẩm Tam công tử, chúng ta cốc chủ có thể ra đến cái giá này, là bởi vì muốn cùng công tử kết giao bằng hữu. Nếu như không muốn kết giao bằng hữu, cái kia sau này đường cũng không tốt đi."

Uy hiếp đối Thẩm Chấn Y xưa nay vô dụng, hắn lạnh nhạt một câu nắm Vưu trưởng lão chẹn họng trở về.

"Ta cho tới bây giờ liền không có cái gì bằng hữu."

Ngoại trừ linh thạch cốc bên ngoài, Tụ Bảo trai, đồng thành, Thiên Tinh phủ chờ mấy cái cùng tài nguyên khoáng sản có liên quan đại tông môn đều tự mình liên lạc qua Thẩm Chấn Y, theo bọn hắn mở ra giá cả tới nói, xác thực còn không bằng linh thạch cốc như vậy cao.

Thẩm Chấn Y tự nhiên từng cái từ chối, hắn là quyết tâm muốn thả trên đấu giá ép lớn nhất giá trị.

Dựa theo An Đức Phúc tính ra, bởi vì lần này xuất hiện tại giao dịch hội bên trên người đủ nhiều, cuối cùng nhất Sa La Bối Diệp khả năng xào đến một cái siêu việt trước kia giá trên trời, Thẩm Chấn Y coi như là tay cầm ba mươi vạn lượng tử kim, đều chưa hẳn có thể tranh chiếm được, vẫn là tận khả năng kiếm càng đa số hơn diệu.

Thẩm Chấn Y đối An Đức Phúc thương nghiệp ánh mắt vẫn có chút tín nhiệm, rõ ràng liền kiên nhẫn chờ đợi bán đấu giá đến.

Đoạn thời gian này, còn có không ít người cố gắng khiêu khích Thẩm Chấn Y... Này giống như cùng Linh Huyết Thạch sự tình không quan hệ, hẳn là có người nhàn đến phát chán, châm ngòi thị phi.

Sở Hỏa La hoài nghi là Thẩm Nhất Châu, nàng nâng lên Hàn Y Kiếm, đem những cái kia khiêu khích gia hỏa cả đám đều đánh cho ngoan ngoãn, không bao lâu cửu trùng cũng đều mọi người đều biết. Động Linh Huyết Thạch giám cái khác cái kia Thẩm Tam công tử, có một cái lợi hại nữ đồ đệ.

Bởi vì Sở Hỏa La ra tay không nhẹ, cuối cùng này một đợt phiền toái tạm thời ép xuống.

Thẩm Chấn Y mỗi ngày thoải mái nhàn nhã  chờ đến Đệ Tam Thiên ban đêm, hắn giám đừng pháp bắt đầu đấu giá, hắn mới lần thứ nhất tiến vào giao dịch hội nội bộ, nhìn một chút đại gia đến cùng đang bán chút cái gì.

Cửu trùng thông qua trong tông môn lớn nhất khối đất trống, coi như tự do buôn bán khu, nơi này tùy thời có người bày quầy bán hàng, bán đủ loại dược vật, tài liệu, đao kiếm loại hình đồ vật. Có vài người đã quanh năm suốt tháng coi đây là sinh, ngay tại cửu trùng ở lại, mỗi ngày đều tại.

Thẩm Chấn Y đại khái xoay chuyển một thoáng, này chút cố định quầy hàng không có cái gì vật có giá trị. Cũng là có chút tạm thời giao dịch sẽ tới người, trong tay có chút đồ tốt muốn bán, nhưng đang đấu giá thời gian, chủ quán nhóm cũng đều xem náo nhiệt đi, muốn mua đều không mua được.

Hắn chỉ có thể mất hết cả hứng tiến vào đấu giá phòng, nghe rao hàng cửu trùng đệ tử nói khoác, cũng là mỗi kiện đồ vật đều có chút thú vị.

Nơi này đấu giá không có cái gì nghiêm cẩn quy củ, chẳng qua là người trả giá cao được.

Thẩm Chấn Y phát hiện Thẩm Nhất Châu cũng tại, hầu ở một cái có chút phúc hậu công tử bên người, Thẩm Chấn Y xem xét nét mặt của hắn, liền đoán được hắn mong muốn làm gì sao, không khỏi khịt mũi coi thường.

"Thẩm thiếu chủ, ngươi chính là nói cái này Thẩm Tam công tử đặc biệt hung hăng càn quấy? Hắn cùng ngươi năm trăm năm trước là một nhà a!"

Cái kia phúc hậu công tử có chút khờ sững sờ, trông thấy Thẩm Chấn Y tiến đến, liền thấp giọng cùng Thẩm Nhất Châu thì thầm.

Thẩm Nhất Châu ngày thường cũng không tới đấu giá hội, hôm nay là bởi vì biết Thẩm Chấn Y nhất định sẽ tới, hắn mới cố ý chuẩn bị đến gây chuyện, bên cạnh hắn cái kia phúc hậu công tử, chính là Thượng Quan Bại con trai độc nhất Thượng Quan Phú Quý..