Chương 94: Đấu giá

Chương 94: Đấu giá

Cửu trùng phú khả địch quốc, Thượng Quan gia làm Tông chủ, dĩ nhiên cũng là giàu đến chảy mỡ.

Thượng Quan Phú Quý nhưng nói là ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh, cho tới bây giờ chính là muốn cái gì có cái gì, cũng dưỡng thành hắn tính tình kiêu căng. Thẩm Nhất Châu tận lực cùng hắn kết giao, mấy ngày kế tiếp, Thượng Quan Phú Quý đã đem hắn cho rằng là hảo bằng hữu.

Hôm nay Thẩm Nhất Châu đem Thượng Quan Phú Quý mang đến, chính là vì khiến cho hắn cùng Thẩm Chấn Y lên xung đột.

Hắn nghe được Thượng Quan Phú Quý hỏi thăm, cười lạnh nói: "Hắn hung hăng càn quấy thời điểm ngươi còn không thấy đâu cả. Chờ một lúc bán đấu giá thời điểm, ngươi liền có thể biết hắn nhiều bá đạo."

"Ồ." Thượng Quan Phú Quý gật đầu, trên cổ thịt run run không ngừng, nhìn xem Thẩm Chấn Y, quăng tới mấy cái khiêu khích ánh mắt.

Thẩm Chấn Y không hiểu thấu, hắn thậm chí liền đối phương là ai cũng không nhận ra, chỉ có thể cho rằng là bị Thẩm Nhất Châu châm ngòi ngu ngốc.

Mới đầu mấy kiện đồ vật, Thẩm Chấn Y đều không cái gì hứng thú, rõ ràng liền nhắm mắt Dương Thần. Thẩm Nhất Châu nghĩ phủ lên Thẩm Chấn Y bá đạo, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cơ hội, chỉ có thể kiên trì chờ đợi, trong lòng hận đến nghiến răng.

Đại khái đêm đó đấu giá nhanh đến một nửa thời điểm, cửu trùng lấy ra một kiện Ma Hỏa Bồ Đề, mới khiến cho Thẩm Chấn Y mở mắt.

"Bát tu thế giới, hiện tại cũng dài thứ này?"

Thẩm Chấn Y tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sở Hỏa La tò mò hỏi: "Thứ này hết sức trân quý sao?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu, lại gật đầu, "Tại có Ma tộc máu tưới tiêu địa phương, đó căn bản không tính cái gì. Thế nhưng bát tu thế giới, cũng Vô Ma tộc xâm lấn, thế mà cũng có Ma Hỏa Bồ Đề, cũng là có thú. Thứ này, mua lại đi."

Sở Hỏa La biểu thị hoàn toàn nghe không hiểu sư phụ đang nói cái gì, cái gì Ma tộc máu, xâm lấn loại hình, đơn giản tựa như là mộng nghệ.

Bất quá sư phụ nói muốn mua lại đến, Sở Hỏa La liền trung thành thi hành mệnh lệnh.

Thứ này bát tu thế giới người cũng không quá hiểu được thế nào dùng, cho nên mặc dù hiếm thấy, yết giá cũng bất quá chỉ có ba vạn lượng hoàng kim lên.

Sở Hỏa La tùy tiện kêu cái mười vạn lượng, liền định thu.

Thẩm Nhất Châu nhãn tình sáng lên, tại Thượng Quan Phú Quý bên tai xúi giục nói: "Ngươi xem một chút nhiều hung hăng càn quấy, hắn một hơi gọi mười vạn lượng, giống như là khi dễ người khác không có tiền giống như."

Thượng Quan Phú Quý đáng giận nhất nhà xem thường hắn không có tiền, lúc này buồn bực nói: "Cái kia sao có thể khiến cho hắn toại nguyện? Hai mươi vạn lượng!"

Hắn vừa mở giá, giữa sân liền có không ít người nín cười, phụ trách bán đấu giá cửu trùng đệ tử cũng là xấu hổ. Thượng Quan Phú Quý là nổi danh loạn vung tiền, Thượng Quan Bại mặc dù là cửu trùng Tông chủ, nhưng cửu trùng đến cùng không hoàn toàn là Thượng Quan gia sản nghiệp, hắn dạng này dùng hai mươi vạn lượng hoàng kim mua một kiện liền lai lịch cũng không biết đồ vật, lại sẽ bị người chế giễu.

Sở Hỏa La giận dữ, mong muốn tái xuất cái giá cao, đem quyền chủ động giành lại tới.

Thẩm Chấn Y lại lắc đầu, "Không đáng."

Ma Hỏa Bồ Đề cũng không có cái gì quá lớn công hiệu, đơn giản liền là đặc thù thôi, ra hai mươi vạn lượng hoàng kim đi mua, chỉ có thể khiến người ta cảm thấy có chút ngốc.

... Đây là biết dùng pháp Thẩm Chấn Y, vị kia mua đi, lại có cái gì dùng?

Sở Hỏa La không vui, bĩu môi nói: "Chẳng lẽ vô cớ làm lợi cái kia mập mạp chết bầm?"

Thẩm Chấn Y nhìn nàng không vui, mỉm cười nói: "Như vậy đi, vậy ngươi chậm rãi tăng giá, mỗi lần liền thêm một lượng."

"Biện pháp này tốt!" Sở Hỏa La cảm thấy đây quả thực là làm người buồn nôn biện pháp tốt nhất, chợt nghẹn trong chốc lát  chờ tại cửu trùng đệ tử muốn tuyên bố bán cho Thượng Quan Phú Quý trước đó, tăng thêm một lần giá.

"Hai mươi vạn lẻ một hai!"

Phốc

Mọi người tại đây cũng đều là cười ngất.

Này loại một lượng một lượng thêm đấu giá bọn hắn không phải chưa từng gặp qua, nhưng giống vừa rồi như thế, hai nhà tùy tiện thêm mười vạn lượng tới đấu giá tình huống dưới, đột nhiên chỉ thêm một lượng, này loại phong cách vẽ đột biến, để cho người ta buồn cười.

"Ngươi xem, hắn là cố ý tại ác tâm ngươi!" Thẩm Nhất Châu ấn xuống Thượng Quan Phú Quý, Thượng Quan Phú Quý từ trên ghế nhảy dựng lên, kéo lấy hắn bộ kia béo tốt thân thể đi cùng Thẩm Chấn Y đánh một chầu.

Nghe Thẩm Nhất Châu khuyên, Thượng Quan Phú Quý mới miễn cưỡng nhịn ở hỏa khí, cắn răng kêu giá nói: "Hai mươi mốt vạn lượng!"

Đối thủ chỉ thêm một lượng, chính mình nếu là lại thêm mười vạn, tựa hồ có vẻ hơi lỗ mãng.

Hắn ra giá về sau, lại là một hồi rõ rệt yên lặng. Ngay tại hắn cảm thấy lập tức sẽ đem Ma Hỏa Bồ Đề bỏ vào trong túi thời điểm, Sở Hỏa La chậm rãi thanh âm lại truyền tới, "Hai mươi mốt vạn lẻ một hai!"

Ta đánh không chết ngươi ta hôm nay không tin Thượng Quan!

Thượng Quan Phú Quý lập tức liền phát nổ. Thẩm Nhất Châu cũng là một mặt xấu hổ, hắn là hi vọng Thượng Quan Phú Quý cùng Thẩm Chấn Y lên xung đột, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới Thẩm Chấn Y như thế ranh mãnh, còn nhường một cái tiểu cô nương đỉnh ở phía trước, chính mình thì chỉ trên ghế ngồi ngủ gà ngủ gật.

"Hai mười hai vạn lượng!"

Nơi này đến cùng là cửu trùng phòng đấu giá, Thượng Quan Phú Quý cũng không thể nện chính nhà mình tràng tử, hắn chỉ có thể nuốt giận vào bụng, lại lần nữa tăng giá.

Sở Hỏa La lại đợi đã lâu, sau đó mới là "Hai mươi hai vạn lẻ một hai."

Thượng Quan Phú Quý đột nhiên giận dữ, hắn trên ghế đứng lên, cao giọng quát: "Thẩm Chấn Y, ngươi muốn đấu giá liền hảo hảo đấu giá, không dám ra giá liền xéo ngay cho ta!"

Nào có này loại chỉ thêm một lượng làm người buồn nôn?

Thẩm Chấn Y lúc này nhắm mắt dưỡng thần kết thúc, thần hoàn khí túc, cười nhạt nói: "Đều là ra giá, thêm một lượng cũng là cao hơn ngươi, chẳng lẽ ngươi còn có thể hạn chế ta ra giá hay sao?"

Cửu trùng đệ tử vội vội vàng vàng hơi đi tới, thuyết phục Thượng Quan Phú Quý không muốn quấy rối.

Thượng Quan Phú Quý chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhẫn nại, cuối cùng nhất hô lên "Hai mươi ba vạn lượng" vừa hung ác trừng Thẩm Chấn Y liếc mắt.

Sở Hỏa La còn muốn kêu nữa giá, Thẩm Chấn Y kéo hắn lại, "Không cần tái xuất, này Ma Hỏa Bồ Đề đã thành một kiện phế vật, bám vào ở trên nữa chân hỏa khí cùng tinh khí, đều đã bị ta hấp thu hầu như không còn."

A

Nguyên lai ngươi dạy ta thêm một lượng đấu giá, chỉ là vì nguyên nhân này.

Sở Hỏa La nheo mắt lại, xem bộ kia bên trên Ma Hỏa Bồ Đề, nguyên lai nó cành lá bên trên chớp động hào quang, bây giờ lại âm u đầy tử khí, ảm đạm không thôi.

Nguyên bản tinh khí thần, tất cả đều tiến vào Thẩm Chấn Y bụng.

Vậy liền không đáng mua, Sở Hỏa La cười hì hì cúi đầu, không còn quan tâm trên trận vật đấu giá. Cuối cùng Thượng Quan Phú Quý vẫn là lấy được món kia Ma Hỏa Bồ Đề, nhưng vừa đến tay hắn liền cảm thấy không đúng, hét lại cửu trùng đệ tử.

"Lạc sư đệ, đây là chuyện thế nào, này căn bản không phải Ma Hỏa Bồ Đề! Ngươi muốn đánh tráo hố ta sao?"

Ma Hỏa Bồ Đề thế nào chế tác thế nào đạt được, Thượng Quan Phú Quý khẳng định không hiểu rõ. Nhưng thứ này là làm sao, hắn lại thấy rõ ràng nhất. Vừa mới bưng lên đài thời điểm, rõ ràng có bảo quang lấp lánh rất là hoa lệ, hiện tại đắng chát ảm đạm, tựa như là một đoạn gỗ mục đầu, cứ như vậy cũng muốn bán hai mươi ba vạn lượng hoàng kim?

Cửu trùng đệ tử không ngừng kêu khổ, "Thượng Quan sư huynh, chúng ta mặc kệ là hố người nào, cũng không dám hố ngươi a? Dưới con mắt mọi người, lại sao sao khả năng đánh tráo?"

Thượng Quan Phú Quý là Tông chủ con trai độc nhất, bọn hắn nịnh bợ còn đến không kịp, thế nào khả năng theo thứ tự hàng nhái?

Bất quá này Ma Hỏa Bồ Đề tựa hồ hoàn toàn mất hết sinh cơ, bọn hắn cũng không chắc phát sinh cái gì sự tình, chỉ có thể tạm thời bỏ dở đấu giá, thỉnh chấp sự qua tới kiểm tra.

Chấp sự từ trên xuống dưới đem cái kia Ma Hỏa Bồ Đề nhìn ra ngoài một hồi, chỉ có thể tiếc nuối tuyên bố, này cũng không có đánh tráo, liền là cửu trùng ngẫu nhiên lấy được Ma Hỏa Bồ Đề. Hết sức đáng tiếc trước đó, Ma Hỏa Bồ Đề còn có sinh cơ, hiện tại liền hoàn toàn đoạn tuyệt, nguyên bản linh tính cũng biến mất không còn tăm tích.

... Nói cách khác, hiện tại Ma Hỏa Bồ Đề, cũng chỉ là một cây gỗ mục đầu mà thôi.

"Ta hoa hai mươi ba vạn lượng hoàng kim mua căn gỗ mục đầu?"

Thượng Quan Phú Quý gào thét không thôi.

Thẩm Nhất Châu nhanh đi che miệng của hắn, loại sự tình này để người ta biết, quả thực là cười đến rụng răng, mình cùng này đồ đần độn đứng chung một chỗ, có phải hay không cũng lộ ra đặc biệt hài hước?

Hắn quay đầu trông thấy Thẩm Chấn Y cùng Sở Hỏa La trên mặt đều mang thần bí khó lường nụ cười, trong lòng càng là phiền muộn nổi nóng..