Chương 95: Bằng hữu của ngươi là tốt nhất kẻ lừa gạt

Chương 95: Bằng hữu của ngươi là tốt nhất kẻ lừa gạt

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Từ rày về sau Thẩm Chấn Y cũng không lại nhìn bên trong cái gì đồ vật, cũng không có lại ra tay. Đợi đến cuối cùng nhất một kiện vật đấu giá, cũng chính là Thẩm Chấn Y Linh Huyết Thạch giám đừng pháp ra trước khi đến, lục tục ngo ngoe trong sảnh bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều người.

"Bọn họ đều là vì Linh Huyết Thạch giám đừng pháp tới."

Sở Hỏa La đối Thẩm Chấn Y càng là nổi lòng tôn kính.

Sư phụ không chỉ võ đạo vô song, liền tùy tiện một cái kiếm tiền bản sự, cũng làm cho như thế nhiều người tới tranh đoạt.

Thẩm Chấn Y chợt nhớ tới cái gì, quay đầu thoáng nhìn Thượng Quan Phú Quý còn tại cùng Thẩm Nhất Châu ục ục thì thầm, chắc hẳn còn tại nói vừa rồi sự kiện kia. Mà Thẩm Nhất Châu khắp khuôn mặt là không nhịn được thần sắc, đại khái hoàn toàn không có hứng thú nghe tiếp.

"Ta đi nắm Thẩm Nhất Châu kêu lên đi, bằng hữu của hắn tựa hồ là chúng ta tốt nhất kẻ lừa gạt."

Thẩm Chấn Y đứng dậy, nghĩ đến phòng đấu giá đi ra ngoài. Thẩm Nhất Châu phát hiện Thẩm Chấn Y động tĩnh, trong lòng nghi hoặc, vừa vặn hắn cũng không muốn cùng Thượng Quan Phú Quý lại nói chuyện tào lao, vội nói: "Thẩm Chấn Y đột nhiên ra ngoài không biết muốn làm cái gì, ta cùng đi lên xem một chút. Ngươi tại đây bên trong nhìn chằm chằm."

Hắn cũng không đợi Thượng Quan Phú Quý đáp lại, vội vội vàng vàng ra phòng đấu giá, đã thấy Thẩm Chấn Y một đường lên núi, hướng sau núi hoang vắng địa phương đi đến.

Thẩm Nhất Châu trong lòng hơi động, chẳng lẽ là Thẩm Chấn Y phát hiện cửu trùng cái gì bí mật, cho nên cố ý ném ra ngoài Linh Huyết Thạch giám đừng pháp mánh lới, đem tất cả mọi người hấp dẫn tại phòng đấu giá, chính mình đi tìm kiếm?

Linh Huyết Thạch giám đừng pháp, khả năng cũng là giả, căn bản không tồn tại!

Hắn càng nghĩ cảm thấy càng có đạo lý, vội vàng theo sát, sợ hãi bị Thẩm Chấn Y phát hiện, còn nắm thân hình thu được cực gấp.

Ở trong phòng đấu giá, đối Linh Huyết Thạch giám đừng pháp tranh đoạt đã bắt đầu.

Ngay từ đầu thủy chung là có chút tán nhân cùng môn phái nhỏ tại đấu giá, nhưng bọn hắn không sai biệt lắm chỉ có thể đưa đến một cái ấm tràng tác dụng, làm ra giá lên tới mười vạn tử kim trở lên thời điểm, cũng chỉ còn lại có cái kia mấy nhà đại gia tại tranh đoạt.

Linh thạch cốc, giám bảo trai, đồng thành, Thiên Tinh phủ... Ngươi vừa hát thôi ta lên sàn, giá cả rất nhanh liền đi tới hai mươi vạn tử kim gian phòng khu.

Lúc này bắt đầu, đại gia kêu giá biến đến cẩn thận, ở giữa cũng có dừng lại thời gian, rất nhiều người đều cho rằng rất có thể tại một cái nào đó giá cả bên trên đột nhiên kết thúc.

Đúng vào lúc này, Sở Hỏa La tặc quá hì hì nhìn Thượng Quan Phú Quý liếc mắt, khiêu khích nhếch miệng, một bộ chuẩn bị kêu giá dáng vẻ.

Thẩm Nhất Châu không tại, Thượng Quan Phú Quý căn bản không biết hiện tại trên trận bán đấu giá là cái gì, nghe được người khác đang gọi hai mươi mấy vạn làm cho phiền lòng, lại cảm thấy không thể để cho Sở Hỏa La tiểu cô nương xem thường, liền vỗ bàn một cái, kêu giá nói: "Ba mươi vạn lượng!"

Thẩm Chấn Y Linh Huyết Thạch giám đừng pháp, mượn Thượng Quan Phú Quý gió đông, nhất cử xông phá ba mươi vạn lượng gian phòng khu, bắt đầu từ đó mới tranh đoạt!

Chủ trì bán đấu giá cửu trùng đệ tử sắc mặt đều trắng, thầm nghĩ đại thiếu gia ngươi chơi cái mấy chục vạn mấy trăm vạn hoàng kim, người tông chủ kia chắc chắn sẽ không quản, hiện tại ngược lại tốt, đi lên liền là ba mươi vạn tử kim, đây cũng không phải là số lượng nhỏ!

Hắn nghiến răng nghiến lợi, kêu lớn: "Thượng Quan sư huynh ra giá ba mươi vạn lượng tử kim!"

Thượng Quan Phú Quý ngay từ đầu rất đắc ý, hắn đặc biệt thích xem người khác ánh mắt khiếp sợ... Nhưng theo sau chính hắn chấn kinh, ba mươi vạn... Tử kim? Đây cũng là ba trăm triệu lượng hoàng kim, hắn nơi nào đến như vậy nhiều tiền!

Vừa nghĩ tới phụ thân biết sẽ thế nào trừng phạt hắn, Thượng Quan Phú Quý dọa đến tay chân lạnh buốt. May mắn rất nhanh liền có người tiếp bàn, linh thạch cốc Vưu trưởng lão hùng hùng hổ hổ, muốn cái ba mươi mốt vạn lượng.

Thượng Quan Phú Quý lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hung hăng trừng Sở Hỏa La liếc mắt, kiên quyết không chịu lại vào bẫy.

Nhưng giá cả một khi đột phá một cái nào đó vướng víu gian phòng khu, liền lại bắt đầu linh hoạt hướng lên lưu động, linh thạch cốc cùng Thiên Tinh phủ tranh đến đặc biệt hung, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào bốn mươi vạn.

Mắt thấy Thượng Quan Phú Quý không có lại thêm vào tranh đoạt, này mấy nhà tông môn cũng nhẹ nhàng thở ra. Bọn hắn nguyên bản cảm thấy có khả năng cửu trùng nghĩ chính mình đoạt lấy này trọng yếu giám đừng phương pháp, nhưng hiện tại xem ra cũng không là.

Theo đồng thành cùng Tụ Bảo trai gia nhập chiến đoàn, kêu giá rất nhanh liền đến bốn mươi lăm vạn tử kim.

Cuối cùng nhất vẫn là linh thạch cốc Vưu trưởng lão liều mạng, kêu lên ranh giới cuối cùng năm mươi vạn tử kim, lúc này mới vì trận này thành công đấu giá vẽ lên dấu chấm tròn.

Thẩm Chấn Y chẳng qua là cung cấp một loại giám đừng phương pháp, đã thu 50 ức lượng hoàng kim, này vượt qua Cửu U Chi Địa tất cả hoàng kim số lượng dự trữ, khả năng cũng vượt qua tất cả của cải tích lũy.

Nhưng nơi này, liền là bát tu thế giới.

Thẩm Chấn Y mang theo Thẩm Nhất Châu tại sau núi tha mấy cái vòng tròn, tính toán thời gian hẳn là không sai biệt lắm, lúc này mới quay đầu cười nói: "Thẩm thiếu chủ, chẳng lẽ là muốn thuận tiện sao? Một mực đi theo ta đến sau núi làm gì?"

Thẩm Nhất Châu bị tại chỗ bóc trần, vừa sợ lại giận, chỉ có thể theo ẩn thân chỗ đi tới, cười khô nói: "Chẳng qua là tham xem ánh trăng, không cẩn thận đi sâu chút..."

Thẩm Chấn Y nhíu mày, "Nhưng hôm nay chính là mồng một, nào có cái gì ánh trăng?"

Trên trời liền trăng non lưỡi liềm đều không có, cũng thua thiệt Thẩm Nhất Châu có thể biên ra dạng này nói láo.

Thẩm Nhất Châu hướng trên trời xem xét, quả nhiên cái gì đều không có, sắc mặt đỏ bừng lên, lời đều nói không nên lời. Thẩm Chấn Y cười một tiếng dài, nghênh ngang rời đi.

Thẩm Nhất Châu vừa thẹn lại giận, trở lại phòng đấu giá, mới biết được Thẩm Chấn Y giám đừng pháp vỗ ra 50 ức giá trên trời. Mà Thượng Quan Phú Quý còn tại líu lo không ngừng nói chính mình kém chút bị hố, may mắn sai đường biết quay lại, mới không có tiếp tục nữa.

Điều này nói rõ Thẩm Chấn Y lại là cố ý.

Lần này, lại để cho hắn thắng một lần, Thẩm Nhất Châu sắc mặt khó coi, không kiên nhẫn hất ra Thượng Quan Phú Quý, chính mình trở về phòng nghỉ ngơi.

Thẩm Chấn Y này người xảo trá tàn nhẫn, quỷ kế đa đoan, nghĩ muốn đối phó hắn thật chẳng nhiều sao dễ dàng.

Thẩm Nhất Châu quyết định, sau này tuyệt sẽ không tiếp tục cùng Thẩm Chấn Y múa mép khua môi, phải nhờ vào cường hãn vũ lực, đem hắn triệt để tiêu diệt, nghiền xương thành tro, này người mới sẽ không tiếp tục ở trước mặt mình nhảy 躂.

Làm lấy dạng này mộng đẹp, Thẩm Nhất Châu tiến nhập mộng đẹp.

Từ rày về sau ngày thứ hai, cũng chính là giao dịch hội nghị cuối cùng nhất một ngày, trọng đầu hí cuối cùng tức sẽ xuất tràng. Lần này, chẳng những là các đại tông môn người tới, phụ cận có thể tới cao thủ, bảy tám phần đều tụ lại ở chỗ này, đại gia muốn nhìn món này chí bảo Hoa Lạc tay người nào.

Hôm nay áp trục, đấu giá thế giới huyền thụ bên trên lá cây, cũng có thể nói là bát tu thế giới thần kỳ nhất lá cây... Sa La Bối Diệp!

Vô số người đối với cái này nhìn chằm chằm..