Chương 96: Sa La Bối Diệp

Chương 96: Sa La Bối Diệp

Có lẽ là bởi vì Sa La Bối Diệp quá có giá trị, cứ thế tại trước đó đấu giá tất cả mọi người không có cái gì hứng thú, chỉ muốn phải chờ đợi cuối cùng nhất then chốt.

Cửu trùng cũng tính khéo hiểu lòng người, tối nay trước mặt đấu giá đều làm qua loa, trực tiếp tiến nhập chung mạt khâu.

Hôm nay phòng đấu giá, làm được so với hôm qua còn đầy.

"Ngươi xem cái kia, liền là Hoa Dương bộ đệ nhất cao thủ tóc dài tán nhân, nghe nói hắn cách Chân Nhân cảnh đệ lục trọng cũng chỉ kém một tấm giấy cửa sổ. Nếu để cho hắn được Sa La Bối Diệp, trong vài năm tất có đột phá."

"Tóc dài tán nhân lớn tuổi, đến bây giờ còn là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, đột phá xác suất quá nhỏ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, thứ này hẳn là cho người trẻ tuổi."

"Ngươi xem cái kia phương hoài bộ Hàn Bất Chiết, tuổi còn trẻ cũng giống vậy là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng đỉnh phong, muốn ta nói, hắn được cơ hội đột phá mới lớn nhất."

"Hoa Dương bộ, phương hoài bộ mặc dù gần, nhưng cuối cùng không phải chúng ta quân Thiên Bộ. Ta cảm thấy thật kỳ quái, cửu trùng được này Sa La Bối Diệp, tại sao Thượng Quan Tông chủ không chính mình sử dụng đây? Nếu là hắn có thể đột phá Chân Nhân cảnh đệ lục trọng, cái kia quân Thiên Bộ liền có thể lại bên trên một bậc thang."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều đang mong đợi người nào đạt được lấy Sa La Bối Diệp, người nào đạt được đột phá hi vọng.

Thẩm Chấn Y cũng phát hiện, thế giới này quy tắc kỳ thật tương đương nghiêm ngặt.

Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Cấp bậc cao hơn cao thủ  bình thường sẽ không tham dự hơi thấp nhất cảnh giới người tụ hội, tỉ như quân Thiên Bộ loại tầng thứ này giao dịch hội, cao nhất cũng chỉ có Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, cái kia đệ lục trọng cao thủ liền sẽ không xuất hiện.

Tựa như trước đó Thẩm Chấn Y tại Phi Lam Châu, đỉnh núi liền là Chân Nhân cảnh đệ tứ trọng, sẽ không còn có cao thủ xuất hiện.

Này một nhóm tranh đoạt Sa La Bối Diệp, liền cùng hắn đồng dạng, đều là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng.

Nhưng Thẩm Chấn Y mong muốn thế giới này huyền thụ lá cây, có thể không phải là vì đơn giản đột phá.

"Sa La Bối Diệp giá bắt đầu liền là mười vạn tử kim, Tam gia, so ngươi còn đắt hơn a!" An Đức Phúc nghe được giá tiền này líu lưỡi. Nguyên bản hắn cảm thấy hôm qua Thẩm Chấn Y kiếm lời năm mươi vạn tử kim đã đủ nhiều, hôm nay xem ra, còn giống như chưa hẳn đủ.

"Mười một vạn!"

Bán buôn tán nhân nghe rõ ràng Sa La Bối Diệp giá trị cùng tính chất về sau, không chút do dự thứ nhất mở một cái giá, thể hiện tình thế bắt buộc khí thế.

Quần hùng hỗn chiến, rất nhanh bắt đầu.

Giá cả đồng dạng rất nhanh liền gọi vào hai mươi vạn, tại hai mươi vạn gian phòng khu lại bắt đầu xoắn xuýt.

Sở Hỏa La lại cười híp mắt nhìn một cái Thượng Quan Phú Quý, Thượng Quan Phú Quý toàn thân xiết chặt, cảm thấy giống như là bị rắn độc để mắt tới, tranh thủ thời gian che mắt không dám nhìn nữa, dĩ nhiên cũng tuyệt không nghĩ nữa ra giá.

Thẩm Chấn Y còn tại thận trọng quan sát đến, những cao thủ này chờ mong đều rất mạnh, ra tay cũng hào phóng, đại khái còn có đợi đến tiến vào càng cao gian phòng khu về sau, mới có thể thoát khỏi bọn hắn.

"Ba mươi vạn!"

Thẩm Nhất Châu tái nhợt thân ảnh xuất hiện tại Thượng Quan Phú Quý bên người, hắn đưa tay đáp ở Thượng Quan Phú Quý bả vai, hào tình vạn trượng.

Hắn cũng muốn Sa La Bối Diệp.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Bát tu thế giới, có ai không muốn muốn Sa La Bối Diệp? Ở cái thế giới này, rất khó lại tìm đến so với hắn tốt hơn thực dụng hơn bảo vật."

Một chiếc lá, nhiều loại công năng, nếu là tiến hành luyện chế, càng là thông linh pháp bảo.

Thẩm Nhất Châu có hết sức khả năng lớn là vì cho mình quấy rối, nhưng nếu có cơ hội, hắn khẳng định cũng không muốn buông tha bảo vật như vậy.

Thẩm Chấn Y tầm mắt nhìn về phía bên trong phòng đấu giá bên trong... Bởi vì Sa La Bối Diệp quá mức trân quý, cũng không có lấy ra cho người ta biểu hiện ra. Cũng có lẽ là bởi vì bọn hắn hấp thụ hôm qua Ma Hỏa Bồ Đề tử vong giáo huấn.

Bất quá...

Thẩm Chấn Y cảm giác được một cỗ dị dạng khí tức.

"34 vạn!"

Thẩm Nhất Châu lại một lần nữa ra giá, hắn kiêu ngạo nhìn Thẩm Chấn Y, thần thái tràn đầy khiêu khích.

"Biết ta hôm qua có năm mươi vạn tử kim, còn dám cùng ta khiêu khích?"

Thẩm Chấn Y không chút hoang mang, mỉm cười báo cái giá, "Bốn mươi vạn!"

Một hơi tăng thêm sáu vạn tử kim, này loại hào khí để cho người ta khí tự. Rất nhiều người thấy như thế báo giá khí thế, liền bắt đầu đánh trống lui quân.

Nhưng Thẩm Nhất Châu cũng sẽ không.

Hắn nghe nói Sa La Bối Diệp sự tình sau này, cắn răng hướng mười hai Kiếm Lâu đòi tiền. Hắn biết Thẩm Chấn Y hôm qua bán Linh Huyết Thạch giám đừng pháp kiếm lời năm mươi vạn tử kim, mong muốn đè lên Thẩm Chấn Y, tranh đến Sa La Bối Diệp, ít nhất phải vượt qua con số này.

May mắn, mười hai Kiếm Lâu ủng hộ hắn.

Thẩm Nhất Châu chế nhạo lấy mở miệng lần nữa, "Bốn mươi lăm vạn!"

Lá bài tẩy của ngươi ta đã thấy rõ, ngươi chỉ có năm mươi vạn tử kim, nhiều lắm là được ăn cả ngã về không, khẳng định không phải là đối thủ của ta.

Hai người này hai lần trên phạm vi lớn tăng giá, bức lui đại bộ phận đối thủ.

Bán buôn tán nhân lắc đầu, không thể không thừa nhận chính mình bây giờ không có người trẻ tuổi có tiền. Mà Hàn Bất Chiết đám người càng là đã sớm thối lui ra khỏi chiến trường.

Đấu giá hội áp trục, bỗng nhiên biến thành hai cái họ Thẩm đối kháng.

Giữa bọn hắn còn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

"Năm mươi vạn!"

Thẩm Chấn Y mặt trầm như nước, báo giá hắn không sai biệt lắm hiện tại hết thảy tài sản.

Thẩm Nhất Châu âm thầm buồn cười, ai cũng biết ngươi chỉ có như thế nhiều tiền, giả bộ cho dù tốt lại có cái gì sử dụng đây? Một lần thêm năm vạn liền có thể dọa lùi ta sao?

Nếu rõ ràng đối phương đã đến cực hạn, Thẩm Nhất Châu cũng dự định ác tâm làm người buồn nôn.

Hắn cười lạnh lại ra một giá, "Năm mươi vạn lẻ một hai!"

"Ngươi!" Sở Hỏa La đứng lên, nhịn không được mắng to: "Ngươi thật vô sỉ!"

Thẩm Nhất Châu cười to, "Ta biết Thẩm Tam công tử tổng cộng chỉ có năm mươi vạn, ta cần gì phải dùng nhiều tiền tiêu uổng phí? Này thêm một lạng biện pháp, không phải ngươi hôm qua dùng sao?"

Sở Hỏa La nghẹn lời, đối phương cũng có thể nói là gậy ông đập lưng ông, này có thể làm sao đây?

Lúc này chỉ thấy Thẩm Chấn Y chậm rãi mở miệng, "Năm mươi lăm vạn."

A

Thẩm Nhất Châu tiếng cười câm tại trong cổ họng, hắn không dám tin chờ lấy Thẩm Chấn Y. Hắn không phải chỉ ở hôm qua bán đi Linh Huyết Thạch giám đừng pháp kiếm lời năm mươi vạn tử kim sao? Trừ cái đó ra, hắn còn có tài sản?

Thẩm Nhất Châu đột nhiên phát hiện mình giống như nghĩ sai, hắn coi là này loại thâm sơn cùng cốc tông môn không có khả năng có tiền, nhưng có lẽ Thẩm Chấn Y trên thân cũng mang theo mấy chục vạn tử kim đâu?

Hắn đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài không có lấy ra tới? Thẩm Nhất Châu lo sợ nghi hoặc.

Thật lâu, Thẩm Nhất Châu mới cuối cùng lấy dũng khí, lại tăng thêm một vạn.

"Năm mươi sáu vạn."

"Sáu mươi vạn."

Cơ hồ tại Thẩm Nhất Châu báo giá đồng thời, Thẩm Chấn Y tùy tiện lại tăng thêm lên một cái mười con số. Đây đã là Sa La Bối Diệp giá cả mới cao.

Thẩm Nhất Châu sắc mặt lúc xanh lúc trắng, trong ánh mắt tràn đầy tơ máu.

Thẩm Chấn Y báo giá, đã sắp tiếp cận hắn cực hạn, cho dù hắn là mười hai Kiếm Lâu người thừa kế, dù cho mười hai Kiếm Lâu có tiền, cũng không có khả năng không hạn chế cho hắn.

Phụ thân cho ranh giới cuối cùng là bảy mươi vạn... Cái kia tại bảy mươi vạn thời điểm, có thể hay không giành được đến?

Thẩm Nhất Châu đột nhiên cảm giác được vô cùng không có nắm chắc.

Hắn suy tư thật lâu, chuẩn bị bức ép một cái Thẩm Chấn Y, đối phương cũng không có khả năng có vô hạn tiền.

"Sáu mươi lăm vạn!"

Thẩm Nhất Châu nghiến răng nghiến lợi, dùng một lần trên phạm vi lớn tăng giá, mong muốn dọa chạy Thẩm Chấn Y.

Nhưng mà hắn thất vọng, Thẩm Chấn Y thậm chí liền đầu đều không đài, tùy tiện nói: "Bảy mươi vạn."

Một hơi liền thêm đến Thẩm Nhất Châu ranh giới cuối cùng!.