Chương 97: Thiên La Địa Võng Trận

Chương 97: Thiên La Địa Võng Trận

Then chốt, hắn vẫn là như thế khí định thần nhàn, giống như nỗ lực không phải kếch xù tiền tài, mà chẳng qua là giấy một dạng. Thẩm Nhất Châu gần như sắp muốn hỏng mất.

"Ngươi tại sao sẽ có bảy mươi vạn? Ngươi không có khả năng có bảy mươi vạn!"

Thẩm Nhất Châu thấp giọng thầm thì, nhưng hắn lại biết, chính mình cũng không có cơ hội nữa kêu lên đi, hắn đã đến cực hạn.

Thẩm Chấn Y lúc này lại đối với hắn cười cười, "Ngươi đoán không có sai, ta thật không có bảy mươi vạn tử kim."

Cái gì?

Trong phòng đấu giá, lại là một mảnh ầm ầm.

Ngươi tại... Đùa giỡn hay sao?

Có chút cao thủ dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y, Thẩm Nhất Châu giận dữ, quát: "Thẩm Chấn Y, ngươi đang làm cái gì, ngươi cũng đã biết như thế làm liền là cùng cửu trùng là địch? Ngươi đến cùng vì cái gì?"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Kỳ thật cũng không có chuyện khác, chỉ là vì khí ngươi một thoáng."

Bên người Sở Hỏa La phốc phốc cười ra tiếng, làm sư phụ có chủ tâm muốn chọc giận người thời điểm, lời nói thật sự là đầy đủ cay nghiệt.

Thẩm Nhất Châu sắc mặt ửng hồng, "Liền vì khí ta, ngươi liền định tiếp nhận cửu trùng phẫn nộ?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Không có cái gì cửu trùng phẫn nộ, cũng không có cái gì Sa La Bối Diệp, cho nên ta không có bảy mươi vạn tử kim, cũng là chuyện đương nhiên."

Ý gì?

Thẩm Nhất Châu mơ hồ, mọi người chung quanh cũng là một mảnh nghi hoặc.

Tóc dài tán nhân phẫn nộ quát: "Tiểu tử, ngươi nói rõ một chút, đến cùng là chuyện thế nào?"

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, thở dài nói: "Đáng tiếc, sắp chết đến nơi, còn không tự biết."

"Ngươi nói cái gì!"

Tóc dài tán nhân đột nhiên giận dữ, nhảy dựng lên liền muốn đối Thẩm Chấn Y động thủ, Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là khe khẽ lắc đầu.

Hoa á!

Chỉ nghe thanh thúy âm hưởng, toàn bộ phòng đấu giá bối cảnh đại biến, tất cả mọi người lơ lửng giữa không trung, bối cảnh là đêm đen như mực không, từng trương như mạng nhện đồng dạng trong suốt sợi tơ, vắt ngang tại vô hạn trong bóng tối ở giữa.

Đại bộ phận hiểu rõ chính mình tình cảnh người lập tức sắc mặt biến đến tái nhợt.

"Thiên La... Địa Võng trận!"

Đây là tuyệt sát trận pháp.

Dùng Thiên Chu sợi tơ, chôn tại trong kiến trúc, hình thành một cái hiện thực lưới, lại dùng Linh Huyết Tủy kích phát, đem Thiên Chu tơ hung tính triệt để rút ra, cuối cùng nhất hóa thành ngăn cách không gian chi võng.

Cái này Thiên La Địa Võng Trận, bố trí có thể xưng hoàn mỹ, bao phủ toàn bộ cửu trùng, dùng phòng đấu giá làm trung tâm, đem chỗ có người ngoài đều cuốn vào.

Chỉ cần phát động trận pháp, Thượng Quan Bại có thể tuỳ tiện giết chết ở đây bất kỳ người nào!

"Thượng Quan Tông chủ, thật sự là thủ đoạn cao cường."

Thẩm Chấn Y đứng trong bóng đêm, ngắm nhìn vô tuyến lưới, nhẹ nhàng vỗ tay.

Giữa không trung truyền đến Thượng Quan Bại thanh âm, "Thẩm Tam công tử, thần cơ diệu toán, thế mà tại ta phát động Thiên La Địa Võng Trận trước đó liền phát hiện cách làm của ta. Ta chẳng qua là không rõ, ngươi tại sao không trước trốn đâu? Là cảm thấy cửu trùng đã bị bao quanh vây khốn, căn bản không trốn thoát được sao?"

"Cũng không vội."

Thẩm Chấn Y vẫn trấn định tự nhiên, cũng không có bởi vì kẹt ở một cái tuyệt trong trận mà có bất kỳ thái độ biến hóa.

"Thượng Quan lão quỷ, có loại cùng ta quyết một trận tử chiến!"

Tóc dài tán nhân gầm thét, hướng về Thượng Quan Bại phương hướng âm thanh truyền tới bổ nhào, nhưng người ở trong hư không, căn bản không thể nào mượn lực, cho dù hắn là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ cũng không ngoại lệ.

Trên thực tế loại động tác này cực kỳ nguy hiểm, bởi vì hắn không kịp quay người, đâm nghiêng bên trong truyền ra một đầu cứng rắn tơ nhện, theo hắn xương sườn hạ đâm vào, sau tâm đâm ra!

Xùy

Thanh âm rất nhỏ, cơ hồ nghe không được, nhưng đây là đâm rách trái tim thanh âm.

Liền là là Chân Nhân cảnh võ giả, đâm rách trái tim về sau, cũng không cách nào sinh tồn quá lâu. Tóc dài tán nhân ngửa mặt lên trời thét dài, không cam lòng đổ xuống tại một mảnh nhân thế bên trong, kinh khởi liên tiếp tiếng la khóc.

"Không cần phải lo lắng." Thẩm Chấn Y quay đầu an ủi Long quận chúa, Sở Hỏa La cùng An Đức Phúc ba người.

"Ta chỉ là cố ý lưu ở trong trận, chờ một lúc tìm được vật chúng ta muốn tìm, tự nhiên mang các ngươi phá trận rời đi."

Hắn tứ phía tờ nhìn một cái, sau đó gật đầu nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước, đến cửu trùng phòng khách đi xem một chút."

Thẩm Chấn Y trong bóng đêm dạo chơi mà ra, giống như liền là dưới chân có một đầu vô hình hành lang, đi đến đáy, hắn lại kéo ra giả lập môn, đi ra phòng ngoài.

Long quận chúa, Sở Hỏa La cùng An Đức Phúc dĩ nhiên theo sát hắn.

"Nơi này chính là cổng quảng trường, đáng tiếc này chút bán đồ vật không có cái gì có giá trị, không phải có khả năng tùy tiện lấy dùng." Thẩm Chấn Y tiện tay nhất chỉ, thế nhưng Sở Hỏa La đám người vẫn là cái gì cũng không có nhìn thấy.

Long quận chúa như có điều suy nghĩ, "Nếu như tính toán phương vị, vừa rồi theo phòng đấu giá chuyển ra tới, nơi này đúng là đất trống bày quầy bán hàng chỗ... Thế nhưng, công tử ngươi là thế nào nhìn ra được, chẳng lẽ có thể thấy sao?"

Thẩm Chấn Y cười không nói.

Hắn tựa như là có thể thấy được một dạng, thành thạo xuyên qua thiên tỉnh cùng vườn hoa, vòng qua một mảnh rừng núi, đến cửu trùng phòng khách cùng khố phòng.

"Ta đã sớm nghĩ đến vơ vét một hồi, chỉ là bọn hắn ngày đêm đều có người trông coi. Bây giờ bọn hắn phát động Thiên La Địa Võng Trận, lại đem tất cả mọi người kéo tiến vào, chúng ta vừa vặn có thể tùy tiện lật qua."

Thẩm Chấn Y vòng qua phòng khách, kéo ra một cánh cửa, mũi thở vỗ, nhìn qua giống như là tại nhận biết mùi thuốc, ước chừng mang theo bọn hắn đã đến khố phòng.

"Đáng tiếc, không có Sa La Bối Diệp."

Hắn thất vọng lắc đầu, có lẽ Sa La Bối Diệp thật chỉ là một cái mánh lới, cửu trùng căn bản không có đạt được hắn.

"Bất quá có chút không sai dược vật."

Ngàn năm nhân sâm, hà thủ ô, linh chi, Tuyết Liên các loại dược liệu quý giá, cửu trùng bên trong dự trữ rất nhiều, đại khái là bởi vì tông môn hào phú, cho nên không quan tâm những thứ này.

Thẩm Chấn Y có thể cầm tận lực lấy đi... Người khác không cách nào chạm đến thế giới chân thật bất kỳ vật gì, hắn nhưng thật giống như tùy thời có khả năng tại chân thực cùng giả lập bên trong hoán đổi, trận pháp căn bản khốn không được hắn.

"Sư phụ ngươi quá lợi hại, vậy chúng ta bây giờ có khả năng đi rồi sao?"

Sở Hỏa La nghe được nơi xa truyền đến tiếng chém giết, ước chừng cửu trùng người đã bắt đầu đối khốn ở trong trận cao thủ ra tay. Thiên la địa võng huyền ảo công kích cơ hồ khiến người không thể nào chống cự, ước chừng lại có mấy cái vật hi sinh.

Này loại quỷ dị tình hình, dù cho nàng luôn luôn gan phần lớn đều cảm thấy sợ hãi, cho nên thỉnh cầu Thẩm Chấn Y rời đi.

"Cái này đơn giản."

Thẩm Chấn Y ban đầu lưu ở trong trận, chỉ là muốn không chướng ngại tìm kiếm Sa La Bối Diệp.

Nhưng nơi này cũng không có, hắn cũng liền không có nhiều trì hoãn hứng thú.

Phá

Thẩm Chấn Y dùng hai ngón tay nhẹ nhàng trượt đi, liền trong bóng đêm vẽ ra một đạo quang minh, quang minh phía sau, nhìn thoáng qua  có thể nhìn thấy một tấm già nua mà hoảng hốt mặt..