Chương 98: Thập tiêu tuyệt học kính!

Chương 98: Thập tiêu tuyệt học kính!

Chẳng qua là trong tích tắc, Thẩm Chấn Y cùng Sở Hỏa La đám người liền thoát khỏi Thiên La Địa Võng Trận, tại Thượng Quan Bại kinh ngạc ánh mắt bên trong, bốn người cùng một chỗ, trống rỗng xuất hiện tại cửu trùng phòng khách.

Chín vị trưởng lão, đến sáu vị.

Tông chủ Thượng Quan Bại cùng xếp hàng thứ nhất Phương trưởng lão đứng sóng vai, sắc mặt hung ác nham hiểm nhìn bọn hắn chằm chằm bốn người.

Còn lại năm vị trưởng lão, các khống một phương, xem ra tại cùng kẹt ở trong trận pháp người triền đấu... Loại phương thức công kích này, mặc dù không nhất định có thể một lần có hiệu quả, thế nhưng bọn hắn bản thân sẽ không nhận tổn thương, cho nên chỉ cần duy trì thời gian một lúc lâu, thiên la địa võng bên trong tất cả mọi người sẽ bị tiêu diệt.

"Ngươi là muốn tiêu diệt chung quanh thế lực cường đại, nhất cử thống nhất mấy bộ?"

Thẩm Chấn Y hơi suy tư một chút Thượng Quan Bại cùng cửu trùng mục đích, này tựa hồ là duy nhất giải thích hợp lý.

Thượng Quan Bại cùng Phương trưởng lão liếc nhau, lẫn nhau đều có thể thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

"Ngươi biết quá nhiều."

Thật lâu, Thượng Quan Bại mới mở miệng, ánh mắt của hắn tại Thẩm Chấn Y trên thân băn khoăn, "Ngươi còn có khả năng tùy thời thoát khỏi Thiên La Địa Võng Trận, cái này là thập tiêu năng lực sao?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Đứng ngạo nghễ cửu trùng, cúi đầu bái thập tiêu. Ngươi nếu thấy được Thập Tiêu Lệnh, lại còn đang do dự cùng hoài nghi, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Chết

Thượng Quan Bại lộ ra một cái kỳ dị nụ cười.

"Thập Tiêu Lệnh mất tích năm trăm năm, chúng ta dĩ nhiên không dám trái lời vĩ đại thập tiêu, thế nhưng hiện tại, chúng ta có càng không dám vi phạm, càng cần hơn đối tượng thần phục."

Thẩm Chấn Y hiểu rõ.

Trách không được cho Thập Tiêu Lệnh về sau, cửu trùng đám người vẫn là không lạnh không nhạt. Cứ việc cho Vân Hải nhà trên cây, nhưng vô luận là Thượng Quan Bại vẫn là Phương trưởng lão, đều không có dựa theo thệ ngôn đến đây bái kiến.

Quả nhiên, năm trăm năm thời gian quá lâu.

Cửu trùng đã có mới chủ nhân.

Này cũng là chuyện đương nhiên.

"Nếu như cửu trùng vi phạm cúi đầu bái thập tiêu thệ ngôn, chỉ sợ này như vậy đại tông môn, chưa hẳn liền có thể sinh tồn đi xuống."

Thẩm Chấn Y ngữ khí bình thản, cũng không tính là uy hiếp, nhưng cũng làm cho người không rét mà run.

"Đã trở về không được." Thượng Quan Bại sa sút tinh thần lắc đầu, thân thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước, chẳng biết lúc nào, theo tay áo bên trong bắn ra sắc bén đoản kiếm, chớp nhoáng xuất hiện tại Thẩm Chấn Y phía sau, nhất kiếm đâm về phía hắn sau tâm.

Chân khí Bạch Vũ chi biến!

Người như Bạch Vũ, tung bay tại trên không, vô hình vô tướng, vô tung có thể kiếm!

Thượng Quan Bại một nhát này đánh lén, đã đem chính mình một thân võ học vô cùng nhuần nhuyễn phát huy. Một kiếm này, hắn cũng cảm thấy là từ lúc chào đời tới nay xinh đẹp nhất nhất kiếm.

Xùy

Kiếm vào sau tâm.

Hắn có thể cảm giác được lưỡi kiếm vào thịt sảng khoái cảm giác, cũng có thể cảm giác được trái tim đâm nhói.

Cái gì?

Thượng Quan Bại đột nhiên giật mình, hắn phát hiện mình kiếm vẫn hướng về phía trước nơi đây, thế nhưng... Mũi kiếm nhưng từ trái tim của mình ra nhô đầu ra.

Tà ác chiếu sáng tại trên mũi kiếm, cùng máu tươi hình thành cổ quái trộn lẫn vang.

Thượng Quan Bại dùng hết toàn lực đánh lén, lại nhất kiếm đâm giết mình.

Thẩm Chấn Y vẫn đứng ở trước mặt hắn, một bộ áo trắng, gió bên trong tung bay.

"Đây là thập tiêu tuyệt học, kính."

Thẩm Chấn Y thở dài nói: "Kỳ thật đó cũng không phải ta tu hành võ công, mà là cửu trùng các triều đại đều tại khổ tu võ học bên trong không tự giác gia nhập bộ phận. Bình thường sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng, nhưng nếu như muốn hướng thập tiêu bên trong người ra tay, sẽ xuất hiện vừa rồi loại kia hiệu quả."

Thượng Quan Bại ôm ngực, lảo đảo lùi lại, nhưng hắn cũng không có quá nhiều đau đớn, trên mặt ngược lại có hiểu rõ thoát nụ cười vui mừng.

"Đứng ngạo nghễ cửu trùng, cúi đầu bái thập tiêu! Nguyên lai đây mới là trong đó chân lý, một kiếm này đâm ra, cũng không uổng công đời này!"

Hắn cất tiếng cười to, béo khắp khuôn mặt là vui vẻ.

"Tông chủ!"

Phương trưởng lão vội vàng chạy tới, đỡ Thượng Quan Bại, nhưng xem xét vết thương, liền biết không cứu nổi.

Thẩm Chấn Y khoan thai thở dài.

"Vừa rồi ta giật ra Thiên La Địa Võng Trận thời điểm, phá hủy vài cái cọng chủ yếu Thiên Chu tơ, đoán chừng bên kia cao thủ rất nhiều, cũng nhanh thoát thân mà ra. Mệt mỏi các ngươi kế hoạch thất bại, thật có lỗi."

Trong miệng nói xong thật có lỗi, nhưng ngữ khí hoàn toàn không có thật có lỗi chi ý.

Phảng phất là để ấn chứng Thẩm Chấn Y lời đồng dạng, vài vị điều khiển trận pháp trưởng lão cùng một chỗ kêu rên, trong miệng phun máu. Theo phòng đấu giá hướng đi, lập tức truyền đến chém giết cùng binh khí tiếng va đập.

"Trời vong ta vậy!"

Hấp hối Thượng Quan Bại thở dài một tiếng, "Thập tiêu người quả nhiên không thể đụng vào, nếu như không có ngươi, hôm nay kế hoạch của bọn hắn liền đã thành công."

"Bọn hắn?"

Thẩm Chấn Y khẽ khom người, có điều tra ý vị.

Thượng Quan Bại kẻ sắp chết, liền không nóng lòng trả lời vấn đề của hắn, đầu tiên là run run rẩy rẩy đứng lên, đối mấy vị trưởng lão cúi rạp người.

Hắn rộng lớn áo dài, phần lưng đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Hôm nay bại trận, cửu trùng không được tồn, đây cũng là chúng ta phải tội thập tiêu kết quả, năm trăm năm trước liền có tiên đoán, trách không được người khác."

Mấy vị trưởng lão cùng một chỗ hoàn lễ, tất cả đều yên lặng không nói.

Tựa hồ đã sớm liệu đến kết cục như vậy.

Đông Phương bại lúc này mới lại chuyển hướng Thẩm Chấn Y, hắn máu chảy quá nhiều, mặt phì nộn cấp tốc lõm xuống, lộ ra rất là khủng bố, "Cửu trùng có thập tiêu đến đỡ, phú khả địch quốc, vốn không nhất định tham dự tranh bá mọi việc, chẳng qua là chúng ta thân bất do kỷ, có phụ tổ tông, cũng thật sự là bất đắc dĩ."

Cửu trùng hôm nay kế hoạch, là lợi dụng Sa La Bối Diệp đem xung quanh cao thủ tận khả năng hấp dẫn tới, lại dùng Thiên La Địa Võng Trận nhất cử diệt trừ, từ rày về sau Hoa Dương, quân Thiên, phương hoài ba bộ liền không sai biệt lắm thành khu vực chân không, lại dùng đệ tử phân trú bốn phương, tiếp quản ba bộ, thành là chân chính cát cứ thế lực.

Này dĩ nhiên vì Đại Nguyệt hoàng triều chỗ không dung, địa phương bên trên tông môn cũng tuyệt không thể chịu đựng, này loại nhất định thất bại kế hoạch vẫn muốn đi làm, chỉ có thể nói rõ cửu trùng phía sau, còn có một cái cường lực đẩy tay.

Thẩm Chấn Y tầm mắt, đột nhiên chuyển hướng ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ tiếng giết ngấm dần dừng.

Mùi máu tanh rất đậm, mây đen giăng đầy.

"Nếu tới, liền mời tiến đến đi."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng.

Thượng Quan Bại toàn thân chấn động, theo bản năng đứng thẳng lên thân thể. Mấy vị trưởng lão cùng một chỗ đứng thẳng, xếp thành hoành nhóm.

Đây là thâm căn cố đế e ngại.

Đối phương chưởng khống cửu trùng thủ đoạn, chỉ sợ vô cùng lăng lệ, lúc này mới có thể có này loại uy hiếp tính hiệu quả.

"Hừ! Thượng Quan Bại thật sự là phế vật!"

Nương theo lấy một tiếng trách cứ, một cái toàn thân lấy hắc bào nam tử theo cửa sổ tung bay vào... Quả thật là tung bay, hắn cũng không có đụng vào bất kỳ vật gì, tựa như là gió thổi lá rụng một dạng, liền như thế phiêu phiêu đãng đãng vào nhà..