Chương 99: Phá thiên đạo

Chương 99: Phá thiên đạo

Rơi xuống mặt đất thời điểm  có thể phát hiện hắn vóc dáng rất cao, nhưng là lại cực kỳ thon gầy  khiến cho người hoài nghi hắn áo bào đen bên trong, có phải hay không chỉ có một bộ khung xương.

Trên thực tế áo bào đen bên trên xác thực còn dùng tơ vàng thêu một bộ khô lâu hình dạng, khô lâu trong tay nắm một thanh rìu, nhìn qua rất là uy mãnh.

"Tham kiến Đạo Chủ!"

Thượng Quan Bại mặc dù đã thụ vết thương trí mạng, nhưng thấy một lần người áo đen này, vẫn là vội vã tiến lên đại lễ cúi chào, hắn quỳ sát tại, cơ hồ không có khí lực lại đứng lên.

Người áo đen nhưng cũng mặc kệ hắn, lạnh lùng hỏi: "Thập tiêu sự tình, ngươi chưa bao giờ hướng đạo bên trong bẩm báo, dẫn đến hôm nay việc lớn gây ra rủi ro, ngươi có thể nhận tội?"

"Thuộc hạ... Nhận tội..."

Thượng Quan Bại khóe miệng chảy ra bọt máu, bắt đầu thở không ra hơi, xem ra đã gần tử vong.

Phương trưởng lão vội vàng quỳ xuống ở bên cạnh hắn, dập đầu nói: "Tông chủ nguyên bản liền muốn muốn bẩm báo đạo chủ, là thuộc hạ cho rằng thập tiêu đã năm trăm năm chưa từng hiện thế, chắc chắn sẽ không lại xuất hiện, không cần dùng chuyện quá khứ làm phiền Đạo Chủ, thỉnh Đạo Chủ trách phạt ta đi!"

Người áo đen ho khan hai tiếng, theo thanh âm đến xem, cũng đã có chút già nua.

"Các ngươi làm xằng làm bậy, phí phạm giáo chủ cho các ngươi chuẩn bị lớn thời cơ tốt... Bây giờ Thượng Quan Bại đã sắp chết, liền miễn cho xử phạt đi, còn lại đám người, từ trả lời bên trong lãnh phạt."

"Đa tạ Đạo Chủ!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nói đa tạ sự tình Thượng Quan Bại, nghe được miễn cho xử phạt, trên mặt hắn đều phóng ra ánh sáng tới. Mà mấy vị trưởng lão khác đều là cúi đầu nhận tội, nghe người áo đen kia lời xoay người rời đi, Phương trưởng lão đều không có đối Thượng Quan Bại lại nhìn một chút.

Thượng Quan Bại mỉm cười ngồi dưới đất, miệng mũi dũng huyết, hai chân co quắp một trận, chợt mất mạng.

Người áo đen một mực nhìn lấy hắn, ánh mắt bên trong không có chút nào thương hại, giống như chỉ là phải chờ  đợi hắn chết thôi.

"Việc này đã xong, Thẩm Tam công tử, ngươi liền mời trở về đi!"

Người áo đen xác nhận Thượng Quan Bại sau khi chết, chuyển hướng Thẩm Chấn Y, một ngụm liền gọi ra thân phận của hắn.

Thẩm Chấn Y cũng không ngại, hắn hững hờ hỏi: "Bọn hắn xưng ngươi là Đạo Chủ, không biết ngươi là cái gì đạo?"

Người áo đen cười, "Vấn đề này có thể trả lời ngươi, chúng ta là phá thiên nói, chỉ cầu phá thiên, tìm một con đường ra tới."

Thẩm Chấn Y ánh mắt lóe lên, nhìn từ trên xuống dưới người áo đen kia, cuối cùng nhất vẫn lắc đầu một cái."Vậy các ngươi phá thiên đạo có bao nhiêu người, tại sao muốn cửu trùng mạo hiểm làm loại sự tình này?"

Người áo đen hừ lạnh một tiếng nói: "Thẩm Tam công tử, ngươi quản sự tình nhiều lắm. Có đôi khi người bớt lo chuyện người, mới có thể sống đến lâu hơn một chút."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, không lại tiếp tục hỏi thăm.

Người áo đen thét dài một tiếng, vừa giống như là lá rụng một dạng, chậm rãi bay ra ngoài.

Sở Hỏa La có chút hiếu kỳ, truy ra ngoài cửa, nhưng người áo đen kia đã vô tung vô ảnh.

"Phá thiên nói..."

Thẩm Chấn Y trong miệng tự lẩm bẩm, đối cái tổ chức này lại không có chút nào ấn tượng. Long quận chúa muốn nói lại thôi, trên mặt có vẻ khổ sở, tựa hồ đối với cái này phá thiên đạo còn có chút hiểu rõ.

"Ta luôn cảm thấy, sẽ còn cùng bọn hắn liên hệ."

Thẩm Chấn Y nhìn xem người áo đen rời đi hướng đi, nhàn nhạt mở miệng.

Cửu trùng sự kiện lần này vô cùng thê thảm, Thiên La Địa Võng Trận ngay từ đầu có hiệu quả thời điểm, mấy vị cao thủ đều bị ám sát. Cũng chỉ có Thẩm Nhất Châu tránh trong đám người, cắm đầu không ra tiếng mới trốn qua nhất kiếp... Cũng có thể là là cửu trùng muốn cho mười hai Kiếm Lâu mặt mũi, cũng không có đuổi tận giết tuyệt.

Sau đó Thiên La Địa Võng Trận sụp đổ, mọi người thoát ra trận pháp, cùng cửu trùng đệ tử đánh thành một đoàn.

Những đệ tử này mặc dù trung thành sáng, thế nhưng đến cùng tu hành không bằng, rất nhanh liền cho các tông cao thủ tàn sát sạch sẽ... Lúc này Thẩm Nhất Châu liền bắt đầu làm người tiên phong, hắn thậm chí liền Thượng Quan Phú Quý cũng chưa thả qua, nhất kiếm đem hắn tru diệt.

Cửu trùng Tông chủ Thượng Quan Bại bị giết, sáu vị trưởng lão không biết tung tích, còn lại ba vị cũng tại hỗn chiến bên trong chết đi, cửu trùng ngàn năm cơ nghiệp, cùng bị diệt môn cũng không có quá nhiều khác biệt.

Từ rày về sau các tông phái tại sát lục bên trong tỉnh ngộ lại, lại bắt đầu tìm kiếm cửu trùng khố phòng, như muốn chuyển không. Nhưng tựa hồ sớm có người tiên hạ thủ vi cường, không ít người phát hiện nơi này đã là cái xác rỗng.

Danh xưng phú khả địch quốc cửu trùng thế mà vơ vét không ra mấy lượng kim ngân, mọi người chỉ có thể hậm hực riêng phần mình trở về.

Thẩm Chấn Y bọn hắn không muốn xem trận này nháo kịch, ở trên bầu trời quan bại sau khi chết, liền tự động xuống núi, ngay tại chỗ xe rồng trở về Khí Kiếm Sơn Trang.

Đại khái lộ trình đi đến đồng dạng thời điểm, mấy ngày nay một mực có chút thần bí Long quận chúa thu đến Long Hoàng Phủ truyền tin, nói là trong phủ có biến, muốn nàng lập tức.

Long quận chúa không dám sơ suất, hiện tại tựa như Thẩm Chấn Y chào từ biệt.

"Những năm này nhiều được công tử chiếu cố, chẳng qua là bây giờ Long Hoàng Phủ bên trong có sự tình, ta muốn trước giờ trở về."

Giọng nói của nàng vẫn là không vui không buồn, thế nhưng nói lời lại có xa nhau ý vị.

Thẩm Chấn Y cũng không nhiều hỏi, gật đầu nói: "Ngươi trên đường đi chính mình cẩn thận, nếu có cái gì sự tình  có thể gửi thư tín cho ta."

Long quận chúa lên tiếng, liền từ giữa ở giữa xuống xe, đổi ngự thú, bay nhanh trở về Long Hoàng Phủ.

Sở Hỏa La thấy Long quận chúa đi, trong lòng có chút cao hứng, nhưng không ai cãi nhau lại cảm thấy nhàm chán, liền hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, ngươi biết Long tỷ tỷ trở về làm gì sao? Nàng sẽ còn trở lại sao?"

Biết

Thẩm Chấn Y đoán cũng có thể đoán được, "Long tộc năm trăm năm đại kiếp đem đến, đại khái bọn hắn đã phát hiện điềm báo trước, cho nên bảo nàng trở về cùng một chỗ chống cự đi."

"Long tộc năm trăm năm đại kiếp?"

Sở Hỏa La hít sâu một hơi, "Nghe hết sức đáng sợ bộ dáng... Chúng ta... Chúng ta muốn đi giúp nàng một chút sao?"

Trong ngày thường, luôn là hận không thể đối phương đi chết dáng vẻ, thế nhưng thật gặp được cái gì nguy nan, hay là hi vọng có thể Thẩm Thọ giúp đỡ một thanh.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, đưa thay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Cùng lúc đó, Long Hoàng Phủ bên trong cũng đã sinh biến cố.

Đáy sông, Giang Lưu cuồn cuộn, dòng nước chảy xiết, màu xanh lá cây rong rêu rao, thấp thoáng một tòa đáy nước cung khuyết.

... Đây cũng là Phi Lam Châu Long Hoàng Phủ, giấu ở Tùng Giang dưới đáy, cùng bình thường nhân tộc tông môn khác biệt.

Mấy ngày nay, Long Hoàng Phủ tổng có vẻ hơi lòng người bàng hoàng. Cả ngày đóng chặt lại cửa lớn, không biết bên trong phát sinh cái gì sự tình.

"Nghe nói Triệu Đại Long Vương gặp chuyện, có hay không việc này?" Huyết thống hỗn tạp Thủy tộc tụ tập tại Long Hoàng Phủ ngoài cửa, trong âm thầm thảo luận đề tài bị cấm kỵ..