Chương 100: Long Hoàng Phủ

Chương 100: Long Hoàng Phủ

Có người chém đinh chặt sắt nói: "Hẳn là thật, Triệu Đại Long Vương đã thật nhiều ngày chưa từng xuất hiện, nghe nói là trọng thương chưa lành. Mấy ngày nay Long Hoàng Phủ bên trong sự vụ, đều là Long bà đang xử lý, phải biết Long bà đã thoái ẩn hai ba trăm năm, nàng lại ra đến quản sự, tất nhiên là xảy ra vấn đề."

"Phải làm sao mới ổn đây? Chúng ta tiểu dân sinh hoạt tại đáy nước ban đầu liền không dễ dàng, toàn dựa vào Long Hoàng Phủ mới có thể có ba bữa cơm ấm no. Nếu là Long Hoàng Phủ thật có cái gì rung chuyển, chúng ta nên làm sao đây?"

Long Hoàng Phủ bên ngoài ồn ào, đều là tràn đầy lo lắng, Long Hoàng Phủ bên trong, cũng giống vậy tràn ngập không khí khẩn trương.

Long bà truyền thuyết đã có năm trăm tuổi, nàng xem ra cùng nhân loại tuổi già lão nhân không sai biệt lắm, lưng cung, hoa mắt, da nhíu, thế nhưng đầu óc của nàng còn không phá, ngồi tại ở giữa ra lệnh, cũng không có chút nào sai lầm.

Chờ đến công vụ xử lý đến không sai biệt lắm, nàng mới gọi người đổi lấy y sinh, hỏi thăm Triệu Đại Long Vương tình huống.

Y sinh hòa nhã nói: "Khởi bẩm Long bà, Đại Long Vương bây giờ tình huống vẫn tính ổn định, thể nội độc tố bị áp chế lại, tạm thời sẽ không phát tác. Nhưng hắn một mực hôn mê bất tỉnh, chỉ sợ trong ngắn hạn vẫn vô pháp khôi phục."

Long bà thở dài nói: "Biết. Hắn ngược lại tốt, một bộ mê liền cái gì đều không cần phải để ý đến, bây giờ Long Hoàng Phủ trong trong ngoài ngoài, đảo muốn chúng ta mấy cái nữ nhân tới quản lý."

Y sinh cười nói: "Long bà người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, lúc trước Đại Long Vương cũng đã nói, hắn cái gì cũng đều không hiểu thời điểm, là tay ngươi nắm tay giáo hắn tất cả mọi thứ. Hắn sẽ, ngài đều biết."

Long bà lắc đầu, "Ta đã già, như không phải là bởi vì đại kiếp đem đến, ta sẽ không ra tới."

Long bà đã sớm dưới đáy nước bế tử quan, nếu không phải Long Hoàng Phủ thực sự không ai làm chủ, nàng thật không muốn về tới đây.

Long Hoàng Phủ mấy ngàn năm lịch sử, mỗi một bước đều tràn đầy hồi ức. Nhưng hồi ức đối với người già tới nói, nhưng thật ra là một thanh kiếm hai lưỡi.

"Đúng rồi, ta cháu gái ngoan thời điểm nào đến?"

Long bà xem trong phòng Tông Sư không đủ náo nhiệt, lại nghĩ tới tới Long quận chúa.

Tiểu Long Tôn nhu thuận trả lời đến: "Khởi bẩm bà bà, quận chúa theo Thẩm Tam công tử đi tới cửu trùng, hai ngày trước mới hướng trở về nhận được tin tức, đến Long Hoàng Phủ, đại khái vẫn phải hai ngày."

Năm đó Tiểu Long Tôn bị Thẩm Chấn Y nhất kiếm đâm rách Kim Lân bảo giáp, đơn giản bằng tam quan bị sụp đổ, tại lang thang bên ngoài đến mấy năm mới trở lại Long Hoàng Phủ. Biến đến thành thục rất nhiều, đối Thẩm Chấn Y cũng rất nhiều tôn sùng.

Có thể phá Kim Lân bảo giáp không ít người, nhưng là có thể giống như Thẩm Tam công tử, nhất kiếm tuỳ tiện đem trên người hắn Kim Lân bảo giáp nổ tung thành mảnh vỡ, vô luận thế nào nghĩ cũng không ai làm được.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa Thẩm Tam công tử kiếm pháp, đã mở người khác khác biệt chi lộ.

Sau đó Thẩm Chấn Y chế phục Thiên Sát kỳ thú, hiện ra Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng thực lực, một lời mệnh Bái Nguyệt Quật chư vị trưởng lão tự sát, cái này thật sự là nhường Tiểu Long Tôn không ngừng hâm mộ.

Cho nên hắn đối Long bà nói lên Long quận chúa đi theo Thẩm Chấn Y, cũng là vì nhường Long bà yên tâm.

Long bà cười to, "Nếu là một mực đi theo Thẩm Tam công tử ngược lại tốt, chỉ sợ nàng tính tình quá tinh nghịch, muốn một người chạy về đến, đường kia bên trên đã có thể nguy hiểm."

Lời còn chưa dứt, liền nghe có người vội vội vàng vàng hô hào "Nãi nãi" theo ngoại điện chạy tiến đến, Long bà còn chưa thấy rõ, một cái uyển chuyển thân ảnh nhào vào nàng trong ngực, gào khóc.

"Nãi nãi, phụ thân là chuyện thế nào, là ai hại nàng?"

Long quận chúa trở về Long Hoàng Phủ, bước thứ nhất là trước đi xem trọng thương phụ thân, sau đó liền lập tức tới bái kiến Long bà.

Long bà lớn tuổi nhất, địa vị nhất tôn, Long Hoàng Phủ bên trong không có người không tôn kính hắn.

"Đứa nhỏ ngốc, hiện tại phụ thân ngươi chưa tỉnh, ai cũng không biết đến cùng phát sinh cái gì sự tình." Long bà xoa Long quận chúa tóc, thở dài nói: "Ngươi trở về liền tốt, về sau Long tộc đại tế lễ còn có thật nhiều sự tình muốn ngươi đi làm, ngươi có thể ngàn vạn không thể bỏ gánh."

Nếu như Triệu Đại Long Vương hoàn toàn thanh tỉnh lấy, vậy những thứ này sự tình dĩ nhiên chỉ cần tùy tiện tìm người liền có thể giải quyết, Long tộc không có không cho Đại Long Vương mặt mũi người.

Mà bây giờ Long bà ra ngoài đàm luận thời điểm, phần lớn người đều chỉ hội chúng nhiều làm khó dễ.

Dù sao Long bà tuổi tác quá lớn, bây giờ nhận biết nàng người đã rất ít đi.

Long quận chúa hiểu rõ Long bà dặn dò, gật đầu nói: "Ta nếu trở về, nhất định phải cùng Long Hoàng Phủ cùng chung cửa ải khó, có cái gì muốn ta đi làm, nãi nãi cứ việc phân phó."

Long bà cũng không khách khí, Long quận chúa xác thực có thật nhiều sự tình muốn làm. Nhất là vì dẫn dắt Chân Long lực, cảm ứng Long Huyết mà tổ chức đại tế lễ, tại đây sao nhiều người bên trong, cũng chỉ có Long quận chúa thích hợp nhất tới tổ chức.

Long quận chúa những ngày tiếp theo rất là bận rộn, cái này cũng có thể có trợ tại nàng giảm bớt bi thương.

Thẩm Chấn Y cùng Sở Hỏa La về trước Khí Kiếm Sơn Trang một chuyến, sau đó lại từ Khí Kiếm Sơn Trang xuất phát, đi tới Long Hoàng Phủ.

Long Hoàng Phủ ngay tại Tùng Giang dưới đáy, vị trí cụ thể hắn cũng là biết, thế nhưng thông lộ lại phải cẩn thận tìm kiếm. Bởi vì thường cách một đoạn thời gian Thủy Văn đều sẽ phát sinh biến hóa, trước đó hướng rớt xuống cửa vào liền sẽ biến hóa thành một cái khác đầu.

"Long Hoàng Phủ thật dưới đáy nước sao?"

Sở Hỏa La mặc dù đã sớm biết tin tức này, thế nhưng tận mắt thấy thời điểm, vẫn là không khỏi rung động.

Tại ban ngày không khí tốt nhất, ánh nắng tốt nhất thời điểm, thông qua trong veo mặt nước  có thể thấy một tòa cung điện hoa lệ... Nơi đó, liền là Long Hoàng Phủ.

"Chúng ta nên thế nào xuống dưới?" Sở Hỏa La tràn ngập tò mò.

Thẩm Chấn Y đi đến bờ sông, tại một khối hình chuông trên tảng đá gõ gõ.

Đương

Xa xăm tiếng chuông vang lên, trước mặt bình tĩnh mặt nước đột nhiên nổi lên gợn sóng, chấn động gợn sóng bên trong phân ra một cái thông đạo. Một tên cường tráng Thủy tộc cầm trong tay xiên thép, dậm chân mà ra.

"Cái gì người tại Long Hoàng Phủ bên ngoài quấy? Bây giờ trong phủ có việc, không gặp khách lạ, nhanh chóng thối lui!"

Cái kia Thủy tộc khẩu khí vô cùng không khách khí.

Sở Hỏa La ngẩn người, không ngờ tới vậy mà lại nhận như thế không lễ phép tiếp đãi, bất quá cân nhắc đến Long quận chúa. Vẫn là nhịn khẩu khí, mở miệng nói: "Chúng ta là Khí Kiếm Sơn Trang tới, vị này là sư phụ ta Thẩm Tam công tử, bởi vì lo lắng Long quận chúa an nguy, cho nên cố ý đến xem."

Nàng cảm thấy chỉ cần báo ra Thẩm Chấn Y danh tiếng, đối phương khẳng định sẽ cải biến thái độ.

Ai biết cái kia Thủy tộc chẳng qua là không để ý tới, lật lên liếc mắt nói: "Ngươi nghe không hiểu tiếng người a, nói cho ngươi mấy ngày nay phủ bên trong không tiếp đãi khách lạ! Quản ngươi là cái gì Khí Kiếm Sơn Trang, quản ngươi là cái gì Tam công tử Cửu thiếu gia, hết thảy không thấy!"

Hắn vừa nghiêng đầu, quay đầu muốn đi.

Này liền có chút làm người nghi ngờ.

Thẩm Chấn Y nhăn lại lông mày, ngón tay xa xa khẽ chụp, cái kia Thủy tộc liền cảm giác mình cổ, phần eo cùng mắt cá chân đều bị nắm một dạng, vậy mà một bước đều không thể động đậy.

"Ta là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, Triệu Đại Long Vương Chân không thấy ta?".