Chương 101: Long Hoàng Chung minh

Chương 101: Long Hoàng Chung minh

Bây giờ Thẩm Chấn Y là danh phù kỳ thực Phi Lam Châu đệ nhất nhân, tại giết cửu trùng chi chủ Thượng Quan Bại về sau, cho dù là tại quân Thiên Bộ, cũng có thể được xưng là số một số hai nhân vật.

Triệu Đại Long Vương tại thế nào khinh thường, cũng tuyệt đối sẽ không đối với hắn lãnh đạm.

Long Hoàng Phủ đại kiếp, chẳng lẽ đã tới rồi sao?

Cái kia Thủy tộc trên mặt có chút bối rối, tai sau quai hàm không ngừng cổ động, mạnh miệng nói: "Chính là Thẩm Tam công tử lại như thế nào, chẳng lẽ có thể làm cứng rắn môn ác khách sao?"

Thẩm Chấn Y thanh danh mấy năm này càng ngày càng vang, Long Hoàng Phủ cao tầng đều rất là kiêng kị, nhưng làm ngạo khí Thủy tộc, cũng không có đem hắn để ở trong lòng.

Chỉ cần chạm phải đến một tia Long tộc huyết mạch, tuổi thọ cùng căn cốt liền hơn xa nhân tộc.

Thẩm Chấn Y thổi đến lợi hại hơn nữa, cũng bất quá chỉ là sao băng thôi, lại có thể có nhiều ít bản lĩnh thật sự? Lại có thể xưng bá bao nhiêu năm?

Cho nên này Thủy tộc bị xúi giục tới ngăn đón Thẩm Chấn Y thời điểm, trong lòng vốn là có chút xem thường.

Có thể là đối phương chỉ hư phát một chiêu, liền để đường đường tuần Giang Dạ xiên không thể động đậy, đây là bực nào thần công?

Thủy tộc trong lòng một tự, bất quá nghĩ đến phía sau người kia dặn dò, vẫn là ngoài mạnh trong yếu, cắn răng kiên trì lấy.

Thẩm Chấn Y trong lòng hơi động, chầm chậm buông lỏng tay ra.

Long Hoàng Phủ bên trong, biến cố đã sinh.

Thủy tộc cảm giác được trên thân khoan khoái, sống động tay chân, cho là hắn không dám giết chính mình, cười lớn nói: "Tính ngươi thức thời! Coi như ngươi là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, mong muốn bái yết Long Hoàng Phủ, cũng phải chậm rãi đưa thiếp mời chờ lấy! Đợi đến trong phủ có tin tức truyền đến, ta lại tới đón đưa ngươi xuống nước, lui ra đi!"

Hắn vênh váo tự đắc, hung hăng càn quấy cực điểm.

"Ngươi!" Sở Hỏa La giận đến mũi đều sai lệch, hận không thể nhất kiếm chém này Thủy tộc.

Thẩm Chấn Y lại khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Long Hoàng Phủ bên trong đã có biến hóa, không thể nói trước ta cũng chỉ có thể làm một lần khách không mời mà đến. Chính chúng ta xuống."

Chính mình?

Sở Hỏa La sững sờ, nhìn một chút nước sông cuồn cuộn... Nàng biết Thẩm Chấn Y võ đạo cao minh, thế nhưng đến cùng là người cũng không phải cá, như thế nào chui vào đáy nước?

Thủy tộc cũng cười lạnh một tiếng, "Thẩm Tam công tử thật sự là sẽ hồ xuy đại khí, như không Thủy tộc tiếp dẫn, ta còn không nghe nói cái gì người có thể xông vào Long Hoàng Phủ!"

Đây cũng là các Địa Long tộc có thể sừng sững không dao động một trong những nguyên nhân, coi như vũ lực muốn so chung quanh thế lực hơi kém, đáy nước động phủ lại dễ thủ khó công, nhân loại cũng không cách nào dưới đáy nước sinh tồn.

Trừ phi là tuyệt đỉnh võ giả, có thể bên trong hô hấp tuần hoàn không dứt, nếu không không cách nào ở trong nước thời gian dài sinh tồn, sức chiến đấu càng là sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Huống chi động phủ bên ngoài, còn có đủ loại cấm chế trận pháp, nếu là không ai dẫn đường, Thẩm Chấn Y thế nào khả năng đến Long Hoàng Phủ?

"Ồn ào."

Thẩm Chấn Y ngữ khí lạnh nhạt, nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia Thủy tộc liền một cái ngã lộn nhào ngã vào trong nước, lập tức vừa giống như là bị sợi tơ treo lên, nâng lên giữa không trung, tiếp lấy lại đủ loại ngã xuống mặt nước.

Như là ba lần, Thủy tộc tuy thân thể cường tráng cũng chịu đựng không nổi, hôn mê bất tỉnh, trợn trắng mắt nằm tại trên mặt sông nước chảy bèo trôi.

Thẩm Chấn Y không vì mình cái gì, quay đầu hướng Sở Hỏa La nói: "Chúng ta đi thôi?"

Sở Hỏa La thấy Thẩm Chấn Y ra tay, nước chảy mây trôi, hoàn toàn không có khói lửa, rất đỗi bội phục. Vuốt mông ngựa nói: "Sư phụ, võ công của ngươi lại tiến bộ."

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Còn kém xa lắm."

Hắn dạo chơi mà đi, đi đến bờ sông, sóng nước lay động, tràn đầy qua mu bàn chân, mặt trời hạ sóng nước lấp loáng, vầng sáng loá mắt, lại không biết đường ở phương nào.

Sở Hỏa La theo thật sát đến, nàng đối Thẩm Chấn Y có sung túc lòng tin. Nếu sư phụ nói chính mình đi, vậy hắn dĩ nhiên có thể chính mình đi, mở to hai mắt nhìn, tìm kiếm đường đi.

Nhìn hơn nửa ngày, Sở Hỏa La vẫn không có cái gì phát hiện, vẻ mặt đau khổ hỏi: "Sư phụ, chúng ta là lặn xuống dưới?"

Dùng bọn hắn cảnh giới võ đạo, lặn xuống nước chìm vào đáy sông, cũng không tính quá khó khăn. Cần phải ở trong nước tìm kiếm tiến vào Long Hoàng Phủ đường tắt, liền khó tránh khỏi có chút chật vật.

"Không cần đến như thế phiền toái."

Thẩm Chấn Y vỗ vỗ ống tay áo, sắc mặt trầm tĩnh, đôi môi hé mở, nhẹ giọng thì thầm: "Úm!"

Hắn phát ra một cái cổ quái âm tiết, liền nghe nước sông ầm ầm một tiếng, như sóng triều lên, càng để lâu càng cao, lại là hai mặt tách ra, tựa như đột nhiên tạo thành hai đạo vô hình đê đập, đem chảy xiết nước sông cắt đứt, lộ ra trước mặt một đầu đường bằng phẳng Đại Đạo!

Sở Hỏa La giật nảy mình, nhìn chăm chú nhìn kỹ, chỉ thấy hai mặt nước sông cuồn cuộn, lên cao không ngừng, tiếng nước gào thét, nhưng dù như thế nào cũng không đột phá nổi vô hình bức tường ngăn cản ngăn cản, chỉ bốc lên không dứt.

"Này Phân Thủy Quyết, năm trăm năm còn chưa đổi."

Thẩm Chấn Y ngồi yên, thản nhiên hướng về phía trước mà đi.

Hai mặt nước sông, dao động rơi không ngừng, nhượng bộ lui binh!

Sở Hỏa La trợn mắt hốc mồm, thật lâu mới phản ứng được, nện bước từng bước nhỏ, vội vã bắt kịp, trong miệng còn khen thán không dứt, "Sư phụ, chiêu này quá đẹp rồi! Dạy ta! Dạy ta!"

Phàm nhân lực lượng, gì đến nỗi tư?

Sư phụ là thần tiên a?

Sở Hỏa La âm thầm như thế nghĩ đến.

Vừa rồi bị ngã ngất tại trên mặt sông Thủy tộc, lúc này tỉnh lại trông thấy một màn này, dọa đến kém chút lại hôn mê bất tỉnh.

Phân Thủy Quyết!

Hắn thế mà thấy được Phân Thủy Quyết!

Chỉ có Long tộc cực kỳ tôn kính khách quý, hoặc là đối Long tộc có đại ân người, mới có thể bị tặng cùng Phân Thủy Quyết, từ đó dưới đáy nước thong dong tới lui, không bị trói buộc.

Nhân vật như vậy, đối Long tộc trì hạ Thủy tộc, cơ hồ nắm giữ lấy quyền sinh sát.

Nói cách khác, chỉ cần Thẩm Chấn Y nguyện ý, một câu liền có thể muốn đầu của hắn.

Hắn thế mà không biết sống chết, dám ngăn đón Thẩm Tam công tử đường đi?

Thủy tộc ba đến rút chính mình một cái bạt tai, khóc không ra nước mắt, sắc mặt giống người chết một dạng ảm đạm.

Lúc này Long Hoàng Phủ bên trong, cũng là đất rung núi chuyển.

Phân Thủy Quyết phát động, Long Hoàng Phủ chấn động, treo ở tháp bên trên Long Hoàng bên trong từ minh, phát ra liên tục chín tiếng, nhắc nhở trong phủ người đón khách.

Một đám Long Hoàng Phủ cao tầng, đều là nghi ngờ không thôi, không biết đến cùng là cái gì người tới.

Long bà ngồi tại chính sảnh, sắc mặt cổ quái, dường như tại hồi tưởng cái gì quá khứ.

"Chẳng lẽ nói..."

Trong nội tâm nàng đầy cõi lòng chờ mong, rồi lại lo được lo mất.

"Bà bà, đây là chuyện thế nào?" Long quận chúa tuổi nhỏ, không hiểu này Phân Thủy Quyết cùng Long Hoàng chung sự tình, liền mở miệng hướng Long bà hỏi thăm.

Long bà sợ sệt thật lâu, mới vừa gật đầu nói: "Năm trăm năm trước, Long Hoàng Phủ tao ngộ đại kiếp, có ân công cứu chi. Tiền bối Long Tổ, cảm động đến rơi nước mắt, vì vậy đưa tặng Phân Thủy Quyết, ân công lúc đến, Long Hoàng Chung minh, toàn thể Long tộc, đều muốn xuất cung cúi chào!"

Long quận chúa vừa mừng vừa sợ: "Chẳng lẽ là năm trăm năm trước ân công lại tới cứu chúng ta rồi?".