Chương 102: Tới cửa chất vấn

Chương 102: Tới cửa chất vấn

Có người vui, liền có người buồn.

Long Hoàng Phủ bên trong, xá lợi đáy tháp mật thất, vài vị túc lão sắc mặt khó coi. Bọn hắn nguyên bản tại thương nghị việc lớn, không muốn lại bị Long Hoàng chung cắt ngang.

Trên mặt sông chuyện phát sinh, lập tức liền có người vừa đi vừa về báo.

"Phân Thủy Quyết mở, Long Hoàng Chung minh? Đây là ngày đó Long tộc ân công, vẫn là hắn người đời sau?"

Một cái vóc người cao to, da mặt trắng noãn nam tử trung niên nhíu mày hỏi thăm.

Hắn thân mang màu vàng kim áo sợi, vòng eo đai lưng ngọc, dưới chân giẫm lên Đăng Thiên giày, phía sau treo một ngụm hình dạng cổ sơ trường kiếm.

Hắn chính là Triệu Đại Long Vương thân đệ Triệu Nhị, cũng là Long Hoàng Phủ bên trong người đứng thứ hai. Bây giờ Triệu Đại Long Vương thụ thương, vốn nên do hắn ngày thường xử lý công việc. Nhưng bởi vì đúng lúc gặp Long tộc đại kiếp, ẩn cư mấy trăm năm Long bà xuất thế, Triệu Nhị đang vì này mà phiền não.

Thuộc hạ mấy người sắc mặt cũng có chút kinh hoàng, có người buồn lo nói: "Nếu thật là năm trăm năm trước vị kia... Chúng ta có thể không thể trêu vào, nghe nói hắn kiếm thuật như thần, dời sông lấp biển, đơn giản là như tiên nhân, ta xem... Chúng ta kế hoạch vẫn là kéo dài sau a?"

"Nói nhảm!" Có người đứng khắc phản bác, "Chúa công chi mệnh, ai dám chống lại? Lại nói Nhị vương gia trù tính nhiều năm, chẳng lẽ phải thất bại trong gang tấc hay sao?"

Có người tranh thủ thời gian an ủi, "Vương gia, chư vị, không cần phải lo lắng. Người thọ có hạn, năm trăm năm tuế nguyệt, đối với chúng ta Long tộc tới nói khả năng còn có thể chịu qua được. Nhưng nhân tộc há có thể sống như vậy lâu? Coi như là lúc trước vị kia như quỷ Thần Nhất, năm trăm năm qua đời, cũng nên thành đất vàng một bồi, sợ hắn làm cái gì?"

Vận dụng Phân Thủy Quyết người, chưa chắc là lúc trước ân nhân, nói không chừng chẳng qua là cùng hắn có chút quan hệ, tới Long Hoàng Phủ làm tiền.

Triệu Nhị chân mày nhíu càng chặt, phân phó nói: "Lại dò xét!"

Chỉ chốc lát sau tin tức truyền đến, người đến lại là bây giờ Phi Lam Châu bên trong tiếng tăm lừng lẫy Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, cũng chính là Long Hoàng Phủ hàng xóm.

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này người Kiếm đạo cũng tính cao minh, lúc này mới có thể hùng bá Phi Lam Châu. Thế nhưng, thế nào sẽ cùng năm trăm năm trước vị kia nhấc lên quan hệ? Hắn nhưng là Cửu U Chi Địa tới nhà quê!"

"Hắn không phải cùng quận chúa cùng một chỗ đi tới quân Thiên Bộ cửu trùng sao? Thế nào như thế mau trở về tới?"

Cửu trùng tin tức, chưa truyền đến Long Hoàng Phủ. Triệu Nhị cũng không biết Thẩm Chấn Y tuỳ tiện tin phục Thượng Quan Bại sự tình, hắn cười lạnh nói: "Nguyên lai là hắn. Vậy liền không cần lo lắng nhiều, lại làm sao, cũng bất quá chẳng qua là một giới mãng phu."

Long tộc huyết mạch ban đầu liền xem thường nhân tộc, huống chi Thẩm Chấn Y đến từ Cửu U Chi Địa, không có cái gì căn cơ.

Phi Lam Châu bên trong người suy đoán hắn được thượng cổ truyền thừa, mới có thể như vậy uy phong, nhưng ở Triệu Nhị xem ra, cái này cũng bất quá chẳng qua là đắc ý nhất thời.

Hắn lại thế nào lợi hại, còn quản được đến Long Hoàng Phủ tới? Chờ kiếp nạn vừa đến, Long Hoàng Phủ đổi chủ, Thẩm Chấn Y cũng không thể tránh được.

"Thẩm Chấn Y không biết từ nơi nào được Phân Thủy Quyết, dám đến chúng ta Long Hoàng Phủ diễu võ giương oai, ta không phải khiến cho hắn đầy bụi đất không thể!"

Triệu Nhị phất tay, quát: "Phân phó, thiết yến khoản đãi Thẩm Tam công tử. Đại tế chưa đến thời gian, liền để ta cùng hắn chơi đùa!"

Cùng lúc đó, Sở Hỏa La đi theo Thẩm Chấn Y, vừa mới đến Long Hoàng Phủ cửa lớn.

Có Phân Thủy Quyết, hai người bọn họ như giẫm trên đất bằng, thuận thuận lợi lợi đi xuống.

Sở Hỏa La còn tại choáng váng.

Nàng bị Thẩm Chấn Y một chữ mở sông chi năng chấn nhiếp, mơ mơ màng màng đi đến nơi này, kịch thấu chung quanh, chỉ thấy nước sông giống như là tứ phía tường một dạng vây quanh hai người, nhưng chính là tới gần không được, theo bọn hắn cất bước mà di chuyển, từ đầu tới cuối duy trì khoảng một trượng khoảng cách.

"Này Phân Thủy Quyết quả nhiên thần kỳ!"

Sở Hỏa La đưa tay thò vào trong nước, phát hiện dòng nước chảy xiết, nhưng nước liền là nước, cũng không có bất kỳ cái gì tính chất bên trên biến hóa.

Nàng tò mò hỏi: "Sư phụ, có này Phân Thủy Quyết, vậy chúng ta chẳng lẽ có thể năm sông bốn biển mặc cho ngao du? Nhưng đến nam phương đáy biển chơi một chút?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Phân Thủy Quyết cũng không phải là khắp nơi có hiệu lực, này Phân Thủy Quyết chính là Long Hoàng Phủ tặng cho, chỉ đối với chỗ này nước sông hữu hiệu, địa phương khác thì không được."

Long tộc quen thuộc thuỷ tính, cùng sinh tồn chỗ thủy hệ kết minh, mới có thể sử dụng Phân Thủy Quyết thần kỳ như vậy bí pháp, dưới đáy nước kiến thiết cung điện.

Nhưng thuỷ tính biến hóa muôn vàn, đổi chỗ khác liền phải lần nữa định minh. Trừ phi là Long tộc chi chủ, mới có thể hiệu lệnh thiên hạ chi thủy tránh lui, Long Hoàng Phủ chẳng qua là Long tộc bàng chi, bọn hắn có thể khống chế nước sông, đã thuộc may mắn.

"Nguyên lai còn có địa vực hạn chế..." Sở Hỏa La tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đang khi nói chuyện, liền nghe tiếng cổ nhạc Tề Minh, Long Hoàng Phủ cửa chính mở rộng, vài vị quần áo lộng lẫy Long tộc túc lão cùng một chỗ nghênh ra cửa.

Đi đầu người cười to nói: "Nguyên lai là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử đến đây, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội!"

Trước ngạo mạn rồi sau đó cung, chắc chắn không phải cái gì người tốt. Sở Hỏa La chép miệng, trong lòng chửi bậy.

Vừa rồi tại trên mặt sông báo ra tên Thẩm Tam công tử, không quan trọng một cái Thủy tộc tuần sông Dạ Xoa cũng dám cho bọn hắn bị sập cửa vào mặt.

Hiện tại sư phụ chính mình đánh đến tận cửa, các ngươi lúc này khách khí liền hữu dụng?

Quả nhiên Thẩm Chấn Y một chút đều không nể tình, chỉ thản nhiên nói: "Ta tại trên sông đã báo danh, Khí Kiếm Sơn Trang cùng Long Hoàng Phủ chính là láng giềng hoà thuận, vì sao lúc ấy cản trở?"

Sư phụ ngươi thật đúng là trực tiếp hỏi!

Sở Hỏa La trong lòng âm thầm cho sư phụ điểm cái tán, liền tán thưởng như ngươi loại này không che che giấu giấu tác phong.

Đường đường Thẩm Tam công tử tới bái phỏng, các ngươi dám đóng cửa không nạp, đừng tưởng rằng hiện tại trang khách khí tới đón tiếp liền có thể chắc chắn, dù như thế nào cũng phải cho cái nói rõ lí do!

Dẫn đầu túc lão sắc mặt hơi chậm lại, bọn hắn không cùng Thẩm Chấn Y đã từng quen biết, Triệu Nhị luôn cảm thấy nhân loại dù như thế nào cũng sẽ cho Long Hoàng Phủ lưu chút mặt mũi, không nghĩ tới đối phương thế mà sẽ trực tiếp chất vấn.

Lần này cũng có chút lúng túng, đám người nhất thời phản ứng không kịp, tràng diện lặng im.

Có mấy cái lập trường chưa quyết định túc lão mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, coi như là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, vui lòng xem Triệu Nhị một đảng chê cười.

"Mấy ngày nay Long Hoàng Phủ bên trong có nhiều việc, nhất định là tuần sông Thủy tộc có mắt như mù, tự tác chủ trương, đắc tội Thẩm Tam công tử. Hơi sau chúng ta chắc chắn nghiêm trị, còn mời Tam công tử đại nhân không chấp tiểu nhân..."

Dẫn đầu túc lão cười khổ, cũng chỉ có thể bày ra thái độ khiêm nhường, khẩn cầu Thẩm Chấn Y tha thứ.

Tuần sông Thủy tộc vừa mới lộn nhào trở về, vốn định hướng Triệu Nhị bẩm báo, không nghĩ tới mới tới cửa liền nghe đến chính mình muốn bị nghiêm trị, dọa đến hồn bất phụ thể, ỉu xìu đầu ba não chui vào cửa cung, khóc không ra nước mắt..