Chương 103: Tự thành tiểu thiên địa

Chương 103: Tự thành tiểu thiên địa

"Thằng nhãi ranh khinh người quá đáng!"

Trong cung nghe được tin tức Triệu Nhị giận đến ngã chén trà, nhưng ngoài mặt vẫn là đến bày ra ân cần tiếp khách thái độ, liền mở rộng yến hội, thỉnh chư vị túc lão bồi ngồi. Chính mình trở về phòng thay quần áo, trở ra chiêu đãi.

Có được Phân Thủy Quyết người, đối Long Hoàng Phủ tới nói ý nghĩa phi phàm, đúng lúc gặp Long Huyết đại tế sắp mở ra, Triệu Nhị thực sự không thể tự nhiên đâm ngang.

Hắn chỉ có thể giống như là ăn phải con ruồi một dạng, kiên trì cùng Thẩm Chấn Y chu toàn.

Long Cung phồn hoa, dù cho chẳng qua là bàng chi, Long Hoàng Phủ xa hoa cũng so với bình thường tông môn phải mạnh hơn quá nhiều.

Đại yến gạt ra, mỹ vị món ngon, quỳnh tương ngọc dịch.

Ngoài cửa sổ thủy tinh lay động, tôm cá vui chơi, tựa như ảo mộng.

Thẩm Chấn Y ngồi thủ tịch, Triệu Nhị tại chủ vị tiếp khách, liên tiếp mời rượu.

"Nghe qua Thẩm Tam công tử đại danh, như sấm bên tai, đáng tiếc ta một mực tọa trấn Long Hoàng Phủ, chưa từng thấy một lần. Hôm nay mới có thể thấy tôn nhan, thực sự tam sinh hữu hạnh."

Triệu Nhị trong miệng nói xong lời khách khí, tầm mắt lại một mực đang quan sát cái này thanh danh vang dội thiếu niên.

Hắn thấy, cũng bất quá thường thường không có gì lạ, thế nào liền để đại ca kiêng kỵ như vậy, thậm chí muốn đem chất nữ nhi gả cho hắn?

Thẩm Chấn Y cũng đồng dạng đang quan sát Long Hoàng Phủ.

... Năm trăm năm không đến, cảnh còn người mất.

Long Cung y nguyên, cố nhân lại sớm đã tản mát.

"Sư phụ, Long quận chúa thế nào không ra? Có chút kỳ quái a!" Sở Hỏa La lặng lẽ nói với Thẩm Chấn Y, tiến Long Hoàng Phủ, nàng liền trực giác thấy bầu không khí quỷ dị.

Không biết Triệu Nhị là nghe được, còn là cố ý nói rõ lí do, "Tam công tử đến đây, vốn nên do ta cái kia chất nữ nhi tiếp đãi. Chẳng qua là mấy ngày nay nàng dốc lòng chuẩn bị Long Huyết đại tế, tắm gội trai giới, không tiện gặp người ngoài, chỗ thất lễ, còn mời rộng lòng tha thứ."

Long Huyết đại tế? Sở Hỏa La không hiểu ra sao.

Thẩm Chấn Y lại khẽ gật đầu.

Năm thời gian trăm năm dễ dàng qua, lại một lần Long Huyết đại tế muốn tới. Long tộc đại kiếp, lửa sém lông mày.

Triệu Nhị thấy Thẩm Chấn Y cũng không vẻ kinh ngạc, trong lòng nghi hoặc, nói thẳng hỏi: "Tam công tử là Trảm Nguyệt người, đúng là phi phàm, thế nhưng Phân Thủy Quyết chính là ta Long Hoàng Phủ tuyệt mật, không biết công tử như thế nào tập được?"

Mặc dù trong lòng đã sớm có suy đoán, nhưng dù như thế nào vẫn là đến hỏi rõ ràng mới tốt.

"Tình cờ nhặt được mà thôi."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười một cái, cũng không thèm để ý.

Này Phân Thủy Quyết... Là lúc trước Long Tổ biếu tặng, thời gian qua đi năm trăm năm, chuyện cũ đều có chút lờ mờ mơ hồ.

Ta đoán cũng là! Triệu Nhị hoàn toàn yên tâm, cười nói: "Đã sớm nghe nói Tam công tử đến thượng cổ truyền thừa, thế mà còn bao gồm ta Long tộc Phân Thủy Quyết, cũng có thể gọi là được trời ưu ái."

Lúc trước Bái Nguyệt Quật suy đoán Thẩm Tam công tử được Tử Ninh Quân truyền thừa, Tử Ninh Quân lúc trước cùng Long Tổ đám người giao hảo, có lẽ từ nơi này manh mối tiếp xúc đến Phân Thủy Quyết, không tính kỳ quái.

Thẩm Chấn Y cũng không đáp lời, một tay dẫn theo Kim tôn, uống quỳnh tương, hai mắt nửa mở nửa khép, dường như lâm vào trong hồi ức.

Triệu Nhị gặp hắn không nói lời nào, trong lòng càng chắc chắn cái này người là được thượng cổ truyền thừa, lại là khinh thường, vừa ghen tỵ. Không quan trọng theo Cửu U Chi Địa đi lên nhà quê, lại có thể công khai ngồi tại Long Cung bữa tiệc, thật sự là gặp vận may!

Bây giờ việc lớn sắp đến, đoạn không thể để cho này người hỏng cục diện.

Triệu Đại Long Vương một mực nói người này kiếm pháp đã đến thâm bất khả trắc chi cảnh, Triệu Nhị lại không chịu tin tưởng.

... Long Hoàng Phủ bên trong, Triệu Đại cùng Triệu Nhị hai chi một mực tranh chấp. Căn cứ Long tộc tông pháp, Long Hoàng Phủ xác thực nên do Triệu Đại chưởng quản, nhưng Triệu Nhị từ nhỏ không phục.

Vô luận là võ đạo vẫn là năng lực khác, hắn một mực tự nghĩ không tại huynh trưởng phía dưới, đều tưởng muốn tùy thời đoạt quyền. Triệu Đại kết tốt Khí Kiếm Sơn Trang, nói là vì Long tộc đại kiếp làm chuẩn bị, Triệu Nhị lại chỉ cảm thấy đối phương là vì độc quyền tự trọng, áp chế chính mình này nhất mạch.

Không quan trọng một phàm nhân, tại Long tộc đại kiếp bên trong có thể lên cái gì tác dụng?

Cũng là muốn thử một chút bản lãnh của hắn!

Triệu Nhị trong lòng thương nghị đã định, cười khô nói: "Một mực nghe nói Thẩm Tam công tử kiếm thuật vô song, hôm nay khó được tới đây, không biết có thể nhường tại hạ lĩnh giáo mấy chiêu?"

Thẩm Chấn Y hai mắt hơi mở, con ngươi phảng phất giống như Tinh Quang, cười nhạo nói: "Long tộc không phải sẽ có việc lớn? Nhị tiên sinh cũng là nhàn nhã!"

Chân chính dắt nhớ Long tộc huyết mạch người, đều đi làm việc lấy Long Huyết đại tế, Triệu Nhị chưởng quản Long Hoàng Phủ sự vụ ngày thường, thế mà còn có tâm tư tới hướng mình khiêu khích.

Triệu Nhị da mặt phồng thành gan heo màu tím, trong lòng càng là tức giận, cắn răng nói: "Tại hạ thuở nhỏ chính là võ si, Long Hoàng Phủ sự tình luôn luôn là đại ca xử lý. Hôm nay Tam công tử đến đây, tại hạ nóng lòng không đợi được, nếu là Tam công tử không muốn ra tay, vậy thì thôi."

Ngoài miệng nói xong không muốn, trên mặt biểu lộ rõ ràng nói là ngươi không dám.

Như thế rõ ràng phép khích tướng. Sở Hỏa La chép miệng, đối Long tộc IQ thực sự có chút xem thường.

Liền quân Thiên Bộ Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ đều không phải là sư phụ ta địch, ngươi một cái tránh dưới đáy nước lão nê thu, còn dám diễu võ giương oai?

Sở Hỏa La đi một chuyến quân Thiên Bộ, hiểu biết càng nhiều cao thủ. Bây giờ ánh mắt cũng cao, tự giác võ công hiểu biết có trưởng thành, đang muốn chủ động xin đi giết giặc, liền nghe Thẩm Chấn Y ngữ khí thong dong nói: "Ngươi nếu muốn tự rước lấy nhục nhả, ra tay cũng là không sao."

Sư phụ ngươi nói chuyện quá không khách khí!

Sở Hỏa La cảm động đến muốn khóc, cũng chỉ có sư phụ mới có thể đem như thế hung hăng càn quấy lời nói đến mức như vậy bình tĩnh tự nhiên, xem đối diện đầu kia Lão Long, đại khái giận đến phổi đều muốn nổ.

"Ta liền ngồi ở chỗ này."

Thẩm Chấn Y thăm dò tay, nhấc lên thủy tinh bầu rượu, hướng chính mình rỗng Kim tôn bên trong chú rượu.

"Ngươi liền dùng Long tộc Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp hướng ta ra tay, chỉ cần đụng phải góc áo của ta, hoặc là ta di chuyển một bước, hoặc là này Long Giác Tửu rơi ra tới một giọt, coi như là ta thua."

Màu hổ phách ngấn nước, theo thủy tinh bầu rượu trong miệng bắn ra, rơi vào Kim tôn, hóa ra gợn sóng, mùi rượu tập kích người.

Này Long Giác Tửu chính là dùng Long tộc biến hóa dưới sừng tới ủ chế, trân quý vô cùng. Năm đó Thẩm Chấn Y cũng có chút ưa thích, hôm nay mới phá lệ uống nhiều mấy chén.

Trong bầu rượu rót vào tôn bên trong, nhưng Kim tôn lại một mực không vừa lòng, mà thủy tinh trong bầu rượu cũng không thấy giảm bớt. Thẩm Chấn Y liền duy trì lấy như thế tư thế, tạo thành một cái tự thân tiểu thiên địa vi diệu tuần hoàn.

Lành nghề nhà xem ra, chiêu này liền biểu hiện ra huyền diệu tu vi võ đạo.

Triệu Nhị lại tức nổ tung.

Coi như ngươi tự thành thiên địa, võ đạo đã có hình thức ban đầu lại như thế nào! Ta cũng không tin, tại Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp toàn lực công kích phía dưới, liền góc áo của ngươi đều không đụng tới!

Người trẻ tuổi, không nên quá cuồng vọng!.