Chương 104: Huyễn thuật mà thôi

Chương 104: Huyễn thuật mà thôi

Long Hoàng Phủ võ học, chính thống nhất chớ quá tại Long tộc bí truyền "Hóa Long Nguyên Thần Pháp" . Chỉ muốn kiên trì tu hành này loại võ công, thành công viên mãn, ngày sau phóng qua Long Môn, liền có cơ hội hóa thành Chân Long.

Đương nhiên con đường này không dễ dàng, Hóa Long Nguyên Thần Pháp tu hành hao tổn lúc thật dài, coi như Long tộc huyết mạch mang tới kéo dài thọ nguyên cũng chưa chắc đủ, mà lại này loại võ học tự vệ có thừa tấn công địch không đủ, bởi vậy các Địa Long tộc bàng chi, đều mở phát ra thực dụng hơn võ công.

Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp, liền là Long Hoàng Phủ công kích tuyệt học.

Luyện đến cực điểm, Vân Long chín hiện, như Cửu Long Thôn Nhật, như nghiêng trời lệch đất đồng dạng khủng bố.

Triệu Nhị coi như không có luyện đến đỉnh phong, nhưng ít ra thất long chi cảnh là có, toàn lực ra tay, liền Long Hoàng Phủ tường thủy tinh đều có thể đánh cái lỗ thủng, Thẩm Chấn Y khinh thường mong muốn chính diện mạnh mẽ chống đỡ, đó không phải là chết không có chỗ chôn?

Đây là ngươi tự tìm đường chết! Triệu Nhị mừng thầm trong lòng.

Long tộc việc lớn sắp đến, hắn ban đầu liền cảm thấy Thẩm Chấn Y xảy ra bất ngờ, là cái phá rối ác khách... Ít nhất là không xác định nhân tố, có thể mau sớm giải quyết tốt nhất.

Hiện tại hắn chính mình đưa tới cửa, đang hợp ý.

Triệu Nhị thầm vận tuyệt học, liền định nhân cơ hội này, đem Thẩm Chấn Y một chưởng đánh chết!

Liền lúc này, bỗng nhiên một cái vàng sáng quần áo thanh niên xông vào, ngăn ở Triệu Nhị trước mặt, ngạo nghễ nói: "Phụ thân, bực này Cuồng Vọng Chi Đồ, chỗ nào dùng tới được ngươi ra tay? Ta tới là được! Nhìn ta một chưởng đánh không chết hắn!"

Hắn tay phải vung lên, biến ảo long hình, có màu vàng kim long đầu duỗi duỗi co lại co lại, diễu võ giương oai.

"Kiệt nhi! Chậm đã!"

Triệu Nhị lấy làm giật mình, tranh thủ thời gian ngăn cản.

Này hoàn khố tử đệ Triệu Kiệt là con trai ruột của hắn. Long tộc có thể sinh dưỡng, hắn nhưng bởi vì một mực muốn thao quang mịt mờ, chỉ sinh một cái con trai độc nhất, từ nhỏ nuông chiều từ bé, lại câu thúc tại Long Hoàng Phủ bên trong, dưỡng thành Triệu Kiệt tự cao tự đại tính tình.

Long Hoàng Phủ có thể được Triệu Kiệt mắt khác muốn nhìn, đại khái chỉ có Long quận chúa một người, liền siêu quần bạt tụy Tiểu Long Tôn hắn đều không để vào mắt.

Mấy ngày nay Long tộc đại biến, Triệu Nhị lo lắng nhi tử, một mực khiến cho hắn trong phòng tĩnh dưỡng. Triệu Kiệt ngẩn đến bực mình, nghe nói trong phủ mở yến hội, liền đi bộ tới xem một chút, vừa vặn nghe thấy Thẩm Chấn Y nói cái kia một phen, nhất thời tức nổ phổi.

Hắn không nhận ra cái gì Thẩm Tam công tử, càng không biết cái gì Khí Kiếm Sơn Trang. Ở trong mắt hắn, Long Hoàng Phủ duy ngã độc tôn, bá phụ hiện tại bệnh nặng, phụ thân chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Này người dám như thế hung hăng càn quấy?

Triệu Kiệt liền nhảy ra, phát ngôn bừa bãi nói: "Phụ thân yên tâm, này loại không biết trời cao đất rộng ếch ngồi đáy giếng, hài nhi một chiêu liền có thể đem xong nợ."

Triệu Nhị sắc mặt xanh mét, hắn xưa nay sủng ái đứa con trai này, không nỡ ở trước mặt trách cứ, lại lo lắng hắn tại Thẩm Chấn Y thủ hạ ăn thiệt thòi, đành phải uyển chuyển nhắc nhở: "Vị này là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, có kinh người nghệ nghiệp..."

Hắn không nói còn tốt, nói chuyện Triệu Kiệt liền đột nhiên giận dữ.

"Nguyên lai liền là hắn ngấp nghé quận chúa đường muội? Phụ thân, ngươi yên tâm. Ta cũng không tin, thiên hạ có người có thể không nhúc nhích, tiếp được Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp? Để cho ta đánh chết hắn, cũng làm cho bá phụ cùng quận chúa đường muội dẹp ý niệm này!"

Triệu Kiệt đối Long quận chúa riêng có hướng về, Long tộc sinh sôi huyết mạch, phải tinh khiết, vì vậy đường chi cũng có thể thành hôn. Hắn ban đầu liền có dự định mong muốn qua mấy năm nhường phụ thân vì chính mình cùng Long quận chúa cầu hôn, không nghĩ tới Khí Kiếm Sơn Trang lực lượng mới xuất hiện, Triệu Đại Long Vương khư khư cố chấp, muốn đem nữ nhi gả cho Thẩm Chấn Y.

Cho nên Triệu Kiệt đối cái này chặn ngang một gạch Thẩm Tam công tử căm thù đến tận xương tuỷ, nghe nói hắn tại trước mặt, chỗ nào có thể nhịn được, tay phải vỗ, cái kia xoay quanh tại hắn cánh tay phải bên trên Hoàng Kim Long hư ảnh, lập tức một hóa thành năm, gầm thét hướng Thẩm Chấn Y đánh tới.

Long đầu dữ tợn, Long Nha mãnh ác, sừng rồng cao chót vót!

Triệu Kiệt Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp đã luyện đến Ngũ Long chi cảnh, cũng coi là cao thủ. Triệu Nhị vốn là muốn ngăn cản, nhưng nghĩ tới vừa rồi Triệu Kiệt chi ngôn nói đến cũng đối..."Thiên hạ thế nào có người có thể không nhúc nhích, liền có thể ngăn cản được Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp?"

Coi như một kích này không thể đem Thẩm Chấn Y trọng thương, ít nhất cũng có thể khiến hắn né tránh ngăn cản, đây chính là hắn thua!

Triệu Nhị có ý nhường nhi tử dương danh, bởi vậy liền khoanh tay mà đứng, vì nhi tử lược trận.

Năm đầu Ác Long, tuy là huyễn tướng, nhưng cũng nanh ác vô cùng, mắt thấy là phải cắn được Thẩm Chấn Y đầu.

Sở Hỏa La nơm nớp lo sợ, cơ hồ muốn lên tiếng kinh hô.

Vào thời khắc này!

Thẩm Chấn Y thái độ nhàn nhã, hắn vẫn không có chút nào động tác, tay phải thủy tinh trong bầu rượu tí tách mà xuống, tay trái nắm chặt bình rượu, vững như bàn thạch.

Chỉ có một hồi gió nhẹ lướt qua.

Đáy sông vốn nên là không có gió.

Nhưng không biết tại sao, một hồi Thanh Phong phòng ngoài mà qua, Thẩm Chấn Y màu trắng ống tay áo hơi hơi lưu động, trong không khí mang theo vô hình mà vi diệu gợn sóng.

Triệu Kiệt hô to hướng về phía trước, không để ý, nhưng này năm đầu biến ảo Ác Long, đột nhiên giống như là gặp cái gì thiên địch một dạng, đột nhiên một sợ, rít lên lên tiếng.

"Không tốt!"

Triệu Nhị nhìn ra không đúng, nghĩ muốn xuất thủ cứu hộ, lại chỗ nào còn kịp?

Năm đầu Ác Long giống như là bị đánh sợ cẩu, kinh hô quay đầu liền chạy, Triệu Kiệt tại sau phát chiêu, đứng mũi chịu sào, cái kia năm cái Ác Long trước sau tầng tầng đâm vào bộ ngực hắn!

Triệu Kiệt còn không có phản ứng lại phát sinh cái gì sự tình, liền cảm thấy như bị trọng chùy oanh kích, thân bất do kỷ bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, còn ở giữa không trung liền hôn mê bất tỉnh.

Tràng diện như vắng lặng một cách chết chóc, Triệu Nhị sắc mặt ảm đạm, vội vã chạy tới ôm lấy nhi tử, duỗi tay nắm chặt hắn mạch môn, phát hiện hắn còn có một hơi, lúc này mới như trút được gánh nặng.

Đối này loại ngu xuẩn tiểu lâu la, Thẩm Chấn Y cũng lười hạ sát thủ.

Hắn vẫn tại nhàn nhã rót rượu, phảng phất Triệu Kiệt công kích, xưa nay chưa từng xảy ra qua.

"Lại có thể có người có thể đem chính mình đánh cho bay rớt ra ngoài... Này loại kỳ cảnh, ta còn là lần đầu tiên trông thấy." Tình thế đột nhiên thay đổi, Sở Hỏa La ác miệng, lập tức liền mở miệng mỉa mai.

Thẩm Chấn Y lườm nàng liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp, nói cho cùng liền là một loại cao minh huyễn thuật, muốn lừa qua người khác, liền phải trước lừa qua chính mình. Vị này tâm tư bất định, tu hành không tinh khiết, huyễn thuật không gạt được chính mình, liền là loại kết quả này."

Hắn quay đầu đối Triệu Nhị, mỉm cười nói: "Nhị tiên sinh, ta vẫn chờ ngươi động thủ đây."

Triệu Kiệt cái gì, giống như con ruồi sâu kiến, Thẩm Chấn Y mới mặc kệ.

Có người nếu mở miệng khiêu khích, dù sao cũng phải chờ hắn ra tay mới tốt.

Triệu Nhị sắc mặt cứng đờ, mí mắt không ngừng kinh hoàng..