Chương 105: Nhân quả dây dưa

Chương 105: Nhân quả dây dưa

Ngũ Long chi cảnh Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp không chỉ không đả thương được Thẩm Chấn Y, thậm chí sẽ cắn trả tự thân... Thẩm Chấn Y là như thế nào phản kích Triệu Kiệt, Triệu Nhị hoàn toàn không có thấy rõ.

Nếu như hắn ra tay, có lẽ một dạng là tự rước lấy nhục?

Nhi tử hung hăng càn quấy cùng hấp tấp, vì hắn tránh khỏi mất thể diện?

Triệu Nhị càng nghĩ càng thấy đến kinh khủng, cũng là càng ngày càng vô pháp ra tay.

Thẩm Chấn Y cuối cùng ngừng lại.

Rượu trong chén đã rót đầy.

Hắn nhấc lên Kim tôn, thong dong một ngụm xuyết tận, "Nhị tiên sinh không dám ra tay, vậy liền dừng ở đây đi."

Long Giác Tửu hương khí ở trong phòng tràn ngập ra, Triệu Nhị sắc mặt cứng đờ, không nói một lời.

Thẩm Chấn Y mỉm cười ném chén, quay người rời đi.

Trong Long tộc người đều dùng ánh mắt kính sợ nhìn hắn, căn bản không ai dám ngăn cản. Đợi đến Thẩm Chấn Y bóng lưng tan biến về sau, Triệu Nhị mới hung hăng ngã chén rượu, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Chỉ dùng một cái rót rượu động tác, liền dọa sợ Lão Nhị?" Long bà tại hậu điện nhận được tin tức, đối Long quận chúa kinh ngạc tán thán.

Long quận chúa cúi đầu, xoa nắn góc áo, thấp giọng nói: "Võ học của hắn thâm bất khả trắc, ta theo hắn mấy năm, cũng chỉ có thể nhìn thấy một góc của băng sơn..."

Đi theo Thẩm Chấn Y thời gian càng dài, liền phát hiện trên người hắn không thể tưởng tượng nổi chỗ càng nhiều. Làm một cái theo Cửu U Chi Địa Trảm Nguyệt mà đến võ giả, tu hành lại giống như là không có bình cảnh một dạng, một ngày không thấy, liền vô pháp thăm dò tu vi của hắn đến loại tình trạng nào.

Dạng này người, tựa như là vô biên vô tận mênh mông biển lớn, coi như là Long tộc, lại có thể tra rõ trong đó phong vân biến ảo?

"Ta trước đó cũng không biết, hắn thế mà còn hiểu cho chúng ta Long Hoàng Phủ Phân Thủy Quyết..."

Long quận chúa thở dài.

Nàng biết dùng Phân Thủy Quyết tiến vào đáy sông liền là Thẩm Tam công tử, trong lòng kinh ngạc sau khi, càng cảm thấy kinh đeo.

Thẩm Tam công tử đến cùng có cái gì sẽ không đồ vật?

Long quận chúa cũng không oán trách Thẩm Chấn Y không có đem chuyện này trước giờ cáo tri... Thẩm Chấn Y hiểu đồ vật quá nhiều, nếu là cái gì đều cùng nàng nói, đại khái mấy chục năm đều nói không hết.

Long bà trầm ngâm thật lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Cái này người... Có lẽ chính là lần này cứu vớt Long tộc đại kiếp then chốt..."

Nàng già nua tiếng nói còn tính là bình tĩnh, thế nhưng bả vai run nhè nhẹ, hiển nhiên trong lòng rất là xúc động.

"... Ngươi đi mời hắn vào, ta muốn cùng hắn nói một chút." Long bà nhắm mắt lại, cuối cùng nhất làm quyết định.

"Đến nơi đây?" Long quận chúa kinh hãi.

Long bà vị trí, chính là Long Hoàng Phủ cấm địa Long Huyết Nhãn, ngoại trừ truyền thừa tế tự Long bà cùng Long quận chúa nhất mạch, liền Long Hoàng Phủ chi chủ Triệu Đại Triệu Nhị đều không có thể vào.

Bây giờ Long Huyết Phí Đằng, biến hóa không chừng, Long bà cũng không thể rời đi nơi đây.

Nàng mong muốn thấy Thẩm Chấn Y, chẳng lẽ là muốn đem hắn mời đến nơi này?

"Nếu như là Thẩm Tam công tử, đó là không ngại."

Long bà lộ ra mỉm cười hiền hòa, khắp khuôn mặt bày nếp nhăn giống như mạng nhện đồng dạng.

Tại sao Thẩm Chấn Y sẽ không ngại?

Long quận chúa trong lòng nghi hoặc, nhưng Long bà phân phó sẽ không sai, nàng cũng không kịp chờ đợi muốn gặp Thẩm Chấn Y, liền vội gấp đuổi đi mời.

"Long bà?"

Thẩm Chấn Y nghe nói Long bà mời gặp, khẽ gật đầu, "Nguyên lai Long Hoàng Phủ bên trong, còn có bề trên như vậy."

Long tộc tuổi thọ muốn so người dài hơn nhiều, có Long bà dạng này vượt qua năm trăm tuổi tuổi cao trưởng bối, cũng không kỳ quái.

Thẩm Chấn Y theo Long quận chúa xuyên qua toàn bộ Long Hoàng Phủ, thẳng đến Long Huyết Nhãn.

Long Huyết Nhãn vị trí tại Long Hoàng Phủ chỗ sâu nhất, xây dựng một tòa Thủy Tinh Lưu Ly Tháp tiến hành trấn áp, mà Long bà ngày thường liền khô tọa tại Thủy Tinh Lưu Ly Tháp tầng dưới chót, dùng thân thể trấn áp Long Huyết.

Thẩm Chấn Y bước vào Lưu Ly Tháp thời điểm, Long bà thân thể chấn động, trên mặt lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ mặt, mong muốn đứng dậy chào, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Gặp qua Tam công tử, xin thứ cho lão thân không liền hành lễ."

Nàng thái độ cực kỳ cung kính khách khí, Thẩm Chấn Y hơi ngẩn ra, chợt gật đầu, "Ngươi nhận ra ta?"

Long bà gục đầu xuống, cười khổ nói: "Kiếm Thần phong thái, thấy một lần khó quên, mặc dù năm trăm năm cũng không giảm phân nửa phân..."

Năm trăm năm trước, nàng bất quá chẳng qua là một cái tóc trái đào Tiểu Nhị, năm trăm năm sau, nàng đã dần dần già đi, nhưng đối diện vị này, lại phong thái vẫn như cũ.

Hắn... Thật chẳng lẽ liền là thần chi?

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười, cũng không lại truy vấn, chẳng qua là nhẹ nhàng thở dài nói: "Năm trăm năm còn có thể nhìn thấy cố nhân, cũng tính là nhân quả không dứt. Ngươi yên tâm, lần này ta nếu đi vào, dĩ nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

Long bà mừng rỡ, dùng ngạch chạm đất, cảm kích nói: "Có Tam công tử ra tay, Long Hoàng Phủ không phải lo rồi. Ta biết các hạ quy củ, lần này như là công tử có thể lại cứu được ta Long Hoàng Phủ nhất mạch, Long Hoàng Phủ bên trong bảo vật đều hiến cho công tử là được."

Long Hoàng Phủ truyền thừa nhiều năm, bảo vật rất nhiều, nếu là người bình thường nghe được, chỉ sợ muốn vui mừng điên rồi.

Thẩm Chấn Y lại chỉ nhàn nhạt lắc đầu nói: "Ta muốn những cái kia bảo vật có cái gì dùng? Chính các ngươi giữ đi."

Không phải lập tức dùng có được đồ vật, hắn liền thu thập hứng thú đều không có.

Long bà không dám sơ suất, vội vàng giải thích nói: "Lão thân nghe quận chúa nói lên, các hạ đến quân Thiên Bộ cửu trùng, liền vì lấy một kiện Sa La Bối Diệp. Kỳ thật Long Hoàng Phủ trong bảo khố, vừa lúc có giấu món bảo vật này, lúc này mới dám hiến cho Tam công tử."

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Sa La Bối Diệp Thẩm Chấn Y đương nhiên là muốn, bằng không mà nói, hắn cũng không cần nghe an mập mạp, vạn dặm bôn ba đi tới quân Thiên Bộ.

Chỉ tiếc đây chẳng qua là cửu trùng một cái âm mưu, cuối cùng nhất vồ hụt.

Thẩm Chấn Y than nhẹ, "Không nghĩ tới Long Hoàng Phủ lại có Sa La Bối Diệp... Ta ban đầu muốn ra tay một lần, kết nhân quả. Nhưng muốn ngươi Sa La Bối Diệp, cái này nhân quả, ngược lại là càng kết càng lớn."

Sa La Bối Diệp quan hệ to lớn, hắn nếu gặp gỡ, liền không có buông tha đạo lý.

Long bà hoảng hốt, phủ phục cúi đầu, "Cái này thật sự là lão thân thành tâm hiến cho Tam công tử, không dám lấy này áp chế..."

Coi như là Thẩm Chấn Y muốn trước lấy đi Sa La Bối Diệp, buông tay mặc kệ, Long bà cũng tuyệt không dám có hai lời.

Thẩm Chấn Y cười nói: "Người sống một đời, chỗ nào có thể tránh đến mở dây dưa nhân quả? Năm trăm năm trước, năm trăm năm sau, ta đều gặp được Long Hoàng Phủ chi kiếp, cái này cũng đã nói lên hữu duyên."

Hữu duyên liền có nhân quả, nếu thiên ý như thế, Thẩm Chấn Y cũng không cần tận lực né tránh.

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Chờ đến Long tộc đại kiếp đi qua, ta lại lấy Sa La Bối Diệp chính là, không cần gấp gáp.".