Chương 106: Long Huyết cộng minh!

Chương 106: Long Huyết cộng minh!

Long tộc đại kiếp, chính là Long Huyết không tinh khiết, đi qua năm trăm năm tuế nguyệt, sẽ có một lần thuế biến. Đối với yếu đuối bàng chi huyết mạch tới nói, rất khó chịu được loại biến hóa này, cho nên mặc dù tên là kỳ ngộ, thực là kiếp nạn.

Long Hoàng Phủ ứng đối này năm trăm năm đại kiếp biện pháp, cũng chỉ có cử hành Long Huyết tế tự, dùng thành kính chi tâm cùng Long Huyết cộng minh, cầu được yên ổn.

Bất quá Long Huyết Phí Đằng, giống như điên cuồng thái độ, mong muốn nhường hắn vừa lòng thỏa ý, cũng không là như vậy dễ dàng.

Cơ hồ mỗi một lần Long Huyết tế tự, đều gặp được đủ loại tình huống, một khi không chịu được nữa, Long Huyết cắn trả, cơ hồ Long Hoàng Phủ tất cả mọi người muốn chết.

Long bà mặc dù đối Long quận chúa ký thác kỳ vọng, nhưng nguyên bản cũng chỉ có năm thành nắm bắt.

... Mãi đến Thẩm Tam công tử xuất hiện cùng hứa hẹn, nàng mới xem như dỡ xuống ngực tảng đá lớn.

Có cái này người hứa một lời, Long Hoàng Phủ cuối cùng được cứu rồi.

Long bà cung cung kính kính đưa tiễn Thẩm Chấn Y, lúc này mới gọi ra Long quận chúa, vui hình tại sắc.

Long quận chúa không hiểu, vừa rồi nàng bị Long bà sai khiến ra ngoài, cũng không nghe được Long bà cùng Thẩm Chấn Y mật đàm, chỉ nhạy cảm cảm thấy Long bà cảm xúc bên trên biến hóa, thuận tiện ngạc nhiên hỏi: "Bà bà, ngươi cùng Tam công tử nói chuyện cái gì?"

Long bà mỉm cười nói: "Chẳng qua là lời ong tiếng ve việc nhà, ngươi không cần hỏi nhiều. Thẩm Tam công tử nguyện ý giúp bọn ta một chút sức lực, ngươi chỉ phải thật tốt tiến hành Long Huyết tế tự, lần đại kiếp nạn này hẳn là hữu kinh vô hiểm."

Có quỷ mới tin các ngươi là lời ong tiếng ve việc nhà. Long quận chúa càng là nghi hoặc... Long bà mấy ngày nay một mực lo lắng, nàng nhìn ở trong mắt, nhưng bây giờ lại tự tin hơn gấp trăm lần, chẳng lẽ nói Thẩm Chấn Y cho cái gì hứa hẹn?

Nhưng coi như là Thẩm Tam công tử, tại đây vượt qua sức người phạm vi Long tộc đại kiếp trước mặt, lại có thể làm chút cái gì? Long bà gì đến nỗi biết cái này sao yên tâm?

Nàng tìm không thấy đáp án, lại cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống, tâm vô bàng vụ làm lấy Long Huyết tế tự công tác chuẩn bị.

Sở Hỏa La không có cơ hội liền như máu rồng trên mắt Thủy Tinh Lưu Ly Tháp  chờ đến Thẩm Chấn Y ra tới, cũng là hiếu kì hỏi thăm, "Sư phụ, nghe nói Long bà chính là Long Hoàng Phủ bên trong bối phận nhất tôn chi người? Nàng tìm ngươi làm cái gì?"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Cũng không có cái gì, chẳng qua là đáp ứng đưa ta Sa La Bối Diệp thôi."

Sở Hỏa La kinh hãi, nàng biết Thẩm Chấn Y đi cửu trùng bôn ba một chuyến, chính là vì thu hoạch được Sa La Bối Diệp, không nghĩ tới Long Hoàng Phủ lại có.

"Nàng thế nào vô duyên vô cớ muốn đưa ngươi loại bảo vật này? Chẳng lẽ sư phụ muốn giúp bọn hắn độ qua đại kiếp?"

Sở Hỏa La xưa nay một mực cẩn thận, dựng thẳng lỗ tai bốn phía lắng nghe, đại khái cũng biết bây giờ Long Hoàng Phủ đối mặt đại kiếp, Triệu Đại Long Vương lại có biến cố, chính là bấp bênh thời điểm.

Thẩm Tam công tử chẳng lẽ lại dự định ngăn cơn sóng dữ?

Chỉ vì một mảnh Sa La Bối Diệp, sẽ có hay không có chút không có lời?

... Sở Hỏa La cứ việc cũng đồng tình Long quận chúa, nhưng nàng đầu tiên vẫn là dùng Khí Kiếm Sơn Trang cùng Thẩm Chấn Y lợi ích làm đầu.

Thẩm Chấn Y không quan tâm gật đầu nói: "Long Huyết đại kiếp sắp đến, ta là đáp ứng nàng xuất thủ tương trợ."

Quả nhiên là dạng này.

Sở Hỏa La chép miệng, mặc dù nàng chủ động kiến nghị Thẩm Chấn Y đến giúp đỡ, nhưng chuyện cho tới bây giờ trong lòng vẫn có chút chua chua, tức giận nói: "Sư phụ ngươi bình thường đô sự không quan tâm, không nghĩ tới lần này cũng là chủ động."

Xem ra Long quận chúa tại sư phụ trong suy nghĩ vẫn còn có chút địa vị... Sở Hỏa La không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Thẩm Chấn Y khẽ mỉm cười nói: "Nhân quả dây dưa, từ bỏ không được."

Đã có năm trăm năm trước gieo xuống bởi vì, liền có năm trăm năm sau thu hoạch quả.

Không có Long quận chúa, không có Long bà, không có Sa La Bối Diệp, hắn cũng sẽ ra tay giúp đỡ. Chẳng qua là bây giờ mặc dù chấm dứt năm trăm năm trước bởi vì, lại gieo xuống hôm nay chi bởi vì, từ rày về sau vẫn phải dây dưa tiếp.

Sở Hỏa La tỉnh tỉnh mê mê, không rõ ràng cho lắm.

Triệu Nhị nghe nói Long bà gặp Thẩm Chấn Y về sau, trong lòng càng là kiêng kị. Dạng này một cái đại cao thủ lưu trong phủ, không biết sẽ tạo thành cái gì biến cố.

Nhưng vừa đến hắn căn bản không phải là đối thủ của Thẩm Chấn Y, thứ hai cũng không cách nào phản bác Long bà quyết định, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, kỳ vọng lấy Long Huyết đại kiếp ngày, thiên địa chân khí biến hóa, không phải vì Long tộc Thẩm Chấn Y không có nhúng tay chỗ trống.

Triệu Nhị trong lòng mang Quỷ Thai, trong mấy ngày âm thầm động tác, cuối cùng chờ đến Long Huyết bùng nổ ngày!

Một ngày này, Thẩm Chấn Y đang ở phòng khách tĩnh thất an tọa, bỗng nhiên cảm giác được đất rung núi chuyển, trong lòng hơi động, đã minh ngộ.

Long tộc đại kiếp đến!

Theo cửa sổ nhìn lại, cao ngất Thủy Tinh Lưu Ly Tháp lắc lư không ngừng, đáy nước Long Huyết Nhãn bắt đầu dâng trào, Long bà cùng Long quận chúa an tọa trên huyết nhãn, làm từng bước cử hành tế tự, mong muốn trấn áp trấn an Long Huyết, để nó hồi trở lại đến dưới đất.

Long Huyết mãnh liệt, Xích Hỏa cháy người, lúc này mặc dù còn không có hiện ra chân hình, trong đó chứa lệ khí đã đem cả tòa thủy tinh trong suốt Lưu Ly Tháp nhuộm thành màu đỏ, trong không khí, càng là tràn đầy gay mũi mùi hôi thối.

Sở Hỏa La chỉ cảm thấy toàn thân chân khí hỗn loạn, cắn răng áp chế, kinh mạch bên trong tựa như là có vạn châm toàn đâm. Nếu không có mạnh mẽ Ý Chí lực, chỉ sợ liền bước đi cũng thành vấn đề, huống chi cùng người động thủ.

"Cái này là Long Huyết cộng minh."

Thẩm Chấn Y lại vẫn không thay đổi, hắn hững hờ dạo bước đi tới trước cửa sổ, nhìn cái kia lấp lánh quỷ dị huyết sắc vầng sáng Thủy Tinh Lưu Ly Tháp, thuận tiện vì Sở Hỏa La giảng giải.

Chân Long Chi Huyết, mỗi năm trăm năm thuế biến một lần.

Long Hoàng Phủ cũng chính bởi vì được Chân Long Chi Huyết, mới có lập phủ chi cơ.

Bây giờ Chân Long huyết rục rịch, Long tộc trong huyết mạch càng là chịu hắn ảnh hưởng cộng minh, quấy đến này Long Hoàng Phủ Phương Viên trăm trong vòng mười dặm thiên địa chân khí rối loạn, tựa như là một cái đáng sợ vòng xoáy.

Coi như là cao thủ võ giả, bị cuốn vào cái này vòng xoáy bên trong cũng là dữ nhiều lành ít.

Sở Hỏa La cắn răng kiên trì, cái trán đầy mồ hôi, nàng vẫn còn lo lắng đến Long quận chúa, "Trong cơ thể ta cũng không Long Huyết, còn chịu như thế lớn ảnh hưởng, Long quận chúa chẳng phải là cực khổ hơn?"

Không chỉ muốn trói buộc trong cơ thể mình Long Huyết, còn muốn cẩn thận tỉ mỉ chấp hành tế tự nghi thức, dùng áp chế Chân Long Chi Huyết, này có thể gian khó hơn nhiều.

Thẩm Chấn Y cười nói: "Nàng từ nhỏ đã là bị dạng này bồi dưỡng dâng lên, chẳng qua là một cái Long Huyết tế tự, đảo không làm khó được nàng... Chẳng qua là..."

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía mái vòm.

Nước sông cuồn cuộn, đang từ trên đầu của hắn chảy qua. Mà tại đây chảy xiết trong nước sông, Thẩm Chấn Y cảm thấy chói mắt sát ý.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại sau.

Long Hoàng Phủ toàn lực đối phó đại kiếp thời điểm, xem ra là có người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của!.