Chương 107: Tế tự bắt đầu

Chương 107: Tế tự bắt đầu

"Thế nào rồi?"

Sở Hỏa La trực giác nhạy cảm, theo Thẩm Chấn Y trong khẩu khí phát hiện không đúng. Nàng theo Thẩm Chấn Y tầm mắt nhìn lại, lại cái gì cũng chưa từng thấy.

Nước sông cuồn cuộn, che đậy hết thảy.

"Không có cái gì." Thẩm Chấn Y lạnh nhạt lắc đầu, "Bất quá chỉ là có chút tiểu côn trùng quấy rối thôi."

Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

Đối với Long Hoàng Phủ tới nói, này loại phủ để trừu tân kẻ địch, đại khái là cực kỳ chán ghét tồn tại.

... Nhưng đối với Thẩm Chấn Y tới nói, côn trùng, cuối cùng bất quá chẳng qua là côn trùng.

"Muốn đi tiêu diệt bọn hắn sao?"

Sở Hỏa La tại trong mấy ngày nay cảm nhận được khác biệt không khí, biết bây giờ Long Hoàng Phủ gặp phải kiếp nạn tuyệt không phải bình thường, kỳ thật đáy lòng vẫn là vì Long quận chúa lo lắng, sở dĩ chủ động hỏi thăm Thẩm Chấn Y là xuất thủ hay không.

"Lúc này còn quá sớm."

Thẩm Chấn Y quay đầu nhìn Long Huyết Nhãn Thủy Tinh Lưu Ly Tháp phương hướng, than nhẹ.

Long tộc kiếp nạn, không có khả năng hoàn toàn do chính mình một mình ôm lấy mọi việc.

Làm Long Huyết người thừa kế, vẫn là phải đến tiếp nhận khảo nghiệm mới được.

Long Huyết Phí Đằng, đốt sạch Trần Tâm, đây là bên trong chi kiếp;

Mà âm mưu sát lục, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thế hệ, liền là bên ngoài chi kiếp.

Làm được trời ưu ái Long tộc, nhất định phải chịu đựng trong lúc này bên ngoài khảo nghiệm, mới có cơ hội tiến thêm một bước, thuần hóa huyết mạch, đọc qua đại kiếp.

Thẩm Chấn Y có thể cứu người, lại không thể thay đổi quá trình này.

Có một số việc, cũng nên chính mình trải qua.

Thủy Tinh Lưu Ly Tháp phía trên, Long quận chúa ngồi tại đỉnh tháp đỉnh phong. Nàng trong phong ấn Long Huyết trung tâm trận pháp, cảm thụ được xao động Long Huyết, toàn thân run rẩy, cơ hồ vì này Hồng Hoang sức mạnh to lớn mà mê thất.

Nàng lúc này đến Long Hoàng Phủ toàn lực tăng thêm, có thể cảm ứng được Long tộc ẩn giấu tại trong huyết mạch lực lượng, này loại như là giấu ở sâu trong lòng đất bôn lôi lực lượng, để cho người ta theo đáy lòng cảm giác được kinh khủng cùng kính sợ.

"Là cái này... Long tộc lực lượng..."

Long quận chúa tự lẩm bẩm, khổng lồ mà không thuộc về lực lượng của nàng tại nàng đầu ngón tay lưu động, để cho nàng cảm giác được phảng phất cái thế giới này giống như là trang giấy một dạng, tiện tay liền có thể xé rách.

... Dĩ nhiên nàng rất rõ ràng, đây mới thực là ngủ say lớn Long lực, nàng chỉ là thông qua huyết mạch cảm ứng, có thể tại trong chớp mắt tiếp xúc đến này loại đáng sợ giới hạn bên ngoài lực lượng thôi.

Chính là bởi vì này loại kinh khủng huyết mạch  khiến cho Long Hoàng Phủ được hưởng đặc quyền, cũng đồng dạng tiếp nhận kiếp nạn.

"Trên đời này vậy mà thật sự có như thế lực lượng cường đại."

Long quận chúa cũng xem như tuổi trẻ thiên tài, nàng từ nhỏ đã tiếp xúc đến Long tộc nhất võ học cao thâm, kiến thức đến bát tu thế giới bên trong muôn hình muôn vẻ cao thủ, nhưng ánh mắt của nàng thủy chung có cực hạn.

Long bà tại nàng phía sau lộ ra nụ cười hiền lành, "Long tộc lực lượng, vô cùng vô tận... Thế nhưng, cùng đại nhân lực lượng so sánh, còn chỉ đến như thế."

Đại nhân?

Long quận chúa đờ đẫn, chợt phản ứng lại, "Bà bà, ngươi nói là lúc trước đã cứu chúng ta Long tộc ân công sao?"

... Thế nào khả năng?

Nàng âm thầm bật cười, Long bà mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng không khỏi vẫn là bị kiến thức của mình có hạn chế.

Năm trăm năm trước cứu Long tộc người, có lẽ rất mạnh mẽ.

Thế nhưng cùng Chân Long so sánh, cái kia vẫn là kém quá xa.

Long bà chưa từng tự mình thao túng qua Long Huyết tế tự, cũng không cảm ngộ đến lớn Long lực, này mới sẽ nói ra những lời này tới.

... Tại Chân Long trước mặt, toàn bộ bát tu thế giới đều muốn run rẩy, coi như là Long Hoàng Phủ ân nhân, chỉ cần hắn vẫn là cực hạn tại một phương thế giới này, tại trên thực lực liền không khả năng so đến được Chân Long da lông.

"Đúng vậy."

Long bà ngữ khí cũng rất trịnh trọng.

Mấy ngày nay vất vả làm nàng vô cùng mỏi mệt, khuôn mặt bên trong có không che giấu được mệt mỏi. Nhưng nhấc lên vị đại nhân kia, nàng vẫn là hết sức kính trọng.

Long quận chúa không nỡ phản bác nàng, huống chi có thể tại năm trăm năm trước cứu vãn Long tộc đại kiếp người, tại đây bát tu thế giới bên trong cũng không thể xem như hạng người bình thường, không thể mất kính ý, liền chỉ cười nhạt một tiếng, không nữa nhiều xoắn xuýt cái đề tài này.

"Bà bà, ngươi yên tâm, lần này ta đã hoàn toàn nắm giữ Long Huyết biến hóa... Lần này, Long Hoàng Phủ không cần người khác cứu vớt."

Nàng lòng tin mười phần.

Tại cảm ngộ đến Chân Long lực lượng về sau, này loại lòng tin theo nàng trong lồng ngực không tự giác trào ra. Nàng cũng là Long huyết mạch, nàng cũng có vô cùng vô tận tiềm lực.

... Nàng, có thể theo kịp Thẩm Tam công tử bước chân.

Tại Khí Kiếm Sơn Trang bên trong mấy năm, đối Long quận chúa tự tin cơ hồ có hủy diệt tính đả kích. Thẩm Tam công tử kinh tài tuyệt diễm, căn bản là không có cách nhìn theo bóng lưng thì cũng thôi đi, liền Sở Hỏa La thiên tư cùng tiến bộ đều mạnh hơn nàng.

Long quận chúa trong miệng mặc dù không nói, nhưng trong lòng một mực đau đáu trong lòng.

Cho đến hôm nay, nàng mới một lần nữa nhặt lên làm Long tộc kiêu ngạo.

Nàng đứng thẳng lên bả vai, mắt nhìn phương xa, chịu đựng lấy trong cơ thể Long Huyết Phí Đằng đau đớn, trên mặt viết đầy kiên định.

"Khổ ngươi." Long bà thở dài một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng đáp lấy bờ vai của nàng.

"Hôm nay, Long Huyết Nhãn chính là trọng yếu nhất, vô luận phát sinh cái gì sự tình, ngươi cũng không thể rời đi Thủy Tinh Lưu Ly Tháp."

Long bà ân cần dặn dò.

Long quận chúa gật đầu nói: "Định không phụ bà bà nhờ vả."

Long Huyết tế tự khó phân phức tạp, bây giờ Triệu Đại Long Vương Trọng thương hôn mê, vô pháp ra tay. Cả tòa Thủy Tinh Lưu Ly Tháp trung trung, kỳ thật chỉ có Long bà cùng Long quận chúa hai người.

Long quận chúa không thể rời đi Long Huyết Nhãn, trận pháp biến hóa chỗ, đều cần Long bà tự thân đi làm  nhiệm vụ nặng nề. Nàng vô pháp phân lòng chiếu cố Long quận chúa, trước mắt khảo nghiệm, liền phải Long quận chúa chính mình gánh chịu.

Nhìn xem Long bà rời đi, Long quận chúa thở một hơi dài nhẹ nhõm, nàng hai chân như nhũn ra, ngực bụng như dời sông lấp biển đồng dạng, sôi trào Long Huyết tại cháy thân thể của nàng, loại thống khổ này thực sự khó có thể chịu đựng.

Khóe miệng của nàng thấm ra tia máu, nhưng vẫn cắn răng kiên trì lấy.

Long Huyết dâng trào, nửa sông lạnh rung nửa sông đỏ nửa sông đỏ.

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu nhìn huyết hồng mặt sông, trầm ngâm không nói.

Long Huyết tế tự, đã kéo dài ba canh giờ.

Đây đối với người mang Long Huyết Long quận chúa tới nói, vô luận là đúng thân thể vẫn là ý chí, đều là cực kỳ khảo nghiệm nghiêm trọng.

Long Hoàng Phủ bên ngoài chui vào kẻ địch, đến hiện tại vẫn không có động thủ, tựa hồ là đợi thêm đợi càng thời cơ tốt.

"Không sai biệt lắm..."

Thẩm Chấn Y đột nhiên đứng dậy, nhìn Thủy Tinh Lưu Ly Tháp phương hướng.

Biến cố đã phát sinh.

Cùng lúc đó, Triệu Nhị phòng ngoài nhập thất, đi vào Thủy Tinh Lưu Ly Tháp tầng cao nhất. Hắn giả vờ kinh hoảng hô hoán, "Chất nữ nhi, không xong! Không xong!".