Chương 108: Chết không nhắm mắt

Chương 108: Chết không nhắm mắt

Triệu Nhị chính là Long Hoàng Phủ chính sóc huyết mạch.

Mặc dù không phải con vợ cả, huyết mạch so với Triệu Đại Long Vương cùng Long quận chúa muốn hiếm mỏng hơn nhiều lắm, chưa có thể tham dự Long Huyết tế tự, nhưng tiến vào Thủy Tinh Lưu Ly Tháp tư cách vẫn phải có.

Bây giờ Triệu Đại Long Vương Trọng bệnh hôn mê, Long bà cùng Long quận chúa bận rộn tế tự, Long Hoàng Phủ bên trong đã thành Triệu Nhị thiên hạ, tự nhiên không người cản hắn.

Long quận chúa đang bề bộn tại áp chế Long Huyết... Nàng xưa nay không thích cái này thúc thúc, cũng biết người này dã tâm, lúc này càng là thiếu kiên nhẫn, cau mày nói: "Nhị thúc, tế tự tới lúc gấp rút, vô luận cái gì sự tình  chờ Long Huyết tế tự kết thúc về sau lại nói."

Triệu Nhị cắn răng nói: "Chẳng lẽ ngươi liền phụ thân ngươi cuối cùng nhất một mặt cũng không đi gặp?"

"Cái gì?"

Long quận chúa một cái hốt hoảng, tế tự trong trận pháp Long Huyết Nhãn đột nhiên chấn động, cả tòa Thủy Tinh Lưu Ly Tháp phát ra thình thịch tiếng vang, mái hiên treo chuông gió cùng một chỗ lay động, thanh thúy thanh âm tựa như vỡ vụn.

Long Huyết tế tự vi diệu vô cùng, chỉ cần hơi có dị động, liền có khả năng tạo thành sôi trào Long Huyết phản xung.

Long quận chúa vội vàng cường tự thu nhiếp tinh thần, điều động trận pháp lực lượng, Thủy Tinh Lưu Ly Tháp bên trong bốn vách tường khắc hoạ tượng thần hóa thành thực chất, rồi mới miễn cưỡng trấn áp lại Long Huyết trùng kích.

"Phụ thân... Phụ thân hắn thế nào?"

Long quận chúa dưới hai tay ép, mặt như màu đất, cái trán ngấm dần mồ hôi, biết rõ đây là thời khắc mấu chốt, nhưng bây giờ vô pháp không quan tâm phụ thân sinh tử.

"Vừa rồi Long Huyết chấn động, phụ thân ngươi hồi quang phản chiếu, tỉnh táo một lát..." Triệu Nhị cúi đầu xuống, ngữ khí trầm thống, "Chẳng qua là hắn đã hiện lên dầu hết đèn tắt hình ảnh, chỉ sợ... Chống đỡ không được bao lâu."

Hắn nhìn Long quận chúa, "Huynh trưởng trước khi chết, chỉ muốn gặp ngươi một mặt, cũng có quan hệ đến Long Hoàng Phủ truyền thừa việc lớn, nhất định muốn chính miệng cáo tri tại ngươi."

Triệu Đại Long Vương nếu là có cái gì ngoài ý muốn, đương nhiên là do dòng chính Long quận chúa kế thừa chủ vị. Trong truyền thừa, xác thực có thật nhiều bí mật nhất định phải báo cho.

Thế nhưng... Hiện tại là Long Hoàng Phủ sinh tử tồn vong chi thu, Long quận chúa lại sao sao có thể rời khỏi được?

Nàng gắt gao cắn chặt miệng môi dưới, nước mắt ngăn không được tràn mi mà ra, thân thể giống như là gió bên trong cành liễu run rẩy không ngừng, trên tinh thần cùng trên nhục thể song trọng khóc rống, cơ hồ khiến nàng không thể chịu đựng được.

Long quận chúa cuối cùng cũng bất quá thời điểm một cái đang lúc tuổi trẻ, chưa từng thấy qua mưa gió nữ hài tử thôi.

Trước kia, có phụ thân vì nàng che gió che mưa.

Long huyết này tế tự, cơ hồ là nàng tao ngộ thứ nhất chân chính khảo nghiệm

... Mà này khảo nghiệm, đối với nàng mà nói không khỏi quá khắc nghiệt.

Tại tiến hành Long Huyết tế tự trước đó, Long quận chúa một mực ôm hy vọng xa vời, hi vọng chỉ cần có thể thuận lợi tiến hành tế tự nghi thức, ngăn chặn sôi trào Long Huyết, vượt qua Long Hoàng Phủ đại kiếp, bệnh của phụ thân cũng có thể vì vậy mà tốt.

Hy vọng như thế đang chống đỡ nàng, để cho nàng có thể tâm vô bàng vụ tiến hành tế tự công tác chuẩn bị.

Nhưng bây giờ, tại thời khắc quan trọng nhất, đột nhiên có người nói cho nàng, phụ thân của nàng phải chết?

Dù cho Long Huyết tế tự thành công, hóa giải Long tộc năm trăm năm đại kiếp, vẫn vô pháp vãn hồi phụ thân sinh mệnh?

Long quận chúa có chút mờ mịt, nàng cơ hồ không biết làm thế nào.

"Ta... Ta không thể rời đi..."

Nàng tự lẩm bẩm, Long Huyết đang thiêu đốt, nàng là tế tự then chốt, đang dựa vào nàng áp chế Long Huyết xông vào giang hà.

Nàng thật không thể đi.

"Nếu như chẳng qua là mấy câu thời gian, ta nghĩ ta đại khái có khả năng thay ngươi chống đỡ một hồi."

Triệu Nhị xung phong nhận việc.

Hắn gục đầu xuống lau nước mắt, thở dài nói: "Huynh trưởng tâm tâm niệm niệm, treo một hơi nghĩ muốn gặp ngươi một mặt. Nếu là ngươi không đi, chỉ sợ hắn sẽ chết không nhắm mắt."

"Nhị thúc ngươi?"

Long quận chúa phản ứng đầu tiên là hoài nghi.

Long Hoàng Phủ bên trong, huyết mạch tinh khiết nhất tự nhiên là Long bà, Triệu Đại Long Vương, Long quận chúa, Long bà tuổi tác đã cao, Triệu Đại Long Vương lại hôn mê bất tỉnh, cho nên tế tự chủ vị mới rơi vào Long quận chúa trên đầu.

... Triệu Nhị làm Vương tộc, huyết mạch nồng độ cũng sẽ không quá kém, khoảng cách Long quận chúa còn kém rất nhiều, nhưng nếu như chẳng qua là đỉnh một hồi, vậy cũng đầy đủ chống đỡ.

Chẳng qua là...

Triệu Nhị tại Đại Long Vương bị bệnh về sau hành vi, rõ như ban ngày. Dã tâm của hắn người qua đường đều biết, Long quận chúa dĩ nhiên sẽ hoài nghi động cơ của hắn.

Triệu Nhị nhìn ra sự do dự của nàng, cười khổ nói: "Ta đoán đến chất nữ nhi nhất định không tin ta, bất quá việc này quan hệ đến ta Long Hoàng Phủ tồn vong. Coi như ta có chút hắn tâm tư của hắn, chẳng lẽ còn dám ở loại đại sự này bên trên qua loa cho xong sao?"

Tổ chim bị phá trứng có an toàn?

Nếu như Long Hoàng Phủ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, Triệu Nhị dã tâm liền thành lục bình không rễ, chỉ cần hắn hơi có chút đầu óc, liền không nên tại Long Huyết tế tự thượng sứ hỏng.

Này cũng là có thể thuyết phục Long quận chúa lý do.

"... Nếu như chất nữ nhi vẫn là không tin, ta đây cũng chỉ có trước biểu hiện thành ý."

Triệu Nhị cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên từ bên hông rút ra dao găm, nhắm ngay chính mình tim chính là đâm một cái.

Phốc

Trong lòng máu tươi dâng trào, rắc vào tế tự Long Huyết trong trận, giống như đốt động hỏa diễm, trên không trung sáng lạn nổ tung.

"Đây là... Hút Huyết chi pháp!"

Long quận chúa sửng sốt... Chuyện cho tới bây giờ, nàng không thể không tin mặc cho Triệu Nhị.

Phóng thích trong lòng Long Huyết, dựa vào cái này tới thời gian ngắn tăng lên Long tộc huyết mạch nồng độ, thế nhưng một quãng thời gian về sau, liền sẽ suy yếu trọng thương, nếu như Hút Huyết thời gian quá lâu, thậm chí khả năng mất đi Long Huyết hoạt tính  khiến cho nguyên bản Long tộc huyết mạch biến thành nhân loại bình thường!

Triệu Nhị dạng này hành động, không thể bảo là không hi sinh!

Chẳng lẽ hắn thật là vì Long Hoàng Phủ, thậm chí không quan tâm tính mạng của mình?

Nếu như là dạng này, coi như hắn có thay vào đó dã tâm, cũng không tính được là cùng hung cực ác người!

"Nhị thúc, hà tất như thế?"

Long quận chúa thở dài hơi thở, tại huyết mạch thân duyên trước mặt, nàng cảm giác mình có chút hổ thẹn.

"Ta tin được ngươi."

Nàng đứng người lên, chậm rãi đi xuống cầu thang, rời đi chính giữa tế đàn, đưa tay mong muốn đỡ Triệu Nhị.

"Nơi này, liền phiền toái nhị thúc trấn áp một hồi, ta đi một lát sẽ trở lại."

Long quận chúa ngữ khí tận khả năng bình tĩnh, thế nhưng nhớ tới an nguy của phụ thân, cuống họng lại sớm đã nhịn không được nghẹn ngào.

Triệu Nhị trong mắt lướt qua nhất tuyến mừng như điên hào quang, hắn xông về phía trước mấy bước, leo lên tế đàn, nhuốm máu hai tay đè ầm ầm ở mặt đất pháp trận văn trên đường!

Xùy

Long Huyết phát ra nhiệt liệt hưởng ứng, lại một đợt trùng kích hợp thời mà lên, Thủy Tinh Lưu Ly Tháp lay động kịch liệt dâng lên.

Mái hiên chuông gió đang trùng kích phía dưới cũng không còn cách nào duy trì hình dạng, ầm ầm vỡ nát, hóa thành huyết sắc bụi trần, tản mát gió bên trong!.