Chương 109: Phản bội cùng cô phụ

Chương 109: Phản bội cùng cô phụ

"Ngươi làm cái gì?"

Long quận chúa vừa mới bước ra hai bước, liền cảm giác không đúng, quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy Triệu Nhị đầy mặt dữ tợn, ngón tay Tích Huyết, thần sắc điên cuồng.

Tại hắn phía sau, màu vàng kim Chân Long Chi Huyết đang tại phun ra ngoài, biến ảo thành thế gian khó gặp kỳ dị vầng sáng.

Long quận chúa chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, như bị trọng kích, chỉ cảm thấy cổ họng phát ngọt, cơ hồ muốn làm tràng thổ huyết.

... Long Huyết tế tự trận pháp, phá!

Triệu Nhị mong muốn làm gì sao?

Một khi Long Huyết đột phá Thủy Tinh Lưu Ly Tháp, sẽ tịnh hóa hết thảy Long tộc huyết mạch người, liền chính hắn đều phải nhận tai hoạ ngập đầu... Hắn tại sao muốn như thế làm?

Long quận chúa nhìn chằm chằm Triệu Nhị đầy tay tràn trề máu tươi, bỗng nhiên thân thể chấn động, không dám tin hỏi: "Chẳng lẽ... Ngươi đã sớm đem Long tộc huyết mạch rút ra?"

Triệu Nhị máu, là tươi đẹp màu đỏ, cũng không Long tộc trong huyết mạch hẳn là có ẩn giấu màu vàng kim trạch.

Vừa rồi Long quận chúa bị hắn quyết tuyệt hành động ảnh hưởng, vậy mà chưa từng chú ý tới chi tiết này.

"Ha ha ha ha ha!"

Triệu Nhị bắn ra tiếng cười điên cuồng, "Tiểu nha đầu, Long tộc huyết mạch có cái gì tốt? Này mục nát thế giới, chỉ biết dùng huyết mạch vì quý, thâm căn cố đế, hại người không ít!"

Hắn luôn luôn tự nhận là không thể so huynh trưởng Triệu Đại Long Vương kém cái gì, chỉ là bởi vì không phải dòng chính, liền vĩnh viễn không có cơ hội kế thừa Long Hoàng Phủ chủ vị trí. Coi như là Triệu Đại Long Vương qua đời, tiếp nhận vị trí này cũng sẽ chỉ là hắn trực hệ người đời sau, mà cũng không phải là Triệu Nhị cái này đệ đệ cùng cha khác mẹ.

Trong lòng cừu hận, bùng cháy không thôi.

"Liền... Liền vì cái này, nhị thúc, ngươi liền muốn toàn bộ Long Hoàng Phủ hủy diệt sao?"

Hối hận chiếm cứ Long quận chúa trong lồng ngực, nàng nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt trắng bệch.

Dù như thế nào, cũng không nghĩ ra Triệu Nhị thế mà sẽ làm đến như thế tuyệt. Chính hắn rút lấy Long tộc huyết mạch, thế là sẽ không nhận Chân Long huyết tịnh hóa ảnh hưởng  có thể không chút kiêng kỵ tiến hành phá hư.

Hắn vì thế sẽ trả một cái giá thật là lớn, mấy chục năm tu hành Long tộc võ học hủy tại một khi... Làm như vậy, thật đáng giá sao?

"Chủ thượng có lệnh, Long Hoàng Phủ nên bị diệt!"

Triệu Nhị ngữ khí ngẩn ngơ, hai tay tách ra, mong muốn đem tế đàn lỗ hổng xé thành lớn hơn.

"Dừng tay!"

Mặc dù tình thế đã cơ hồ không thể vãn hồi, nhưng Long quận chúa cuối cùng phải lấy ngựa chết làm ngựa sống. Nàng tay phải nhô ra, mong muốn đem Triệu Nhị bắt giữ, chính mình lại lên tế đàn, xem có hay không trấn an Long Huyết một tia hi vọng.

Triệu Nhị lặng lẽ một tiếng, tay phải phiên thiết, mang theo âm trầm khói đen, phản kích Long quận chúa các chỗ yếu hại.

"Đây là..."

Long quận chúa nguyên lai tưởng rằng Triệu Nhị từ bỏ Long Huyết, nguyên khí tổn thương nặng nề, hẳn là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới hắn thế mà còn có sức phản kháng, này mang ma khí võ công, xem xét cũng không phải là cái gì tốt lai lịch.

"Ngươi thế mà luyện loại ma công này, thật sự là Long tộc sỉ nhục!"

Long quận chúa giận dữ mắng mỏ, song chưởng biến ảo, long hình kim khí hóa thành chín đầu, giương nanh múa vuốt hướng phía Triệu Nhị trên thân cắn tới.

... Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp, nàng  dưới sự chỉ điểm của Thẩm Chấn Y luyện đến đệ cửu trọng, Cửu Long biến hóa, Thôn Thiên tế nhật.

Triệu Nhị không sợ hãi phản nộ, buồn bực nói: "Ngươi thế mà có thể luyện thành Cửu Long chi cảnh, đáng giận!"

Bởi vì huyết mạch hạn chế, Triệu Nhị trên trăm năm tu hành, cũng bất quá chỉ có thất long chi cảnh. Mắt thấy này tiểu chất nữ tuổi còn nhỏ, thế mà luyện đến Cửu Long, càng là phẫn nộ, chắp tay trước ngực, máu tươi chạm phải, khói đen càng thêm nồng đậm, hóa thành một cái đám mây, như muốn thôn phệ Long quận chúa long hình kim khí.

Đại Cửu Thiên Huyễn Pháp cùng Triệu Nhị khói đen hơi dính, phát ra tiếng xèo xèo vang, long hình gào thét, kịch liệt thu nhỏ, tựa như là bị hủ thực đồng dạng.

Long quận chúa trong lòng run lên, vội vã thu tay lại, Cửu Long chi hình tán đi, nàng phát hiện trên mu bàn tay mình một mảnh đỏ bừng, mặc dù không có rách da, nhưng cũng nóng rát làm đau.

"Ngươi... Ngươi đây là cái gì tà môn võ học?"

Triệu Nhị Thủ bên trong khói đen, lại có khắc chế Long tộc võ học quỷ dị năng lực!

"Cái này là chủ nhân truyền lại Hắc Thiên Thôn Long Khí, Long tộc người, mong muốn thắng ta cũng không có như vậy dễ dàng!"

Triệu Nhị nhe răng cười, hắn chiếm cứ lấy tế đàn, mặc cho phía sau Long Huyết dâng trào, chính mình thì là ngăn ở Long quận chúa trước mặt, không cho nàng có vãn hồi cơ hội.

"Thời cơ không sai biệt lắm."

Long Hoàng Phủ bên ngoài, trên mặt sông, hào quang màu đỏ ánh vàng theo đáy sông thấu đi lên, tựa như là mặt trời mới mọc, có mấy cái người áo đen nhìn xem, cùng một chỗ gật đầu cười to, đồng thời ra tay, nhảy vào trong nước.

"Đến rồi!"

Thẩm Chấn Y mở hai mắt ra, đứng dậy.

"Ngươi đi nắm những cái kia côn trùng cho dọn dẹp."

Hắn chỉ chỉ Sở Hỏa La.

Ta

Sở Hỏa La sờ lấy cái mũi của mình, thực sự không có cái gì tự tin.

Dám ngay tại lúc này tới chiếm Long Hoàng Phủ tiện nghi, tuyệt không phải hạng người bình thường, nàng mặc dù gần nhất công phu lại tăng lên chút, có thể chống đỡ được những người này sao?

Thẩm Chấn Y không có nói thêm nữa, thản nhiên đi ra cửa bên ngoài, nhìn đỉnh đầu mãnh liệt nước sông.

Trong nước sông, có mấy cái như giống như cá bơi hắc ảnh, đang tại nhanh chóng tiếp cận.

Mục tiêu của bọn hắn, nghiễm nhiên chính là Thủy Tinh Lưu Ly Tháp!

Lên

Thẩm Chấn Y vẫy tay một cái, Sở Hỏa La thân bất do kỷ trôi hướng hắn, Thẩm Chấn Y nắm ở eo nhỏ của nàng, hơi dùng lực một chút, hướng lên ném đi!

Hô

Sở Hỏa La tựa như là cung tiễn đồng dạng bắn thẳng đến mà ra, nàng đầu óc vẫn tính tỉnh táo, ở giữa không trung liền đảo hai cái bổ nhào, vững vàng rơi vào Thủy Tinh Lưu Ly Tháp trên đỉnh tháp.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, thân thể giống như lông vũ đồng dạng lỗ mãng, tay áo tung bay, bất động thanh sắc đồng dạng bay đến đỉnh tháp, lẳng lặng quan sát.

Cùng lúc đó, trong nước Lục Đầu hắc ảnh, cũng cuối cùng xuyên phá vách tường nước, tiến vào Long Hoàng Phủ cấm chế phạm vi bên trong.

... Nhưng nguyên bản dùng tới ngăn địch cơ quan trận pháp, lại một cái đều không có mở ra.

Này rõ ràng là có nội ứng tại tiếp ứng.

Thẩm Chấn Y cúi đầu, nghe ngóng trong tháp thanh âm, thở dài không nói.

Cho dù là quan hệ máu mủ, cũng chỉ có người lại bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, trở mặt thành thù. Tại ngàn vạn năm trong năm tháng, này loại phản bội cùng cô phụ, Thẩm Chấn Y đã thấy cũng nhiều.

Sở Hỏa La xem địch nhân tập kích, sư phụ liền đứng ở sau người, dũng khí hơi tráng, rút ra Hàn Y Kiếm, xa xa chỉ mấy người, nghiêm nghị quát: "Long tộc cấm địa, không được hướng tiến! Còn dám tiến về phía trước một bước, đừng trách ta kiếm hạ vô tình!"

Bát tu thế giới linh khí dư dả, trưởng thành cùng già yếu đều thong thả. Cứ việc đi qua mười năm, nàng vẫn vẫn là cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương bộ dáng, thân mang màu tím quần áo, trường kiếm giơ cao, khuôn mặt mỹ lệ, nhìn chi chói lọi..