Chương 110: Lục Họa Chi Kiếm

Chương 110: Lục Họa Chi Kiếm

Người tới đại khái chưa bao giờ ngờ tới thế mà gặp được có người cản trở, đợi thấy rõ là như thế này một cái tiểu cô nương, không khỏi đều là cười ha ha.

"Như thế một cái tiểu cô nương, lại dám ngăn ở chúng ta 『 sáu họa 』 trước mặt?"

"Long tộc quả nhiên là không ai! Chẳng lẽ cái này là vị kia danh xưng năm trăm năm tới huyết mạch tinh khiết nhất Long quận chúa?"

"Không có khả năng, Triệu Nhị nói qua, Long quận chúa không có khả năng rời đi tế tự pháp trận, nơi này liền để cho chúng ta muốn làm gì thì làm."

Những người kia mỉa mai không ngừng, Sở Hỏa La tỉnh táo lại, tinh tế lắng nghe, trong lòng đờ đẫn.

Xem tới tiếp ứng những người này nội ứng liền là Triệu Nhị, nhưng từ nơi này cái gọi là "Sáu họa" khẩu khí nghe tới, Triệu Nhị tựa hồ cũng là nghe lệnh tại người, địa vị so với bọn hắn còn thấp hơn chút.

"Các ngươi là cái gì người? Dám đến Long Hoàng Phủ quấy rối?"

Sở Hỏa La giơ kiếm hỏi thăm.

"Chúng ta là tới diệt tận Long Hoàng Phủ người."

Người cầm đầu cười lạnh, hắn thân mang áo đen, dùng khăn lụa che mặt, trên lưng treo một ngụm to lớn kiếm.

Còn lại năm người, cách ăn mặc cùng loại, chẳng qua là phía sau hình kiếm hình dáng không giống nhau.

"Diệt, đoạt, động, kiếp, giết, phá."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, "Đây là Lục Họa Chi Kiếm, là dùng Long tộc gân, thịt, máu, xương, mạch, tâm đúc thành, cùng Long tộc có thù không đợi trời chung. Không nghĩ tới cái này khu khu bát tu thế giới, cũng có sáu họa tồn tại."

Long tộc phúc thọ kéo dài, tự nhiên dễ dàng làm cho người ghen ghét.

Đối địch với Long tộc người, sáu họa liền là một cái trong số đó.

Lục Họa Chi Kiếm, lưu truyền các nơi, chỉ cần được này kiếm người, liền cùng Long tộc có kéo không ra cừu hận.

Hôm nay Long Hoàng Phủ đại kiếp, thế mà sáu họa tề tụ, tất nhiên là có người trăm phương ngàn kế, cố ý gây nên.

Sáu họa đứng đầu sững sờ, tầm mắt chuyển tới Thẩm Chấn Y trên thân, "Ngươi thế mà nghe qua sáu họa tên?"

Trên người thiếu niên này cũng không Long tộc huyết mạch, cũng không là bọn hắn nhằm vào kẻ địch.

Theo hắn quần áo và trang sức trang phục đến xem, cũng không phải Long Hoàng Phủ bên ngoài hệ đệ tử hoặc là người hầu, tại sao lại ngăn ở nơi này?

"Ngươi là cái gì người? Như không có quan hệ gì với Long tộc, nhanh chóng thối lui, miễn gặp bất trắc họa!"

Sáu họa đứng đầu mở miệng nhắc nhở.

Đối diện tiểu cô nương kia cũng giống như vậy.

"Sáu họa là chuyên môn khắc chế Long tộc sáu thanh kiếm, nhưng ở bát tu thế giới bên trong, bất quá chẳng qua là mảnh vỡ mà thôi, uy lực có hạn."

Thẩm Chấn Y mắt điếc tai ngơ, lạnh nhạt mỉm cười, thậm chí hững hờ đề điểm lấy Sở Hỏa La, "Sáu họa hợp nhất, có lẽ có điểm đáng xem, bất quá ngươi chỉ cần mấy ngày nay đem Vạn Tàng Kiếm Kinh bên trong 『 ngự 』 tự quyết luyện tốt, hẳn là không cái gì vấn đề quá lớn."

Sở Hỏa La sầu mi khổ kiểm nói: "Ngự tự quyết thâm ảo, ta ước chừng sẽ chỉ ba thành, chỉ sợ che ngăn không được."

"Lớn mật!"

Sáu họa đứng đầu nghe được đột nhiên giận dữ.

Hai cái không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, thế mà dám xem thường bọn hắn sáu họa? Sáu họa hợp nhất, thiên băng địa liệt, chính là Triệu Đại Long Vương cũng có thể nhất kiếm chém, đối phó bọn hắn cần dùng này cấm chiêu?

"Lão Lục, đi đem bọn hắn giết, không cần nhiều chậm trễ thời gian."

Long Huyết đại kiếp, dời sông lấp biển, Long Hoàng Phủ sẽ hủy tại một khi, bọn hắn lúc này tới đồ sát cướp sạch, chính là giành giật từng giây, sao chịu tại đây bên trong nhiều trì hoãn.

Trong sáu người nhất thấp bé một cái hừ lạnh một tiếng, lấn người tiến lên, thuận tay chính là nhất kiếm chém về phía Sở Hỏa La đầu.

Hắn vóc dáng tuy nhỏ, dùng kiếm lại lớn nhất, luôn có dài khoảng tám thước, một thước rộng rãi, so Sở Hỏa La đường nét còn lớn hơn, một kiếm này xuống, càng giống là một bức tường vỗ xuống tới.

Sở Hỏa La nghiêm chỉnh mà đối đãi, Hàn Y Kiếm gật liên tục bảy lần, leng keng không ngừng.

Lão Lục thân thể chấn động, trong tay cự kiếm vòng lại, lại là đứng không vững, đằng đằng đằng lùi lại mấy bước.

Sở Hỏa La thân thể hơi chao đảo một cái, lại là nhẹ nhàng như thường.

Này vừa thấy mặt ở giữa, cao thấp lập kiến!

Sáu họa đứng đầu sắc mặt biến hóa.

Nguyên lai tưởng rằng chẳng qua là hai cái không biết tự lượng sức mình người trẻ tuổi, hiện tại xem ra, thế mà còn là phiền phức.

"Các ngươi đến cùng là cái gì người?"

Lần này mới là chân tâm hỏi thăm.

Nếu như không có Sở Hỏa La một kiếm này, hắn căn bản cũng không cần biết đối phương là ai.

Sáu họa đều là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, tại đây Phi Lam Châu xem như đỉnh cấp chiến lực, nếu như không phải là bởi vì Long Hoàng Phủ trong dưới mặt sông, không cần chờ đến đại kiếp, hợp bọn hắn sáu người lực lượng, cũng đủ để lật tung Long Hoàng Phủ.

Nhưng bây giờ Lão Lục thế mà tại một thiếu nữ kiếm hạ thua nửa chiêu?

Hai người này cũng là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ hay sao?

... Phi Lam Châu nơi nào đến như vậy hơn cao thủ.

Sáu họa thủ lĩnh túi phi tốc chuyển động, nhớ lại Phi Lam Châu thậm chí tại quân Thiên Bộ bên trong cao thủ trẻ tuổi đến cùng có ai... Đột nhiên hắn nghĩ tới một loại khả năng, vẻ mặt không khỏi liền lạnh xuống.

"Khí Kiếm Sơn Trang, Sở Hỏa La."

Sở Hỏa La dương dương đắc ý, báo ra tên của mình.

Quân Thiên Bộ chuyến đi, nàng lớn có sở hoạch, trên đường trở về thuận lý thành chương đột phá Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, trở thành Phi Lam Châu đỉnh cấp cao thủ... Nàng vẫn muốn tìm cơ hội bộc lộ tài năng, đáng tiếc một mực chờ tới bây giờ, mới có cơ hội xuất thủ.

"Cái gì?"

Sáu họa đứng đầu trong giọng nói càng là kinh ngạc.

Sở Hỏa La mấy năm qua này thanh danh vang dội, hắn cũng có nghe thấy.

Khí Kiếm Sơn Trang Trảm Nguyệt tới, bất quá mười năm liền thành Phi Lam Châu bá chủ, vài câu chỉ ngữ Gian Diệt Bái Nguyệt Quật, thật sự là không thể khinh thường địa phương thế lực.

Bất quá Đạo Chủ cho rằng, Long Hoàng Phủ cùng Khí Kiếm Sơn Trang quan hệ đến cùng không lớn, thừa dịp năm trăm năm đại kiếp diệt Long Hoàng Phủ, đối Khí Kiếm Sơn Trang tới nói cũng không có cái gì ảnh hưởng, bọn hắn hẳn là sẽ lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

... Ai biết hôm nay bọn hắn lại còn là đến rồi!

Mà lại... Thực lực thậm chí vượt qua mong đợi!

Tên này gọi Sở Hỏa La thiếu nữ, lần trước ra tay chỉ có thể coi là thiếu niên tân tú, tiến cảnh dự đoán hiện tại có thể chống đỡ Đạt chân nhân cảnh đệ tứ trọng đã thuộc không dễ, ai biết nàng vậy mà đặt chân Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, tu vi không tại bọn hắn sáu họa phía dưới!

Càng then chốt... Là nàng phía sau người kia.

Áo trắng, Vô Kiếm, đứng chắp tay, thái độ tiêu sái.

Ánh mắt của hắn cũng không tại sáu họa trên thân dừng lại, mà là một mực ngước nhìn đỉnh đầu huyết sắc Giang Lưu, không biết là muốn từ những cái kia vòng xoáy trông được ra cái gì thành tựu.

Nhìn không ra cái này người mạnh bao nhiêu tu vi, thậm chí sẽ cảm thấy hắn chẳng qua là người bình thường.

Nhưng người càng là như vậy, liền càng đáng sợ.

Sáu họa đứng đầu nghiêm nghị nghiêm mặt, quay đầu hướng Thẩm Chấn Y, hỏi: "Này vị tiểu thư nếu là Khí Kiếm Sơn Trang Sở Hỏa La, như vậy... Các hạ có phải là Thẩm Tam công tử ở trước mặt?"

Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Tam công tử, Phi Lam Châu đệ nhất cao thủ!.