Chương 111: Ngự Tự Quyết

Chương 111: Ngự Tự Quyết

"Chính là ta sư phụ!"

Sở Hỏa La kiêu ngạo gật đầu.

Thẩm Tam công tử tên tuổi, cuối cùng tại bát tu thế giới cũng bắt đầu có thể chấn nhiếp người khác.

Lục Họa đứng đầu yên lặng nửa ngày, mới vừa lạnh lùng nói: "Thẩm Tam công tử, Long Hoàng Phủ đại kiếp chính là đã định trước sự tình, Lục Họa tới đây, tự có tính toán. Việc này không có quan hệ gì với Khí Kiếm Sơn Trang, nếu như các ngươi cứ thế mà đi, chúng ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Thẩm Tam công tử tên tuổi dọa người, nhưng Lục Họa Chi Kiếm cũng không phải ăn chay.

Nếu như bọn hắn Lục Họa không đủ, chỉ có ba, bốn người ở đây, Lục Họa đứng đầu có lẽ sẽ lựa chọn quay đầu liền đi.

Nhưng bây giờ Lục Họa tề tụ, trừ phi đối thủ là Chân Nhân cảnh đệ lục trọng cao thủ, bằng không bọn hắn sao sẽ để vào mắt?

Thẩm Tam công tử lại thế nào lợi hại, Trảm Nguyệt tiến vào bát tu thế giới cũng chỉ có mười năm mà thôi. Hắn nhiều nhất bất quá tại Phi Lam Châu xưng vương xưng bá, Lục Họa hợp nhất, như thế nào sợ hắn?

Đến nỗi vừa rồi Thẩm Chấn Y nói coi như Lục Họa hợp nhất Sở Hỏa La cũng có thể phòng vệ, hắn chỉ coi chê cười nghe.

Lục Họa đứng đầu nói lời vẫn khá lịch sự, mấy người còn lại tính khí nóng nảy, sớm đã kìm nén không được.

"Đại ca, cùng hắn dài dòng cái gì? Còn dám cản trở, chúng ta đồng loạt ra tay, đem bọn hắn hai băm thây vạn đoạn!"

"Khí Kiếm Sơn Trang, tốt ghê gớm sao? Cũng bất quá chỉ là một cái ếch ngồi đáy giếng mà thôi!"

"Nhanh chóng thối lui, chớ sai lầm!"

Mấy người hô quát không ngừng, Thẩm Chấn Y lại mắt điếc tai ngơ.

... Lục Họa là Sở Hỏa La muốn đối phó kẻ địch, tựa như Triệu Nhị là Long quận chúa đối thủ một dạng.

Hắn không cần, cũng sẽ không nhúng tay.

"Mong muốn sư phụ ta ra tay, các ngươi trước qua cửa ải của ta đi!"

Một kiếm bức lui Lão Lục, Sở Hỏa La lòng tin tăng nhiều, "Chỉ bằng các ngươi mấy cái này vớ va vớ vẩn, ngay cả ta cũng không thắng nổi, còn muốn uy hiếp ta sư phụ?"

Không thể không nói Sở Hỏa La lời nói khiêu khích năng lực thuộc về nhất lưu, Lục Họa đứng đầu sắc mặt trầm xuống, nhàn nhạt nhìn lướt qua xấu hổ Lão Lục, phân phó nói: "Hai người hợp lại, tốc chiến tốc thắng, không nên giết nàng!"

Hắn nói chuyện xưa nay lời ít mà ý nhiều.

Sở Hỏa La thực lực đã bị hắn tán thành, Lục Họa bên trong bất kỳ người nào... Bao quát hắn tự mình ra tay, đều không thể tốc độ cao bắt lại thiếu nữ này. Vì giết gà dọa khỉ, chỉ có hai người hợp lại.

Đến nỗi không giết Sở Hỏa La, hắn vẫn là đánh lấy có thể kinh sợ thối lui Thẩm Chấn Y bàn tính.

... Đạo Chủ cũng không đã phân phó muốn đối phó Khí Kiếm Sơn Trang, Phi Lam Châu tình huống hiện tại vẫn tính ổn định, không cần thiết kết tiếp theo cái tử thù.

Đương nhiên nếu như Thẩm Chấn Y không thức thời, cái kia đến lúc đó lại lấy tính mệnh của hắn cũng không muộn.

Hai tên Lục Họa bên trong người lúc này rút kiếm ra tay, hai cái cự kiếm hợp lại, dùng thế lôi đình vạn quân quét về phía Sở Hỏa La.

Sở Hỏa La gặp bọn họ thế công mãnh ác, Hàn Y Kiếm tả hữu gật liên tục, phiêu nhiên lùi lại, trong lòng có chút sợ hãi.

"Lục Họa có hợp kích kỹ năng, bất quá song kiếm hợp bích, chẳng qua là Sơ Thủy, ngươi dùng Ngự Tự Quyết đối phó."

Thẩm Chấn Y tầm mắt cũng không có xem bên này, nhưng giống như là biết trước một dạng, trong miệng chỉ bảo Sở Hỏa La.

"Vừa vặn nhân cơ hội này, thấy rõ Lục Họa hợp kích sơ hở, đến lúc đó Lục Họa hợp nhất, ngươi là có thể thừa dịp khe hở mà vào."

Nào có cái gì sơ hở!

Sở Hỏa La không ngừng kêu khổ, đối phương hai cái cự kiếm, khuấy động tiếng gió thổi, thế công như thủy triều, nàng nếu ứng nghiệm giao liền rất là gian nan, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu. Nàng khả nhìn không ra cái gì sơ hở, nếu như lục kiếm đều xuất hiện, cái kia nàng đại khái chỉ có thể lựa chọn đón gió trốn xa.

Nhưng nàng lại không thể cho sư phụ mất mặt, chỉ có thể cắn răng kiên trì, dùng ra vừa mới học Vạn Tàng Kiếm Kinh Ngự Tự Quyết, kiếm quang hóa thành hình cung, tại hai cái cự kiếm trong khe hở gian nan xê dịch, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì bất bại.

"Hừ, liền chút bản lãnh này, còn dám giả thần giả quỷ?"

"Ta xem trong vòng hai mươi chiêu, tiểu nương bì này thua không nghi ngờ!"

"Đây là Tam ca cùng Ngũ đệ hạ thủ lưu tình, không muốn tính mạng của nàng, bằng không mà nói, vừa rồi một kiếm kia thuận thế một vệt, liền có thể muốn cái mạng nhỏ của nàng!"

Lục Họa bên trong người cùng một chỗ chế giễu, Sở Hỏa La trong lòng khí khổ, chỉ có thể giả câm vờ điếc, chuyên chú tại kiếm pháp biến hóa bên trong, bất tri bất giác liền đem Ngự Tự Quyết tinh túy phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Quan chiến người, cảm thấy Sở Hỏa La mối nguy tứ phía, chỉ cần hơi một điểm sai lầm liền muốn đầu người rơi xuống đất, nhưng đối thủ chân chính Lão Tam cùng Lão Ngũ, lại một mực tại âm thầm kinh ngạc.

Rõ ràng chỉ cần kiếm trong tay của chính mình hơi lệch một lại vị trí, liền có thể nhất cử đem cô bé này phòng ngự đánh tan, coi như không chết, cũng có thể trọng thương tại nàng.

... Thế nhưng cái kia kiếm đến vị trí này, hết lần này tới lần khác liền không có chút nào có thể di động.

Kiếm chiêu không thể tùy tâm sở dục, phảng phất là bị Sở Hỏa La trong tay Hàn Y Kiếm nắm mũi dẫn đi một dạng!

"Điều này sao khả năng?"

Lão Tam cùng Lão Ngũ không dám lộ ra, nhưng trong lòng âm thầm e ngại, xuất kiếm càng lúc càng mãnh liệt, nhưng tốn công vô ích.

Mười chiêu đi qua.

Hai mươi chiêu đi qua.

Ba mươi chiêu đi qua.

Tiên đoán Sở Hỏa La chẳng mấy chốc sẽ lạc bại Lục Họa bên trong người cũng nhìn ra không đúng, nhất thời đều trầm mặc.

Bây giờ Sở Hỏa La vẫn chỗ tại hạ phong, nhìn qua vẫn là chỉ cần tí xíu sai lầm, liền sẽ quân lính tan rã, nhưng hết lần này tới lần khác nàng còn có thể tử chiến không lùi, trong tay kiếm phảng phất có ma lực đồng dạng, dẫn dắt đối thủ kiếm chiêu, nhường hắn không công mà lui.

Lục Họa đứng đầu mặt trầm như nước.

"Lão Lục, ngươi đi lên giúp một cái!"

Hắn không thể không thừa nhận Sở Hỏa La bộ kiếm pháp kia quỷ dị.

Sở Hỏa La tu vi cùng hai người tương đương, thậm chí hơi thua nửa bậc, nhưng liền dựa vào lấy một bộ này như có như không kiếm pháp, lại có thể một mực kiên trì nổi.

Lại thêm một người, ba người hợp lực, nàng tuyệt không có may mắn!

"Nếu như ngay từ đầu, Lục Họa bên trong ba người ra tay. Đồ đệ của ta tính tình chưa định, kiếm pháp không quen, rất có thể sẽ thua trận."

Thẩm Chấn Y trên mặt lộ ra ung dung không vội mỉm cười.

"Thế nhưng hiện tại... Đã chậm."

Vừa mới ra tay hai người, tựa như là giúp Sở Hỏa La mài luyện kiếm pháp một dạng, bây giờ nàng đã thể ngộ đến Vạn Tàng Kiếm Kinh Ngự Tự Quyết tinh vi ảo diệu chỗ, coi như lại thêm một người, có có thể nại nàng gì?

"Nói bậy!"

Lục Họa đứng đầu cười lạnh, ba người hợp lực, có thể đem Lục Họa Chi Kiếm đủ loại diệu dụng phóng thích, há lại hai người hợp kích có thể so sánh với?

Liền dựa vào một bộ thủ ngự kiếm pháp, còn muốn đối đầu Lục Họa.

"Quả thực là mơ mộng hão huyền, trong vòng ba chiêu, liền xem huynh đệ của ta chém xuống ngươi này đệ tử đắc ý đầu!"

Hắn điên cuồng gầm thét, nhìn xem ba miệng cự kiếm lại ở một chỗ, hóa thành mãnh thú đồ long chi hình, cơ hồ đem nhỏ gầy Sở Hỏa La hoàn toàn bao trùm ở bên trong!.