Chương 112: Lục Họa hợp nhất

Chương 112: Lục Họa hợp nhất

Thẩm Chấn Y mất hết cả hứng lắc đầu.

Rất nhiều người luôn là quá mức tự tin.

Nếu như Lục Họa đứng đầu bỏ đi tôn nghiêm, trực tiếp sáu người cùng một chỗ động thủ đối phó Sở Hỏa La, có lẽ Thẩm Chấn Y vẫn phải lưu tâm một chút, muốn nhìn lấy cái này nữ đồ đệ.

Thế nhưng Lục Họa thế mà sử dụng thêm dầu chiến thuật, trước hai người, liên tục người, này thuần túy là cho Sở Hỏa La quen thuộc kiếm pháp cơ hội.

Tiếp tục như vậy, làm thật Lục Họa hợp nhất, đều không làm gì được sơ tại luyện kiếm Sở Hỏa La!

Sở Hỏa La xem ba kiếm này đột kích, không chút hoang mang, kiếm quang lưu động, nhu hòa mà hùng hồn, xuyên qua tại có rạn nứt vô gian bên trong, mặc dù không có cơ hội phản kích, lại vẫn thành thạo điêu luyện.

Điều này sao khả năng?

Lục Họa đứng đầu nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy một người liền đầy đủ giải quyết Sở Hỏa La, sau đó cảm thấy hai cái hợp lại tất thắng, coi như đem đối thiếu nữ này coi trọng tăng lên tới cực hạn, hắn cũng cho rằng ba người động thủ thực sự có thiếu công bình.

Hiện tại xem ra, lại là liền ba người hợp lại bất lực?

... Thật chẳng lẽ như Thẩm Tam công tử nói, hắn nữ đệ tử, liền có thể gánh vác được Lục Họa hợp nhất?

Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!

Lục Họa đứng đầu lòng bàn tay xuất mồ hôi, thân thể hơi hơi quấn run, dùng hết toàn thân Ý Chí lực, mới không cho người nhìn ra sợ hãi của mình.

Nhưng bên cạnh hắn hai cái huynh đệ cũng đã không chịu nổi.

"Cái này. . . Đây là chuyện thế nào?"

"Tam đệ, Ngũ đệ cùng Lục đệ ba người hợp lại, có thể phát huy ra Lục Họa hợp nhất một nửa lực lượng, coi như là uy tín lâu năm chân nhân cảnh đệ ngũ trọng võ giả, chân khí tích lũy hùng hậu, cũng khó có thể ngăn cản nhất kích oai."

"Này Sở Hỏa La mới bao nhiêu lớn tuổi tác? Nàng bước vào Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng có thể bao lâu, cái này kiếm pháp sao có thể cay độc đến tận đây?"

Ánh mắt của bọn hắn, không tự giác đều chuyển tới Thẩm Chấn Y trên thân.

Đồ đệ như thế, bản lĩnh của sư phụ có thể nghĩ.

... Chẳng lẽ nói Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, lại muốn so với bọn hắn dự tính đến càng cường đại hơn?

Phi Lam Châu này thâm sơn cùng cốc, thời điểm nào ra dạng này một vị đại cao thủ?

"Đại ca... Tình huống có biến, chúng ta là không phải lại nghĩ đối sách?"

Lục Họa bên trong Lão Nhị luôn luôn lão thành, hắn thấp giọng hướng Lục Họa đứng đầu kiến nghị.

"Chúng ta còn có đường lui sao?"

Lục Họa đứng đầu cười khổ.

Long Hoàng Phủ chi mưu, đã tiến hành đến bước này, bọn hắn không thể lui, cũng không dám lui.

Coi như là xảy ra ngoài ý muốn, cũng phải kiên trì rất xuống.

Lão Nhị thân thể hơi rung, cũng là cười khổ không dứt.

"Đã như vậy, còn chờ cái gì? Chúng ta Lục Họa tản mát Thiên Nhai, khó được có tề tựu thời điểm, chỉ tiếc Lục Họa hợp nhất thế mà không phải dùng tại Long tộc trên thân..."

Ba người bắt không được Sở Hỏa La.

Nếu như không lùi, Lục Họa hợp nhất thế tất yếu ra tay.

Đi

Lục Họa đứng đầu cũng là quyết tuyệt người, đi đầu nhảy xuống, cự kiếm giương ra, thế mà theo lưỡi kiếm trung ương tách ra, biến thành to lớn cái kéo, dẫn mặt khác năm thanh kiếm, cùng một chỗ, lại như thành đoàn bay lên ngỗng trời, hướng phía Sở Hỏa La bay vọt mà đi!

Lục Họa hợp nhất!

Diệt

Đoạt

Động

Kiếp

Giết

Phá

Diệt kiếm như ưng, đoạt kiếm như hổ, động kiếm như báo, kiếp kiếm như ngạc, Sát Kiếm như sói, phá kiếm như sư!

Sáu biến hình hóa, Lục Họa lưu chuyển, đủ để bóp chết Chân Long!

Nhưng bọn hắn hiện tại trước mặt cũng không là Long.

... Mà là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử đệ tử, Sở Hỏa La.

Đi qua hai phiên đối chiến, Sở Hỏa La đối Vạn Tàng Kiếm Kinh Ngự Tự Quyết càng hữu tâm hơn đến, bây giờ đối mặt này thôn phệ Chân Long thế công, tâm lại tĩnh như giếng cổ.

Nàng đứng tại chỗ, tựa như là choáng váng một dạng không nhúc nhích, cũng không né tránh trốn tránh chi niệm, chỉ có thủ đoạn nhẹ rung, kiếm quang như gợn sóng đồng dạng hơi hơi rung động.

... Cũng khuếch tán!

Nếu như nói vừa rồi nàng dùng Ngự Tự Quyết, vẫn là dùng thân thể dùng cánh tay tại sử kiếm, như vậy hiện tại, nàng đang dùng tâm sử kiếm.

Kiếm ý mơ hồ, không thể ước đoán, yểu yểu vô tung, lại lại ở khắp mọi nơi.

Giống như bàn tay vô hình, kích thích chiến cuộc, nhường công kích của đối thủ, bất tri bất giác liền rơi vào chính mình bẫy.

"Miễn cưỡng xem như nhập môn."

Thẩm Chấn Y hững hờ gật gật đầu.

Sở Hỏa La tư chất còn là bình thường, trở về trên đường luyện bảy ngày, này Vạn Tàng Kiếm Kinh bên trong trải qua chính mình thôi diễn Ngự Tự Quyết, cũng chỉ luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Đối phó tàn khuyết phiên bản Lục Họa hợp nhất, là đủ đầy đủ, nhưng gặp gỡ cao thủ chân chính, vẫn là không có lấy yếu thắng mạnh chi năng.

Đến nỗi này Lục Họa hợp nhất...

Thẩm Chấn Y thở dài một tiếng.

Không nhìn cũng được.

"Lục Họa đồ long chi tâm, mặc dù vạn thế mà chưa đổi, tản mát giữa đất trời, đến này lệ khí oán niệm, thành Lục Họa Chi Kiếm, ban đầu vượt mọi chông gai, không gì làm không được."

"Chỉ tiếc mấy người các ngươi, tu hành cảnh giới quá kém, cũng không thể cảm ngộ Lục Họa Chi Kiếm bên trong chân lý. Bây giờ chẳng qua là do kiếm lai sứ người, mà không phải dùng người lai sứ kiếm, cái này vốn là đã tiến nhập tà đạo."

Thẩm Chấn Y đối này loại vô lực khống chế chính mình kiếm kiếm khách, là xem thường nhất.

Cùng hắn nói là kiếm khách, chẳng thà nói là kiếm nô.

"... Mà lại, càng có thể buồn chính là, các ngươi không chỉ vô pháp cảm ngộ kiếm ý, thậm chí cơ bản nhất đối kiếm trung thành đều đã đánh mất hầu như không còn. Lục Họa Chi Kiếm rơi vào các ngươi sáu người trong tay, trong đêm hẳn là thường gào thét mới là."

Thẩm Chấn Y không biết là cái gì người sai sử bọn hắn tới Long Hoàng Phủ quấy rối, nhưng theo bọn hắn mềm yếu kiếm pháp bên trong liền có thể nhìn ra được.

... Bọn hắn sớm đã không thành tại kiếm.

Bọn hắn đi vào Long Hoàng Phủ, thừa dịp Long tộc đại kiếp cơ hội tới tàn sát, cũng không là từ tại cừu hận khu sử, mà là bị người sai khiến.

Bọn hắn mất đi thân là "Lục Họa" cầm kiếm người kiêu ngạo.

Cái này cũng liền chối bỏ chính mình kiếm.

Tại loại tình huống này, lại sao sao khả năng thi triển ra hùng hồn kiếm chiêu?

Dạng này Lục Họa hợp  — — ---- thật sự là khiến người ta thất vọng.

Thẩm Chấn Y thậm chí quay lưng đi, không nhìn nữa này kịch chiến.

Lục Họa đứng đầu thấy được bóng lưng của hắn, cũng nghe đến hắn thở dài, trong lòng chấn nhiếp, cũng không thể tin được.

Hắn kiếm vẫn không chút do dự hạ xuống, này là bao nhiêu năm tu hành dưỡng thành quán tính.

Lục Họa hợp nhất, lục kiếm lẫn nhau hấp dẫn, cuối cùng nhất rơi ở trung tâm.

Vô luận người nào ở trung tâm, đều sẽ hóa làm thịt nhão!

Sở Hỏa La lúc này lại cười.

Nội tâm của nàng lạ thường bình tĩnh, tại trong chớp mắt, nàng thấy rõ cái này kiếm pháp ngoài mạnh trong yếu bản chất, cũng nhìn ra sáu người này sơ hở.

Sở Hỏa La giơ kiếm, chẳng qua là tiện tay tại trước mặt vẽ lên một đầu quanh co khúc khuỷu đường vòng cung.

Kiếm ý chấn động, lợi dụng tất cả mọi dịp!

Lục Họa sáu người, đồng thời cảm thấy mũi kiếm truyền đến lạnh lẻo, lại vẫn cứ không nhìn thấy mũi kiếm ở nơi nào.

Lục Họa hợp nhất kiếm chiêu phía dưới, thậm chí mất đi mục tiêu của mình!.