Chương 113: Ngươi đã chết

Chương 113: Ngươi đã chết

Loại cảm giác này, Lục Họa đứng đầu cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Lục Họa hợp nhất, mặc dù cơ hội xuất thủ rất ít, nhưng ở mấy năm này trong khi huấn luyện, vì chuẩn bị Long Hoàng Phủ quyết chiến, bọn hắn đã từng khiêu chiến qua không ít cao nhân.

Cảnh giới càng cao người, có lẽ có khả năng dựa vào mạnh mẽ chân khí cùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, hoặc là dùng xảo diệu chiêu thức hóa giải, hay là dùng cực kỳ cao minh võ công né tránh. Thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có khả năng dùng này loại phương thức kỳ lạ phá giải Lục Họa hợp nhất công kích.

... Kẻ địch không thấy.

Không, không phải không thấy. Rõ ràng Sở Hỏa La đang ở trước mắt, bọn hắn có thể thấy rất rõ ràng, thế nhưng trong tay kiếm lại dù như thế nào cũng không có cách nào lấy nàng làm mục tiêu.

... Nữ nhân này dùng đến cùng là cái gì kiếm pháp cổ quái?

Lục Họa đứng đầu trong lòng kêu rên, chỉ có thể nhìn cự kiếm của mình thất bại.

Lục Họa hợp nhất, nguyên bản là sáu chuôi cự kiếm công hướng một mục tiêu, làm cái mục tiêu này đột nhiên biến mất hoặc là nói chếch đi thời điểm, liền là này lục kiếm tự mâu thuẫn công kích thời điểm!

Ầm

Sáu người đối kiếm có lẽ đã sớm mất đi thành tâm, nhưng này ăn ý huấn luyện đã trải qua rất nhiều lần, cơ hồ là đồng thời, sáu lưỡi kiếm đồng thời đâm vào một chỗ, phát ra tiếng va chạm to lớn.

Diệt kiếm xếp.

Đoạt kiếm rơi.

Động kiếm vỡ.

Kiếp kiếm hủy.

Sát Kiếm phá vỡ.

Phá kiếm vô tung!

Này dùng tới đồ long Lục Họa cự kiếm, thế mà tại tự giết lẫn nhau bên trong hoàn toàn hủy diệt!

"Sát ý của bọn hắn cũng quá nặng đi chút."

Thẩm Chấn Y buồn bực ngán ngẩm lắc đầu, Vạn Tàng Kiếm Kinh Ngự Kiếm quyết làm không được trình độ này... Ít nhất dùng Sở Hỏa La tu vi hiện tại làm không được.

Chi cho nên sẽ có như thế thảm liệt kết quả, hoàn toàn là bởi vì mấy người kia tự làm tự chịu.

Bọn hắn e ngại, khủng hoảng, rồi lại tàn nhẫn.

Vọng động sát cơ, mất đi đối kiếm khống chế, cũng mất đi đối kiếm kính sợ.

Lục Họa cự kiếm, cơ hồ là cất tự hủy chi tâm, tại Sở Hỏa La Ngự Tự Quyết dẫn dắt phía dưới, ngọc thạch câu phần!

Lục Họa sáu người bị to lớn lực phản chấn bắn đi ra, rời khỏi bên ngoài hơn mười trượng, mới có thể miễn cưỡng trôi nổi trên không đứng vững, mỗi người đều là miệng đầy máu tươi, tầm mắt tan rã.

Kiếm xếp thời điểm, bọn hắn cũng đồng thời đều bị trọng thương.

... Bị Ngự Tự Quyết dẫn đường, bọn hắn bằng mỗi người đều thừa nhận rồi năm người hợp lại công kích, này chỗ nào có thể chống đỡ được?

Mà coi là tính mệnh ái kiếm đứt gãy hủy đi, càng là đối với tinh thần của bọn hắn tạo thành to lớn trùng kích.

Tất cả mọi người hồn bất phụ thể, hồn nhiên cho là mình còn thân trong mộng, không thể tin được.

"Ta kiếm..."

"Lục Họa Chi Kiếm, thế nào biết?"

"Đến cùng... Đến cùng phát sinh cái gì?"

Lục Họa đứng đầu khăn che mặt tại va chạm bên trong không biết bay đi nơi nào, lộ ra một tấm gắn đầy nếp nhăn mặt mo.

Hắn đã là cái xế chiều lão nhân, nhưng lúc này kinh khủng, lại cùng khi còn bé không khác nhau chút nào.

Mặt của hắn, giống người chết một dạng tái nhợt.

"Cái này. . . Đến cùng là cái gì kiếm pháp?"

Lục Họa đứng đầu hỏi không phải Sở Hỏa La, mà là đưa lưng về phía bọn hắn, đối bọn hắn chẳng thèm ngó tới Thẩm Chấn Y.

... Là kiếm pháp của thiếu niên này sáng tạo ra ngạc nhiên tích.

Thậm chí cho tới bây giờ, Lục Họa đứng đầu vẫn không rõ chính mình thua ở nơi nào.

"Các ngươi không có lỗ tai sao? Vừa rồi sư phụ ta cũng đã nói, đây là Khí Kiếm Sơn Trang Vạn Tàng Kiếm Kinh Ngự Tự Quyết, ta miễn cưỡng luyện bảy ngày, còn không thuần thục, bất quá dùng tới đối phó các ngươi này chút gà yếu, đã đủ đầy đủ!"

Sở Hỏa La dương dương đắc ý khoe khoang.

Nàng thích xem nhất những người thất bại này trên mặt không dám tin biểu lộ... Bởi vì sư phụ của nàng, luôn là đang không ngừng sáng tạo ngạc nhiên tích.

Đi

Thẩm Chấn Y mất hết cả hứng, lắc đầu, thậm chí không nguyện ý nhìn nhiều Lục Họa liếc mắt.

"Quận chúa giống như có chút phiền phức, chúng ta đi qua nhìn một chút..."

Hắn phiêu nhiên theo đỉnh tháp hạ xuống, hướng Thủy Tinh Lưu Ly Tháp nội bộ nhảy vào. Sở Hỏa La sững sờ, chỉ Lục Họa sáu người hỏi: "Vậy những người này..."

"Bọn hắn tâm đã chết, giống như đi thi đi thịt đồng dạng, không cần phải để ý đến bọn hắn."

Thẩm Chấn Y nghênh ngang rời đi.

A

"Khó được gặp gỡ như thế yếu đối thủ, sư phụ ngươi thế mà không cho đồ đệ ta luyện nhiều một chút tay?"

Sở Hỏa La quay đầu lưu luyến không rời quên Lục Họa sáu người vài lần, không làm sao được đành phải vội vội vàng vàng đi theo Thẩm Chấn Y rời đi.

Nàng cảm thấy mấy người này còn không có khi dễ đủ.

Lục Họa đứng đầu thân thể thoáng qua, kém chút liền từ giữa không trung té xuống.

Bọn hắn Lục Họa, cũng là đường đường nổi tiếng cao thủ, tại một cái không có danh tiếng gì thiếu nữ trong mắt, thế mà chẳng qua là dùng tới luyện tập gà yếu?

Mà đối với Thẩm Tam công tử mà nói, thậm chí khinh thường tại nhiều xem bọn hắn liếc mắt?

Lục Họa cự kiếm, đã vứt bỏ bọn hắn hủy đi, hiện tại lại lọt vào khinh thị như vậy, hắn cảm thấy phẫn nộ, lại cảm thấy sâu lắng bi ai.

Thật chẳng lẽ như Thẩm Tam công tử nói, bởi vì bọn hắn không thành tại kiếm, cho nên mới không thể đem Lục Họa cự kiếm bên trong ảo diệu hiểu thấu đáo, cuối cùng cũng bất quá chỉ là làm kiếm khống chế nô lệ.

... Mà lại, bọn hắn thậm chí chối bỏ đối kiếm tín ngưỡng, đầu nhập người mạnh hơn dưới trướng, hi vọng tạ trợ người khác lực lượng tới đối mạnh mẽ Long tộc tiến hành báo thù.

Này, có lẽ cũng là Lục Họa cự kiếm vứt bỏ bọn hắn nguyên nhân?

Lục Họa đứng đầu, trong miệng mũi máu tươi tràn ra, toàn thân không sử dụng ra được một chút khí lực. Tựa như Thẩm Chấn Y nói, hắn tâm đã chết, đã căn bản cái gì đều không làm được.

"Lão Đại..."

Lục Họa bên trong mấy người khác còn có chút tỉnh tỉnh mê mê, bọn hắn đến bây giờ còn không thể tin được, Lục Họa cự kiếm thế mà liền như thế hủy ở một cái tiểu cô nương trong tay.

Mà tiểu cô nương kia, thậm chí căn bản không có thế nào ra tay.

Là chính bọn hắn kiếm đụng vào nhau mới có thể hủy diệt.

Này còn có thể xem như võ công?

"Quả thực là yêu pháp! Lão Đại, chúng ta coi như không có kiếm, cũng muốn đem bọn hắn băm thây vạn đoạn!"

"Đều đã đến nơi này, chẳng lẽ chúng ta có thể như vậy bỏ qua sao? Giết bọn hắn, giết bọn hắn!"

Vài vị huynh đệ cùng một chỗ gầm thét, nhưng chỉ là ngoài miệng làm cho vang, cuối cùng không ai có can đảm đi theo Thẩm Chấn Y bước chân.

Đồ đệ của hắn đã có thể dễ dàng đem bọn hắn đánh cho thảm bại, sư phụ nếu là ra tay, bọn hắn còn có còn sống cơ hội sao?

Chỉ cần như thế suy nghĩ một chút, Lục Họa sáu người liền không cấm cảm thấy phía sau phát lạnh.

"Chúng ta vẫn là trở về đi."

Lão Nhị thứ nhất tỉnh táo lại, khuyên nhủ: "Ra nhân vật như vậy tới cản trở, đến không đến Long tộc bảo vật, Đạo Chủ cũng sẽ không trách chúng ta."

Hắn dừng một chút, nhìn nhuộm thành kim hồng sắc Thủy Tinh Lưu Ly Tháp, trên đỉnh tháp đã có Long Huyết chảy ra, cắn răng nói: "Bất kể như thế nào, Long Huyết tế tự đã phá, Long Hoàng Phủ đã hủy định. Chúng ta nhiệm vụ thất bại, không ảnh hưởng đại cục..."

Có lẽ... Đạo Chủ có thể tha thứ bọn hắn?

Mấy người trong lòng có dâng lên may mắn suy nghĩ.

Lục Họa đứng đầu tiếp tục cười khổ.

Không sai, Thẩm Chấn Y xuất hiện, còn có hắn vậy mà như thế mạnh mẽ, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu.

Nhưng cái này cũng không hề là bọn hắn không có năng lực lý do.

Lục Họa đứng đầu ngửa mặt vọng thiên... Đúng vậy, tựa như Thẩm Tam công tử nói, bọn hắn đã là người chết..