Chương 114: Long Huyết Chi Lực

Chương 114: Long Huyết Chi Lực

Thẩm Chấn Y không thèm quan tâm ngoài tháp Lục Họa như thế nào thất thần.

Hắn đã bước vào Thủy Tinh Lưu Ly Tháp bên trong.

... Trong tháp tình hình, đang cùng hắn trong tưởng tượng một dạng.

Triệu Nhị hoành thi một bên, Long quận chúa sắc mặt ảm đạm, liều lĩnh áp chế Long Huyết dâng trào, nhưng mà tế đàn đã phá toái, Long Huyết tế tự đã thất bại. Nàng dù như thế nào nỗ lực, đều là phí công.

... An bài việc này sau lưng người, đại khái sẽ không ngờ tới kết quả như vậy.

Mặc dù Triệu Nhị bị rút đi Long Huyết, nhưng hắn tập được Hắc Thiên Thôn Long Khí, đối chiến Long Hoàng Phủ bên trong người chiếm ưu thế. Huống chi hắn tu hành nhiều năm, nên có thể đè ép được Long quận chúa.

Có thể an bài tất cả những thứ này người, lại không nghĩ tới Long quận chúa tại Khí Kiếm Sơn Trang mấy năm này, đã phát sinh chất biến.

Nàng một mực bị Sở Hỏa La ép một đầu, thân là Long Hoàng Phủ thông gia đối tượng, có thể dùng tinh khiết nhất Long tộc huyết mạch, sẽ không chuyển tu Khí Kiếm Sơn Trang võ học, mấy năm này cũng không có cái gì biểu hiện.

Mà ở Thẩm Chấn Y bên người, hiểu biết cùng tu hành tăng lên, lại là êm tiếng mát cho đời.

Ngắn ngủi mấy năm, nàng một đường tiến bộ, trở lại Long Hoàng Phủ, cảm ứng Chân Long lực sau này, càng là tăng nhanh như gió, đè lên uy tín lâu năm cường giả Triệu Nhị một đầu.

Mặc dù ngay từ đầu hỗn loạn, nhưng vì đoạt lại tế đàn, nàng liều mạng về sau, mạnh yếu đã phân.

Mười mấy chiêu bên trong, Long quận chúa chính diện mạnh mẽ đánh tan Hắc Thiên Thôn Long Khí, đánh giết Triệu Nhị, đoạt lại tế đàn vị trí.

Long Hoàng Phủ phá hư kế hoạch đã hoàn toàn sụp đổ, ở ngoại vi cướp bóc Lục Họa bị Sở Hỏa La hạ gục trọng thương, khống chế tế đàn nội ứng Triệu Nhị bị Long quận chúa đánh giết.

... Chỉ tiếc, Long Huyết dâng trào đã ngăn không được, mặc dù người khác khó mà tại Long Hoàng Phủ mò được một chén canh, nhưng Long Hoàng Phủ hủy diệt, tựa hồ đã thành kết cục đã định.

"Tam công tử!"

Thấy Thẩm Chấn Y, Long quận chúa giống thấy được cứu tinh một dạng, nước mắt nhào tốc mà xuống, "Cầu Tam công tử ra tay, cứu lấy chúng ta Long Hoàng Phủ!"

Nàng đã nghĩ mãi không ra.

Chân Long huyết lực lượng tại đột phá tế đàn sau này, biến đến tà ác mà khổng lồ, có thôn phệ hủy diệt hết thảy lệ khí.

Trong cơ thể nàng người mang Long tộc huyết mạch, ban đầu liền bị long huyết này triều phun ảnh hưởng.

Phá toái tế đàn pháp trận, vô pháp tại áp chế Long Huyết  chờ đến Long Huyết tràn ngập Thủy Tinh Lưu Ly Tháp bên trong, chèn phá này tòa tháp cao, Long Huyết bùng nổ, Long Hoàng Phủ liền sẽ chó gà không tha!

Long quận chúa mở miệng hướng Thẩm Chấn Y cầu khẩn, nhưng lập tức liền phản ứng lại... Chính mình thân là Long Hoàng Phủ người thừa kế, Long Huyết tinh khiết nhất nữ tử, đều không thể cải biến này hủy diệt kết cục, Thẩm Chấn Y chẳng qua là một ngoại nhân, hắn lại có cái gì bản sự có khả năng ngăn cơn sóng dữ?

Bất quá là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng thôi...

Long quận chúa nhìn qua Thẩm Chấn Y sáng tạo ra quá nhiều ngạc nhiên tích, không tự giác liền muốn muốn hướng hắn cầu trợ, nhưng đây cũng là người bình thường căn bản là không có cách hoàn thành không có khả năng nhiệm vụ.

"Xin lỗi... Công tử, tâm ta đã loạn."

Việc đã đến nước này, Long quận chúa ngược lại bình tĩnh trở lại, nàng nhìn lòng bàn chân bắt đầu tràn ngập Long Huyết, cười khổ lắc đầu, "Ta không nên cưỡng cầu công tử, Long Huyết phun trào, vô pháp ức chế, nơi này đã thành tuyệt địa. Tam công tử, ngươi mang theo Sở tiểu thư tranh thủ thời gian rời đi thôi, miễn cho gặp vạ lây."

Long Huyết bùng nổ, đột phá Thủy Tinh Lưu Ly Tháp phạm vi về sau, đứng mũi chịu sào chính là Long Hoàng Phủ bên trong hết thảy Long tộc huyết mạch tử đệ.

Tại trong chớp mắt, tất cả mọi người trong cơ thể Long Huyết đều sẽ bị Chân Long huyết hấp dẫn mà bùng nổ, liệt diễm phần thân, bị chết khổ không thể tả.

Về sau Long Huyết thôn phệ hết thảy, này đáy sông kết giới, pháp trận, cung điện, tất cả đều sẽ hủy tại một khi, coi như là Thẩm Chấn Y cao thủ như vậy lưu ở nơi đây, cũng là dữ nhiều lành ít.

Long quận chúa đã có chịu chết chi niệm, lúc này mới lên tiếng thỉnh cầu Thẩm Chấn Y rời đi.

Thẩm Chấn Y lại lạnh nhạt mà đứng, từ chối cho ý kiến.

Hắn nhìn trên mặt đất cuồn cuộn Long Huyết, như có điều suy nghĩ.

... Tình hình như vậy, tựa hồ rất nhiều năm trước, hắn cũng đồng dạng gặp qua.

Thân là Long tộc, có được lực lượng cường đại cùng kéo dài tuổi thọ, nhưng mỗi khi gặp năm trăm năm, đều muốn chịu này loại đáng sợ uy hiếp.

Này có lẽ liền là thiên địa cân bằng chi đạo.

Thẩm Chấn Y lắc đầu.

Long Huyết phun trào, vẫn có thể chế.

Long quận chúa lại hiểu lầm hắn ý tứ, vội vàng nói: "Công tử tấm lòng thành, ta đã hiểu rõ... Chẳng qua là ngươi coi như lưu ở nơi đây, cũng không tế tại sự tình. Hỏa la, ngươi nhanh khuyên sư phụ ngươi rời đi!"

Nàng ngày thường cùng Sở Hỏa La cãi nhau, không yêu nói chuyện cùng nàng, tại thời khắc mấu chốt này, lại không mở miệng không được khẩn cầu.

Long quận chúa chỉ coi là Thẩm Chấn Y tình thâm ý trọng, không chịu rời đi.

Sở Hỏa La không biết lợi hại, nhếch miệng nói: "Ngươi lo lắng cái gì? Sư phụ hắn ở đây, cái gì sự tình đều có thể bãi bình, không quan trọng Long Huyết, có thể làm gì hắn?"

Theo Sở Hỏa La, long huyết này chỉ bất quá có chút ác tâm mà thôi, Thẩm Chấn Y nếu là ra tay, nhất định liền có thể đem áp chế... Sư phụ vô địch thiên hạ, chẳng lẽ còn sợ tử vật này?

Long quận chúa khẩn trương, "Các ngươi không biết Long Huyết lợi hại, đây là Đại Thiên thế giới, Long Huyết cộng minh đưa tới sóng triều, chỗ gánh chịu Chân Long lực, cũng không phải là đến từ giới này, mà là đến từ thượng giới!"

Long Huyết lực lượng thần bí, người ngoài không được biết, nhưng làm bát tu thế giới Long Huyết chính thống nhất người thừa kế, lại vừa mới cảm ứng Chân Long lực, Long quận chúa thể ngộ đến Long Huyết bản chất.

Đây là tới từ tại tầng thứ cao hơn lực lượng.

Trong thế giới này, không người có thể chống lại!

Thẩm Chấn Y gật đầu.

"Long Huyết Chi Lực, đến từ tại thiên địa đệ nhất đầu Chân Long, Long Thần chi huyết, có được toàn vũ trụ lực lượng mạnh nhất."

Người khác không biết, hắn biết quá tường tận.

Sở Hỏa La kinh hãi, hỏi: "Sư phụ, chẳng lẽ ngươi cũng không phải là đối thủ?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Chính mình năm đó, cùng Long Thần so sánh, đại khái là tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia. Dĩ nhiên hiện tại chính mình chỉ dùng bát tu thế giới thân thể, cùng cái kia xuyên qua muôn vàn Thiên Giới Long Thần bản tôn so sánh, còn hơi kém hơn đến xa.

Bất quá... Hắn muốn ứng phó, cũng không phải là Long Thần bản tôn.

Chẳng qua là cái này một thế giới bên trong, cùng Long Thần mạch đập lên cảm ứng cộng minh mỏng manh Long tộc huyết mạch mà thôi.

Mong muốn ngăn chặn dạng này Long Huyết, lại có gì khó?

Hắn không lùi, ngược lại là càng tiến lên một bước.

Long quận chúa càng ngày càng vội vàng, quát: "Công tử, nếu biết lợi hại, hà tất vô ích chịu chết!"

Này Chân Long huyết bên trong ẩn chứa lực lượng, cơ hồ khiến nàng muốn đầu rạp xuống đất cúng bái. Thế này sao lại là người có thể có được cuồn cuộn lực lượng?

Tiếng nói của nàng chưa rơi, Thẩm Chấn Y chân đã đạp vào Long Huyết bên trong!.