Chương 115: Ép nước kỳ công

Chương 115: Ép nước kỳ công

"Cẩn thận!"

Long quận chúa la thất thanh, nếu không phải hiện tại thực sự không rảnh phân thân, nàng đã sớm đập xuống tới cứu người.

Nguy hiểm!

Chân Long Chi Huyết, tràn đầy thô bạo lực lượng, người bình thường đụng vào, tựa như là bị axit mạnh ăn mòn một dạng, máu thịt vô tồn. Chỉ có Long tộc huyết mạch người, miễn cưỡng có thể áp chế.

Thẩm Chấn Y coi như là đương thời cao thủ, như không chú ý, cũng rất dễ dàng bị thương tổn.

Nhưng nàng kêu đến muộn một bước.

Thẩm Chấn Y mu bàn chân, đã đạp tại Long Huyết bên trong.

Long quận chúa thống khổ nhắm mắt lại... Long tộc đại kiếp, nguyên lai liền không nên liên lụy người khác, nếu là Tam công tử bởi vì chuyện này mà thụ thương, nàng có thể là chết trăm lần không đủ.

... Sôi trào Long Huyết đã không cách nào khống chế, không thể lại trong lòng còn có may mắn.

Long quận chúa cắn răng, gian nan quyết định.

Này đáng sợ Long Huyết, vốn chính là lực lượng cắn trả, Long tộc bản thân tội nghiệt, nên do Long tộc hậu duệ tới hoàn lại.

"Hiến tế bản thân, tận khả năng lắng lại Long Huyết phẫn nộ!"

Đây là Long tộc bí truyền cuối cùng nhất phương pháp, mặc dù không biết có thể thành công hay không, nhưng chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể thử một lần!

Long quận chúa quyết tâm liều mạng, đang muốn tự vận đầu nhập Long Huyết Nhãn bên trong, lại nghe Sở Hỏa La khẩu khí dễ dàng, tại hướng Thẩm Chấn Y hỏi thăm, "Sư phụ, ta có thể hay không xuống tới?"

... Chẳng lẽ Tam công tử vậy mà không có việc gì?

Long quận chúa gấp mở hai mắt, Thẩm Chấn Y lại chạy tới trước mặt của nàng.

Đứng tại Long Huyết phía trên, nhẹ nhàng như một mảnh lông vũ.

Cũng không có chạm phải bất luận cái gì bụi trần, phảng phất là đi bộ nhàn nhã cùng vườn hoa trong ngách nhỏ.

Nét mặt của hắn y nguyên không màng danh lợi mà thong dong, mỉm cười y nguyên ôn nhu.

"Ngươi không cần như thế."

Chỉ nhìn Long quận chúa biểu lộ, Thẩm Chấn Y liền biết nàng muốn làm cái gì.

Long tộc người... Phần lớn đều là chết đầu óc, ngay tại lúc này, thứ nhất nghĩ tới liền là hi sinh chính mình.

Nếu như Long quận chúa hiến tế bản thân, có lẽ có khả năng tạm thời lắng lại Long Huyết phẫn nộ, cứu vãn hiện tại gặp phải đại kiếp, nhưng đây cũng không phải là trị tận gốc phương pháp.

Long Huyết chính là bởi vì hấp thụ những người này chấp niệm cùng lực lượng, trở nên càng thêm cường đại, cuối cùng có một ngày, liền Long Thần đều không cách nào khống chế này máu thời điểm, chính là diệt thế thời điểm.

"Tam công tử..."

Long quận chúa hốt hoảng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Không có phàm nhân có khả năng tiếp xúc Long Huyết, càng không ai có thể bao trùm cùng Long Huyết phía trên, tại Long Huyết trong tế đàn, Thẩm Chấn Y căn bản không có khả năng phát huy ra chính mình năm thành lực lượng.

Hắn làm sao có thể đủ như thế thong dong tự nhiên?

Tựa như Thiên Thần hạ phàm đồng dạng, đứng ở trước mặt mình.

"Long Huyết đại kiếp, ta có thể vãn hồi."

Thẩm Chấn Y chỉ nói tám chữ, cũng không có tận lực cường điệu. Với hắn mà nói, cái này là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Hắn mũi chân hướng phía dưới điểm tới, dưới chân Long Huyết, tựa như là tại e ngại hắn đồng dạng, đột nhiên hạ xuống, hiện ra một cái to lớn mặt lõm.

Tứ phía Long Huyết cuồn cuộn, gào thét có tiếng.

"Không có ích lợi gì... Long Huyết không ngừng tuôn ra, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, không có cách nào ngăn chặn..."

Long quận chúa thống khổ lắc đầu.

Thẩm Chấn Y có lẽ có không thể tưởng tượng nổi võ học, nhưng cái này cũng không hề là lực lượng có thể giải quyết vấn đề.

Tựa như là tự nhiên thủy hỏa, chút ít thì cũng thôi đi, nếu là mãnh liệt tới, lại có ai có thể dùng sức một mình đem hắn dập tắt?

"Không cần phải lo lắng."

Thẩm Chấn Y lại rất bình tĩnh.

Thân thể của hắn chậm rãi chìm xuống, Long Huyết cũng bị hắn áp bách lấy hướng tứ phía tách ra, trên vách tường xuất hiện uốn lượn huyết tuyến, tuôn hướng đỉnh tháp Minh Châu.

---- -- -- sáng Long Huyết ô nhiễm Minh Châu, Thủy Tinh Lưu Ly Tháp liền không cách nào lại gánh chịu lực lượng, sẽ xé rách tiêu tán, Long Huyết bốn phía, đại kiếp tiến đến.

Long quận chúa có ý ngăn cản, cuối cùng nhất vẫn là chiếp vâng lấy chưa từng lên tiếng.

Đại kiếp đã không cách nào tránh khỏi, coi như là chính mình hiến tế bản thân, cũng nhiều lắm là liền giảm bớt tí xíu tổn thất thôi.

Đã như vậy, gì không liền để Tam công tử thử một chút đâu?

Hắn như vậy võ học, chí ít có thể dùng bảo vệ được chính mình cùng Sở Hỏa La bất tử...

... Duy nguyện bọn hắn có thể hạnh phúc.

Long quận chúa trong lòng thầm than, nhắm mắt đợi chết.

A

Lúc này, bên tai nàng lại truyền tới Sở Hỏa La kinh hô.

"Sư phụ, ngươi này chiêu lại là chuyện thế nào? Long Huyết thế nào sẽ lui?"

Long quận chúa kinh hãi, lại mở mắt lúc, đã thấy Long Huyết thật tại dần dần bị đè xuống.

... Tựa như là Thẩm Chấn Y dùng sức một mình, tại ép hạ một khối đá.

... Nhưng Long Huyết cũng không phải là Thạch Đầu, hắn lưu động sôi trào, làm sao có thể đủ dùng cường lực áp chế?

Long quận chúa không nghĩ ra điểm này.

"Cái này. . . Đây là cái gì công phu?"

Nàng thất kinh hỏi.

"Đây là Chu Tước đạo nhân sáng tạo ép thủy công."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt trả lời... Chu Tước đạo nhân là thế nào cái thế giới người, môn võ học này là nơi nào truyền thừa, đều chỉ tồn tại tại hắn trí nhớ xa xôi bên trong, rất khó hướng Long quận chúa hoặc là Sở Hỏa La nói rõ lí do.

Nhưng đây đúng là một môn huyền bí võ học.

Chu Tước đạo nhân lúc toàn thịnh, có thể một chiêu đem nước bốn biển đè thấp trăm trượng, khiến Long Vương cúi đầu... Nhớ tới ngày đó hào hùng, Thẩm Chấn Y không khỏi khóe môi vểnh lên.

Môn công phu này, dùng tới áp chế Long Huyết, thật sự là lớn tài tiểu dụng, giết gà dùng đao mổ trâu.

... Dĩ nhiên, cũng cực có hiệu suất.

Long quận chúa ngốc ngốc ngốc nhìn Thẩm Chấn Y phất tay đem Long Huyết đè xuống, Long Huyết từng giờ từng phút lui vào huyết nhãn, phảng phất là nhu thuận con thỏ.

"Công phu này thật là lợi hại, sư phụ dạy ta!"

Sở Hỏa La chỉ cảm thấy này chiêu uy phong suất khí, yêu thích và ngưỡng mộ không thôi.

Thẩm Chấn Y nhìn coi nàng, lắc đầu nói: "Không muốn ham hố vụ đến, ngươi kiếm pháp chưa thành, tu không thành này vận dụng xảo lực tuyệt học. Thực sự muốn học, trước hết luyện ba mươi năm thổ nạp công phu, đem chân khí quán thông tại một thể lại nói."

Ép nước kỳ công trọng yếu nhất chính là lực vận dụng, nhất định phải đem chân khí quán thông, tại nhất định phạm vi bên trong, bốn phương tám hướng đều bức ở, nhường dòng nước đều không đường có thể đi, lúc này mới có thể chỉ đâu đánh đó, áp chế năm sông bốn biển chi thủy.

Coi như là Thẩm Chấn Y biểu hiện bây giờ, Sở Hỏa La luyện thêm mấy chục năm cũng chưa chắc có thể làm được.

Đến nỗi chân chính Chu Tước đạo nhân ép nước kỳ công, không có ngàn vạn năm khổ tu, thế nào khả năng hoàn thành bực này ngạc nhiên tích?

"Ồ... Ta đây không học được."

Sở Hỏa La lắc đầu liên tục, nàng sợ nhất mài nước công phu, nghe xong ba mươi năm thổ nạp, tranh thủ thời gian xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Tại bọn hắn hai sư đồ nói chuyện phiếm bên trong, Long Huyết thối lui, Thủy Tinh Lưu Ly Tháp vầng sáng trùng sinh.

Long quận chúa ngốc ngốc đứng tại phá toái Long Huyết tế đàn trước mặt.

... Cái này kết thúc?

Long Huyết đại kiếp, liền như thế đi qua?

Long Hoàng Phủ bên trong người coi là tận thế tình cảnh đáng sợ, tại Tam công tử trong mắt, chẳng qua là tiển giới việc nhỏ?.