Chương 116: Bóng lưng

Chương 116: Bóng lưng

"Phát sinh cái gì?"

"Đại kiếp... Đại kiếp đi qua?"

Long Hoàng Phủ bên trong người nhìn huyết khí rút đi Thủy Tinh Lưu Ly Tháp, thoáng như một mộng.

Hôm nay đại kiếp khí thế hung hăng, nhất là thực tế chưởng khống Long Hoàng Phủ Triệu Nhị vậy mà lại phản bội mình huyết thống, thỏa sức địch vào bên trong, cầm tù một nhóm lớn Long tộc trung thần.

Làm thấy Thủy Tinh Lưu Ly Tháp toàn thân hóa thành màu đỏ như máu thời điểm, có hiểu biết Long Hoàng Phủ bên trong người đã từ độ không may, đều đang nhắm mắt đợi chết.

Ai biết trong chốc lát phong vân đột biến, gào thét Long Huyết cơ hồ là trong nháy mắt bình tĩnh lại, phảng phất cái gì đều không phát sinh.

Gió êm sóng lặng, vạn dặm tinh không.

Một đám Long tộc không rõ ràng cho lắm, chỉ có một loại trở về từ cõi chết hốt hoảng cảm giác.

Long Huyết thối lui về sau, Long Huyết tế đàn cũng triệt để phá toái, Long quận chúa tâm lực lao lực quá độ, mềm nhũn ngất đi, ngủ mê một ngày một đêm mới vừa tỉnh lại.

"Tam công tử đâu?"

Nàng vừa mở ra mắt, liền gấp gáp hướng bên người Long bà hỏi thăm.

Long bà hiền lành cười một tiếng nói: "Hắn bây giờ là Long tộc khách quý, mấy vị trưởng lão đang ở mở tiệc chiêu đãi. Không cần phải lo lắng, Tam công tử tu vi kinh thiên động địa, chúng ta cảm thấy muôn vàn khó khăn việc lớn, đối với hắn mà nói, không cần tốn nhiều sức."

Long Huyết đại kiếp thời điểm, Long bà một mực tại Thủy Tinh Lưu Ly Tháp dưới đáy tế đàn chỗ nền móng thủ hộ, không rảnh phân thân.

Chờ đến Thẩm Chấn Y thi triển ép nước kỳ công, đem Long Huyết bức về Long Huyết Nhãn về sau, nàng mới thoát thân mà ra, chạy tới đỉnh tháp, chỉ thấy Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng đi bóng lưng.

... Còn có ngốc ngốc nhìn Thẩm Chấn Y bóng lưng Long quận chúa.

Bóng lưng đìu hiu như tuyết, kiếm ý như rồng.

Một màn này... Đối với Long bà cùng Long quận chúa mà nói, đều quá cực kỳ quen thuộc.

Long quận chúa tầm mắt, không tự giác liền chuyển tới phòng ngủ trên vách tường.

Treo trên tường một bộ ba thước quyển trục, giấy sắc đã ố vàng, họa bên trong chỉ có một cái bóng lưng.

Ba thước Thanh Phong, kiếm khách lỗi lạc.

Này là năm đó Long Tổ thân bút, vẽ xuống năm trăm năm trước cứu Long Hoàng Phủ đại kiếp ân nhân.

Tại hôm qua nhìn thoáng qua trước đó, Long quận chúa tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, cũng sẽ không tin tưởng bức họa này cùng Thẩm Chấn Y sẽ có cái gì quan hệ.

Thế nhưng...

Hôm qua thấy một lần, giống như kinh lôi.

Thẩm Chấn Y quay người bóng lưng rời đi, vậy mà cùng họa bên trong Kiếm Thần không khác nhau chút nào!

... Long quận chúa cùng Thẩm Chấn Y ở chung mấy năm, chưa từng có từ góc độ này ngưỡng vọng bóng lưng của hắn, lần này, mới đột nhiên phúc chí tâm linh, có chút hiểu được!

"Hắn... Chính là..."

Long quận chúa không dám tin chỉ bức tranh, nhìn về phía Long bà, hy vọng nàng vì chính mình giải hoặc.

Long bà thở dài hơi thở.

"Ngay từ đầu, ta cũng không thể tin được."

Long tộc huyết mạch, đều rất khó sống đến năm trăm năm, huống chi là người.

Nhân tộc đỉnh cấp cao thủ, cũng bất quá chỉ là năm trăm năm thọ nguyên... Nếu như Thẩm Chấn Y là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng cao thủ danh nhân già, có lẽ Long bà sẽ hướng cái hướng kia nghĩ.

Nhưng hắn chẳng qua là theo Cửu U Chi Địa Trảm Nguyệt mà đến tuổi trẻ võ giả.

Hắn thế nào có thể là năm trăm năm trước người?

Mặc dù Long bà phát hiện vô số chi tiết có thể xác minh, thế nhưng cuối cùng không dám khẳng định, chẳng qua là đem một nửa hi vọng ký thác vào Thẩm Chấn Y trên thân.

Mãi đến hôm qua, hắn lại sáng tạo ngạc nhiên tích, giơ tay nhấc chân, lắng lại kiếp nạn, Long bà mới có thể đủ xác định.

"Nếu như ta không có đoán sai..." Long bà nhìn Long quận chúa, lắc đầu nói: "Tam công tử liền là năm trăm năm trước, đã cứu chúng ta Long Hoàng Phủ, cùng Long Tổ giao hảo thần bí kiếm khách!"

Thế nào khả năng?

Long quận chúa phản ứng đầu tiên liền là không tin.

Nàng cười khổ nói: "Mặc dù... Thật vô cùng giống, thế nhưng Thẩm Tam công tử là mười năm trước Trảm Nguyệt tới, nguyên bản sinh tại Cửu U Chi Địa. Long Hoàng Phủ cùng hắn tiếp xúc trước đó, cũng điều tra rõ ràng, hắn tại Cửu U Chi Địa nguyên bản là Khí Kiếm Sơn Trang Tam thiếu gia, xuất sinh bất quá vài chục năm."

"Cái kia chính là điều tra sai."

Long bà kiên định lắc đầu.

Không biết là cái gì nguyên nhân, nhưng chỉ có năm đó Kiếm Thần, mới có thể đủ dùng loại phương pháp này ngăn chặn Long Huyết.

... Trên thế giới này, không có khả năng có người khác.

Long quận chúa nhất thời ngây dại.

Trong Long tộc người, người nào không đem vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ ân nhân xem làm thần tượng?

Nàng từ nhỏ tại Long bà bên người lớn lên, một mực nhìn lấy tranh này giống bên trong bóng lưng, huyễn tưởng này cái thế anh hùng lại là dáng dấp ra sao.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới chính là, nàng tại Thẩm Chấn Y bên người như thế lâu, thế mà vẫn luôn chưa từng phát hiện.

Long bà nhìn nàng, khóe miệng mỉm cười, trong mắt lại lại nhiều một chút thương hại, cúi đầu ho khan mấy tiếng.

Chiều hôm ấy, Long bà tại trong tĩnh thất định ngày hẹn Thẩm Chấn Y.

"Đa tạ công tử ra tay, cứu ta Long Hoàng Phủ trên dưới hơn vạn tính mệnh."

Nàng phủ phục tại, cấp bậc lễ nghĩa thành kính, hướng Thẩm Chấn Y nói lời cảm tạ.

"Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần phải khách khí."

Thẩm Chấn Y khoát tay áo.

Đối với hắn mà nói, thật chính là "Nhấc tay" chi cực khổ.

Đây vốn là vì mấy trăm năm trước nhân quả, mặc kệ như thế nào, hắn đều sẽ ra tay.

"Như trước đó cùng công tử ước định, lão thân dâng lên Sa La Bối Diệp."

Long bà cấp bậc lễ nghĩa cung kính, bưng ra một ngụm san hô hộp, mở ra về sau, chỉ thấy bảo quang nhu hòa, màu xanh lục bát ngát ngọc chất bối diệp lẳng lặng nằm ở trong đó.

Quả nhiên là thế gian kỳ bảo Sa La Bối Diệp.

Thẩm Chấn Y vì thứ này cố ý chạy tới Cửu Trọng Tiêu, không thu hoạch được gì, không nghĩ tới tại đây bên trong lại đưa đến trong tay.

"Đa tạ."

Hắn cũng không ra vẻ chối từ, đưa tay tiếp nhận, tùy ý thu vào.

"Thu Long tộc chi bảo, ngày sau Long Hoàng Phủ như có kiếp nạn, không thể nói trước ta sẽ còn lại ra tay một lần."

Long tộc người vẫn là biết làm người, một lần lại một lần cấp bậc lễ nghĩa cái gì cung, nhường Thẩm Chấn Y không có lý do cự tuyệt.

"Tạ ơn ân nhân!"

Long bà mừng rỡ, đem đầu ẩn náu đến thấp hơn.

Cái này lần sau... Có lẽ lại lại là năm trăm năm về sau, thế nhưng chỉ cần ân nhân làm hứa hẹn, liền nhất định sẽ làm đến.

Câu nói này, năm đó Long Tổ lúc nào cũng treo ở bên miệng.

Long bà tuổi tác khi còn bé không hiểu trong đó hàm nghĩa, bây giờ hồi tưởng lại, càng là kinh đeo.

Nàng châm chước rất lâu, cuối cùng nhịn không được mở miệng hỏi: "Ân nhân, năm trăm năm tuế nguyệt dễ dàng qua, không biết ngươi còn nhớ hay không đến ta?"

Thẩm Chấn Y than nhẹ.

Cố nhân phía trước, mặc dù đã là hồng nhan tóc trắng, nhưng hắn lại sao sao khả năng không nhận ra.

"Lúc ấy... Ngươi một mực đi theo Long Tổ bên người, bất quá là tuổi dậy thì, danh xưng trong Long tộc đẹp nhất thiếu nữ, ta đương nhiên nhớ kỹ."

Thẩm Chấn Y câu này lời vừa ra khỏi miệng, đâu chỉ tại thừa nhận, hắn chính là năm trăm năm trước, xuất thủ cứu trợ Long Hoàng Phủ đại kiếp người!

Long bà trên mặt lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ mặt.

Thậm chí... Còn có mấy phần ngượng ngùng..