Chương 117: Còn Quân long châu

Chương 117: Còn Quân long châu

Năm trăm năm, thương hải tang điền.

Ngày xưa Long Tổ bên người tiểu nha hoàn, bây giờ đã là Long Hoàng Phủ bên trong già nhất tiền bối. Lúm đồng tiền lúm đồng tiền như hoa, biến thành tóc bạc da mồi.

"Ngày xưa Tam công tử đại ân, Long Hoàng Phủ trên dưới, cảm niệm chưa đã. Hôm nay lại phải cứu giúp, thật sự là kết cỏ ngậm vành khó báo."

Long bà khoan thai thở dài.

Thẩm Chấn Y tất nhiên là thông qua cái gì thần kỳ phương pháp, luân hồi trùng sinh, này đã gần như Thần Thông, Long bà cũng không dám hỏi nhiều.

Nhưng bất kể như thế nào, đối phương sống sờ sờ đứng tại trước mặt, chuyện này chỉ có thể để cho người ta tán thưởng lấy làm kỳ.

"Việc này nói đến ly kỳ, ngươi cũng không cần hướng nhiều người nói."

Thẩm Chấn Y khẽ lắc đầu, bí mật này cũng không phải là không thể nói với người khác, chẳng qua là giới hạn trong tầm mắt, hắn rất khó nói rõ lí do thôi.

Theo thời gian trôi qua, người đứng bên cạnh hắn, một cách tự nhiên liền có thể biết được chân tướng.

Long tộc người sống được dài nhất, lại có nguyên nhân quả dây dưa, Long bà đoán được chẳng có gì lạ.

Đúng

Long bà lại trịnh trọng gật đầu hứa hẹn, "Lão thân quả quyết không dám tiết lộ công tử bí mật."

Nàng thở dài, lại nói: "Bây giờ ta sớm đã mặt trời sắp lặn, chỉ vì con cháu mà tính, mới vừa xâu thở ra một hơi. Bây giờ Long tộc năm trăm năm đại kiếp đã xong, ta cũng không còn sống lâu nữa, công tử cứ yên tâm đi."

Người thọ mà có hạn.

Long tộc huyết mạch có thể được hưởng năm trăm năm thọ, đã coi như là may mắn, phải biết bát tu thế giới bên trong, chỉ có nặng dưỡng sinh nhất lưu võ giả, mới có thể có đồng dạng thọ nguyên.

Long bà đã quá già rồi.

Nàng ban đầu liền biết mặc kệ có thể hay không chống nổi Long tộc đại kiếp, nàng đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hôm nay nhìn thấy năm đó ân nhân, đúng là vui mừng ngoài ý muốn.

Nhân sinh của nàng đã viên mãn.

Thẩm Chấn Y thở dài không nói.

Chết sống có số, hắn như thế nhiều năm qua, xem quen rồi sinh tử, luôn có người đi trước một bước. Dù có tiếc nuối, vô pháp vãn hồi.

Có sinh tất có diệt.

Năm trăm năm trước quát tra phong vân Long Tổ, bây giờ cũng sớm liền thành một nắm cát vàng. Ngày đó nâng cốc ngôn hoan, nhẹ nhàng vui vẻ luận kiếm, bây giờ cô đơn chiếc bóng, lại khó gặp nhau.

Thẩm Chấn Y trầm mặc thật lâu, mới vừa lại hỏi: "Long Tổ qua đời thời điểm, có thể từng lưu lại cái gì lời tới?"

Long bà lắc đầu, "Chủ nhân nói, để lại cho ngươi đồ vật đã đặt ở Tiên Kiếm Thần Tàng."

Tiên Kiếm Thần Tàng, cất giấu Hàn Lộ kỳ thạch, phong ấn chính là Thẩm Chấn Y kiếm khí.

Thứ này, liền là Long Tổ lưu cho hắn tín hiệu.

Thẩm Chấn Y im lặng, rất lâu mới nói: "Lúc trước một câu nói đùa, khó được hắn nhớ kỹ."

Hàn Lộ kỳ thạch, đối với vội vàng khách qua đường Thẩm Chấn Y tới nói cũng không trọng dụng, chẳng qua là ban đầu nghe qua, tại Long Tổ trước mặt nhắc tới.

Không nghĩ tới Long Tổ tâm tâm niệm niệm, bởi vì Thẩm Chấn Y tìm kiếm mấy trăm năm, cuối cùng đạt được Hàn Lộ kỳ thạch lưu cho hắn.

... Đây cũng là năm đó giao tình chứng kiến.

"Hắn phen này tâm ý, ta hiểu được."

Thẩm Chấn Y khép hờ hai mắt, theo trong tay áo lấy ra một vật, giao cho Long bà trên tay.

"Ngoại trừ Hàn Lộ kỳ thạch bên ngoài, hắn còn để lại thứ này. Ta nghĩ... Lưu cho ngươi hẳn là càng thêm phù hợp."

Như to bằng trứng thiên nga, sáng loà, cả phòng rực rỡ.

"Đây là..."

Long bà thân thể đột ngột chấn, hoảng sợ nói: "Thương Long châu? Long Tổ nắm cái này đồ vật, cũng giấu ở Tiên Kiếm Thần Tàng bên trong?"

"Năm đó hắn liền vẫn muốn ta tiếp nhận vật này."

Thẩm Chấn Y than nhẹ.

Bàng chi Long tộc, ban đầu không có tư cách có được vật này, Long Tổ không biết phí nhiều ít khí lực, cuối cùng đoạt được, chứng minh hắn Long tộc huyết mạch tinh khiết.

Dựa vào Thương Long châu, hắn có cơ hội có thể có được Long giới tiếp dẫn, lại đi chuyển sinh, trở thành tầng thứ cao hơn Long tộc sinh vật.

Nhưng hắn không dùng.

Thẩm Chấn Y nhớ kỹ hắn đối lời của mình đã nói, "Ta tư chất có hạn, tại đây một góc nhỏ, còn có thể nhàn nhã tự đắc, nếu là lại đến một bước, chỉ sợ là tìm phiền toái cho mình. Cái này đồ vật, ban đầu liền nên lưu cho ngươi."

Lúc đó Thẩm Chấn Y, kiếm khí kinh thiên, tung hoành thiên hạ.

Hắn mới là có tư cách có được Thương Long châu người.

Nhưng Thẩm Chấn Y cũng hiểu rõ chính mình truy tìm Kiếm Đạo Chi Lộ còn chưa kết thúc, Thương Long châu đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì tác dụng, cho nên liền khéo lời từ chối.

Không nghĩ tới cho dù là dạng này, Long Tổ tại sinh mệnh cuối cùng nhất một khắc, cũng chưa sử dụng có thể cho chính mình trùng sinh Thương Long châu, mà là đem hắn phong ấn tại Tiên Kiếm Thần Tàng bên trong, lưu lại chờ người hữu duyên.

... Cái gọi là người hữu duyên, liền Long Tổ đáy lòng tới nói, nhất định chỉ có Thẩm Chấn Y một cái.

Long bà kinh sợ, "Long Tổ đều không dám dùng Thương Long châu, ta một giới gỗ mục, dùng tới thì có ích lợi gì? Công tử mặc dù cũng không phải là Long tộc, nhưng kinh tài tuyệt diễm, thiên hạ vô song, này Thương Long châu, còn là công tử lưu lại."

Thẩm Chấn Y cự tuyệt, luân hồi vạn cổ, lĩnh hội Kiếm đạo, hắn sớm đã không cần này chút ngoại vật.

"Đời này con đường của ta đã sáng, Thương Long châu mặc dù trân quý, tại ta vô dụng. Long châu vẫn là làm lưu cho Long tộc người, nhất định có chỗ tốt."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Ngày sau ta Trảm Nguyệt hướng lên, Long tộc như có người có thể theo kịp, ta tự nhiên trông nom."

Đây cũng là một cái hứa hẹn.

Cảm giác tại Long Tổ tâm ý, Thẩm Chấn Y nguyện ý ra tay chiếu cố hắn người đời sau.

Năm đó Long Tổ thiên tư không đủ, không dám hướng lên, nhưng nếu có Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt mà lên, coi như là cái du mộc phiền phức khó chịu, hắn cũng có thể bảo vệ chu toàn.

Long bà lúc này mới mừng rỡ, cung kính nhận lấy.

Nàng cười dài nói: "Công tử một lời, so này long châu quý giá vạn lần."

Long bà trân quý vỗ về chơi đùa lấy trong lòng bàn tay long châu, chỉ cảm thấy xúc tu sinh hâm nóng, phảng phất máu thịt tương liên.

Nàng rất rõ ràng, chỉ cần nàng nuốt vào long châu, coi như đời này tiêu vong, cũng có thể chuyển sinh Long giới, làm lại từ đầu... Có Thẩm Chấn Y trông nom, nàng ngày sau còn đem có tráng lệ tiền đồ.

Nhưng nàng cũng không lựa chọn chính mình sử dụng, mà là nhàn nhạt đem hắn gác lại, trân trọng thu vào.

"Lão thân đã sống đủ rồi, không có Long Tổ tại, cũng không có lòng lại khải nhân sinh, liền theo Long Tổ cùng một chỗ, dài chôn tại đáy dưới mặt đất làm bạn đi."

Long bà chân thành nói: "Thương Long châu, ta sẽ giao cho quận chúa, để cho nàng hầu ở Tam công tử bên người, làm quét vẩy ứng đối tiểu nha hoàn, cũng xem như chúng ta Long tộc mấy đời tích tới phúc phận!"

Thẩm Chấn Y hơi ngẩn ra, thấy trên mặt nàng lộ ra hiền lành chi sắc, biết nàng tâm ý đã quyết.

Thời khắc sinh tử, có đại khủng bố, thiên hạ chỗ này không có sợ chết người?

Tại sinh chết trước mặt, nên lựa chọn như thế nào, chính là một người trí tuệ. Long bà năm trăm năm tuế nguyệt, sớm đã lĩnh ngộ nhân sinh, liền đem hi vọng lưu cho mình người đời sau.

Long quận chúa... Là người có phúc..