Chương 118: Đưa nữ đưa bảo

Chương 118: Đưa nữ đưa bảo

Ba ngày về sau, Long bà hạp nhưng mất, trước khi chết rất là bình tĩnh.

Cùng Long Tổ một dạng, nàng được chôn cất tại đáy sông, hai người làm bạn, lại không phân ly.

Long quận chúa khóc đến như nước mắt người đồng dạng... Trước khi chết, Long bà chỉ gặp nàng, đem Thương Long châu phó thác tại nàng. Long quận chúa mặc dù không biết Thương Long châu trân quý, nhưng cũng có thể phỏng đoán một ít.

Đại khái là bởi vì Long Huyết đại kiếp đi qua, hôn mê bất tỉnh Triệu Đại Long Vương cuối cùng tỉnh lại. Hắn nghe Long quận chúa kể rõ chuyện ngày đó, trong lòng cảm kích, không để ý bệnh thể, liền tới tiếp Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y tại đại kiếp kết thúc về sau, ban đầu muốn rời đi, nhưng vừa vặn luyện hóa Sa La Bối Diệp, lại gặp Long bà qua đời, vì vậy chậm trễ mấy ngày, cho Triệu Đại Long Vương bắt kịp.

Hắn này ngày đang ở trong tĩnh thất dung nhập Sa La Bối Diệp, Sở Hỏa La chạy vào báo cáo, "Sư phụ, Triệu Đại Long Vương đến ngoài cửa, nói là muốn khấu tạ ân cứu mạng của ngươi."

Thẩm Chấn Y đối Long Hoàng Phủ ân tình có thể nói to đến tột đỉnh.

Năm trăm năm trước Long Tổ cảm niệm ân đức của hắn, vì hắn trù tính mấy trăm năm, bây giờ Triệu Đại Long Vương cũng giống như vậy cảm động đến rơi nước mắt.

Dùng hắn đường đường Long tộc tôn sư, lại là Phi Lam Châu đỉnh cấp cao thủ, muốn cá nhân dập đầu nói lời cảm tạ, thật sự là không thể tưởng tượng.

Thẩm Chấn Y nhưng từ cho lạnh nhạt, cũng không thèm để ý, phảng phất đây là chuyện đương nhiên.

"Ngươi đi nói với hắn, không cần như thế nhiều nghi thức xã giao."

Hắn ban đầu cũng không thèm để ý Long Hoàng Phủ cảm ân, từ trên người Long Tổ bàn về đến, Triệu Đại Long Vương xem như vãn bối của hắn, nhưng dù sao nhìn qua lớn tuổi, lại tại mang bệnh, này chút hình thức thì không cần.

"Lễ không thể bỏ!"

Triệu Đại Long Vương tại bên ngoài nghe được, sao dám lãnh đạm, giọng nói như chuông đồng.

Hắn đến cùng là Long tộc thân thể, lại là cao thủ, cùng người bình thường khác biệt, mặc dù thụ ám toán, trọng thương hôn mê, nhưng chỉ cần tà ma một trừ, lập tức liền khôi phục lại, ít nhất trung khí mười phần.

Hắn phanh phanh phanh tại tĩnh thất bên ngoài dập đầu mấy cái khấu đầu, rất là thành kính, thậm chí trên trán đều tím xanh một mảnh, rõ ràng hắn thành tâm.

Thẩm Chấn Y biết tâm tư của hắn, thở dài: "Chỉ là chuyện nhỏ, Long Vương tội gì như vậy từ tiện?"

Sở Hỏa La vội vàng chạy ra khỏi phòng, đem tìm Đại Long Vương đỡ lên.

Triệu Đại Long Vương Tiếu nói: "Tổ tông có di huấn, cứu Long Hoàng Phủ hai lần đại kiếp người, liền vì ta Long Hoàng Phủ chi chủ, chúng ta nhất mạch làm nô tỳ báo đáp. Đập mấy cái đầu lại tính cái gì?"

Long tộc tôn quý, chỗ nào nghe nói qua cái gì làm nô tỳ lời giải thích?

Cũng không người nào dám nắm Long tộc coi là nô lệ.

Long Tổ năm đó thế mà lưu lại dạng này di chúc, cũng tính là dụng tâm lương khổ.

Thẩm Chấn Y cũng không ý này, nói: "Cứu Long Hoàng Phủ, chỉ là ta thuận tay mà làm, lại kiêm hữu chút nhân quả, chủ này nô phân chia, thì không cần."

Triệu Đại Long Vương cũng thật là cố chấp, hắn kiên trì nói: "Này tại công tử là chuyện nhỏ, tại chúng ta lại là việc lớn. Công tử nhàn vân dã hạc, tự nhiên không quan tâm Long Hoàng Phủ không quan trọng cơ nghiệp, nhưng đây cũng là tổ tông lời lẽ nghiêm khắc giáo huấn, chúng ta trăm triệu không dám vi phạm."

Long Tổ sớm đoán được Thẩm Chấn Y coi như hai lần xuất thủ cứu Long Hoàng Phủ, cũng tuyệt đối sẽ không để ý Long Hoàng Phủ tài bảo, nhưng hắn có ý muốn đem chính mình hết thảy phó thác cho hảo hữu, cho nên lưu lại di huấn rất là nghiêm khắc.

Triệu Đại Long Vương không biết trong đó đến tột cùng, nhưng hắn là cái người ngay thẳng, lại biết bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử như mặt trời ban trưa, vốn cũng không phải là Long Hoàng Phủ có thể đối kháng, không bằng thuận nước đẩy thuyền, đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang môn hạ.

Thẩm Chấn Y bất đắc dĩ, chỉ có thể mạn bất kinh tâm nói: "Vậy cũng tùy ngươi."

Người ta chủ động muốn vì nô, thế nào cũng khước từ không tới.

Triệu Đại Long Vương Đại Hỉ, lại nói: "Long Hoàng Phủ bên trong bảo khố, đã vì công tử cởi mở, vô luận công tử muốn cái gì, đều đều có thể tự rước. Mặt khác tiểu nữ liễu yếu đào tơ, có thể tùy tùng phụng công tử tả hữu."

Đây là muốn nắm nữ nhi đều giao phó cho người, Triệu Đại Long Vương ngay từ đầu liền đánh lấy muốn đem Long quận chúa gả cho Thẩm Chấn Y tâm tư. Địa vị hôm nay cách xa, dĩ nhiên không có khả năng lại nói "Thông gia" nhị chữ, thế nhưng ý tứ lại là chưa đổi.

Sở Hỏa La tại chỗ liền đổi sắc mặt, vội vàng chạy tới Long quận chúa cũng là vừa thẹn lại quẫn, đáy lòng lại lại âm thầm ôm hi vọng.

Thẩm Chấn Y lườm nàng liếc mắt, thở dài nói: "Ta chuyên tâm tại Kiếm đạo, tạm thời không có nam nữ tình yêu chi ý, Long Vương hảo ý ta liền tâm lĩnh, việc này không cần nhắc lại."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Trong bảo khố có mấy kiện đồ vật, cũng là ta muốn, chờ một lúc ta nhường Sở Hỏa La liệt kê một cái hóa đơn, đi trong phủ lấy đi."

Sở Hỏa La đều sư phụ lúng túng.

Cái này cũng quá trực tiếp a?

Mỹ nhân không muốn, chỉ cần tài bảo?

Nhìn xem Long quận chúa lã chã chực khóc biểu lộ, Sở Hỏa La lại là đau lòng, lại cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đi đến bên người nàng, khinh ngôn an ủi.

Đúng

Triệu Đại Long Vương trong lòng vì nữ nhi thở dài, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Long quận chúa vịn hắn trở về phòng nghỉ ngơi, Sở Hỏa La lúc này mới oán trách Thẩm Chấn Y, "Sư phụ, ngươi thế nào có khả năng như thế trực tiếp cự tuyệt? Nhường quận chúa rất đau lòng?"

Nếu là Thẩm Chấn Y đáp ứng, cái kia thương tâm chính là nàng, nhưng lòng dạ đàn bà, liền là như thế khó lường.

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, cũng không để ý đến nàng, tầm mắt lại nhìn về phía mặt sông.

... Hắn sở cầu, từ xưa tới nay chính là vô thượng kiếm đạo, nam nữ chi ái, thực sự khó mà động đến hắn chi tâm.

Huống chi... Hiện tại Long Hoàng Phủ, đại khái cũng sẽ không có thời gian tới xoắn xuýt việc này.

Biến cố... Đã tới!

Ông

Ngay tại tìm Đại Long Vương Ly đi không đến bao lâu, bỗng nhiên trên mặt sông sóng nước thao thiên, oanh tiếng sấm ầm ầm không ngừng, có người tại bên ngoài quát mắng nói: "Phá thiên Đạo Thập Cửu đạo hộ pháp đến, Long Hoàng Phủ Triệu Đại còn không ra nghênh đón, chờ đến khi nào?"

Phá thiên đạo?

Thẩm Chấn Y nghe được một cái tên quen thuộc.

Cửu Trọng Tiêu phía sau, cũng là phá thiên nói.

Bây giờ Long Hoàng Phủ biến cố phía sau... Chẳng lẽ cũng là sự thần bí khó lường này thế lực?

Năm trăm năm trước, bát tu thế giới do Hoàng gia càn cương độc đoán, có thể chưa từng có này "Phá thiên chi đạo" !

Ngắn ngủi mấy trăm năm, gió nổi mây phun, thế mà xuất hiện như thế lợi hại sau lưng hắc thủ.

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, đứng dậy, đối Sở Hỏa La nói: "Chúng ta ra ngoài nhìn một cái, này phá thiên nói, đến cùng muốn làm cái gì?"

Cửu Trọng Tiêu như là, Long Hoàng Phủ cũng như là, đối phương xem ra toan tính quá lớn.

Bát tu thế giới, hắn chỉ cầu tích súc thực lực, mau sớm Trảm Nguyệt Phi Tiên, này loại ngoài dự liệu tình huống cùng thế lực, chỉ có thể là tránh cho cùng tiêu trừ..