Chương 119: Gặp lại Phá Thiên Đạo

Chương 119: Gặp lại Phá Thiên Đạo

Triệu Đại Long Vương dĩ nhiên cũng nghe đến thanh âm này.

Hắn thân thể đột nhiên chấn động, sắc mặt biến đến như tờ giấy đồng dạng ảm đạm. Phế phủ như bị trọng kích, giống như ngực bị đại chùy nện qua đồng dạng.

"Nguyên lai... Là bọn hắn?"

Hết thảy đều có thể đạt được giải thích, Triệu Nhị mặc dù dã tâm bừng bừng, nhưng xưa nay cẩn thận, từ đâu tới như thế lớn gan chó, nguyên lai là có bọn họ chỗ dựa!

"Phụ thân, Phá Thiên Đạo lại đi tìm Long Hoàng Phủ?"

Long quận chúa cũng là sắc mặt ảm đạm, thấp giọng hướng Triệu Đại Long Vương hỏi thăm.

Tại Cửu Trọng Tiêu thời điểm nghe được Phá Thiên Đạo tên, nàng liền vì đó biến sắc. Trước đó, Phá Thiên Đạo có đến vài lần cùng Long Hoàng Phủ liên hệ, biết Long tộc sắp đối mặt đại kiếp, liền muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, đem Long Hoàng Phủ chiếm đoạt.

Nhưng mà Triệu Đại Long Vương tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn, quả quyết cự tuyệt... Có Long tộc phong ấn cấm chế làm ngăn cản, Phá Thiên Đạo cũng không có cường công.

Vốn cho là bọn họ đã bỏ đi, không nghĩ tới lúc này lại tới thừa lúc vắng mà vào!

"Bọn hắn xác thực không có lại tìm qua ta, bất quá tất nhiên là cấu kết lại ngươi nhị thúc!"

Triệu Đại Long Vương giận dữ, Triệu Nhị tu tập Hắc Thiên Thôn Long Khí, rút ra tự thân huyết mạch, tuyệt không phải mình có thể làm đến. Bây giờ nghĩ lại, có thể như thế làm, cũng chỉ có thâm bất khả trắc Phá Thiên Đạo.

"Này Phá Thiên Đạo đến cùng là cái gì tổ chức?"

Thẩm Chấn Y ra cửa, hướng Triệu Đại Long Vương hỏi thăm.

Triệu Đại Long Vương một chút lưỡng lự, vẫn là thành thật trả lời: "Phá Thiên Đạo quật khởi tại nhất gần trăm năm, nghe nói chia làm ba mươi sáu đạo, chưởng khống Bát Tu thế giới toàn cảnh. Đạo bên trong cao thủ nhiều như mây, liền Hoàng gia đều kiêng kị bọn hắn ba phần, các nơi thế lực, nghe nói bị bọn hắn âm thầm hợp nhất công phá không ít."

Ồ

Thẩm Chấn Y một chút nhíu mày.

Bát Tu thế giới Đại Nguyệt hoàng triều, cũng không phải để đó xem bài trí, có thể vì san sát cường hào chung chủ, Thiền Vu nhà các triều đại đều có cao thủ. Bọn họ cùng Thiên câu thông, tu hành "Bát Tu Hóa Linh chi pháp" cuối cùng có thể cùng thiên địa hòa làm một thể.

Môn võ học này có khả năng mượn Thiên Địa Chi Lực, hoá hình công kích, đặt chân Chân Nhân cảnh võ đạo đỉnh phong nhất.

Có thể làm cho Hoàng gia đều không làm gì được, chẳng lẽ nói Phá Thiên Đạo bên trong, cũng có có thể chống lại cao thủ?

Ngắn ngủi mấy trăm năm ở giữa, Bát Tu thế giới cũng là phát sinh biến hóa long trời lở đất...

Thẩm Chấn Y trầm ngâm nói: "Đã như vậy, liền để cho ta theo Long Vương cùng đi ra nhìn một chút."

"Điều này sao khiến cho?" Triệu Đại Long Vương Đại Kinh, "Này chính là ta Long Hoàng Phủ sự tình, sao dám lao động tôn chủ? Liền để lão hủ chính mình bên trên đi xử lý là được."

Bây giờ Long Hoàng Phủ đã đầu nhập Thẩm Chấn Y môn hạ, còn tấc công chưa lập, chẳng lẽ muốn chủ nhân đi lên vì hắn cản tai hay sao?

Đây cũng không phải là báo ân, là báo thù!

"Không ngại sự tình."

Thẩm Chấn Y lại không thèm để ý.

Hắn cùng Phá Thiên Đạo tại Cửu Trọng Tiêu liền có xung đột, mà này thần bí tổ chức cũng tất nhiên sẽ ngăn cản hắn Trảm Nguyệt chi lộ, hai bên mâu thuẫn nếu không thể tránh né, cái kia chẳng thà chính diện ứng đối, thăm dò lai lịch của đối phương.

"Ngươi trước cùng hắn đối đáp, như có cái gì muốn nói, ta tự nhiên sẽ mở miệng."

Thẩm Chấn Y dặn dò Triệu Đại Long Vương, lo nghĩ, lại dặn dò một câu, "Vạn sự có ta, không cần phải lo lắng."

Long Tổ hao tâm tổn trí như thế, hắn không ra tay đều có chút xấu hổ.

Triệu Đại Long Vương Chích là cười khổ.

Thẩm Chấn Y bản sự hắn là hiểu được, nhưng Phá Thiên Đạo là đáng sợ đến bực nào Hắc Ám, hắn thực sự không muốn đem ân chủ quấy tiến vào này đoàn vũng nước đục bên trong.

Chỉ cần Phá Thiên Đạo không đưa ra quá phận yêu cầu, hắn liền cúi đầu tiếp nhận là được.

Triệu Đại Long Vương trong lòng đánh chính là như thế cái chủ ý.

Bọn hắn nổi lên mặt sông, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy kim quang chói mắt dưới ánh mặt trời, nổi lơ lửng một ngọn núi nham đài cao, đài bên trên đứng đấy mấy người, đều làm áo đen cách ăn mặc, một người cầm đầu áo bào bên trên khảm có viền vàng, hiển nhiên là địa vị cao nhất.

Thấy một lần Triệu Đại Long Vương xuất hiện, liền có người kéo dài thanh âm kêu lên: "Phá Thiên Đạo Địch hộ pháp ở đây, Triệu Đại còn không thấy lễ!"

Địch hộ pháp?

Triệu Đại Long Vương trong lòng nghi hoặc, cẩn thận nhìn quanh... Người áo đen kia mặc dù che mặt, thế nhưng thân hình lại có chút quen thuộc, lại họ Địch, không khỏi trong lòng nổi lên nghi hoặc.

Hắn nhíu mày hỏi: "Địch hộ pháp? Chẳng lẽ là Thiết Toái Kiếm Địch Dũng Địch tiên sinh?"

Vừa rồi người kia phát ra lanh lảnh tiếng cười, "Nếu biết là Địch hộ pháp, còn không hành lễ?"

Thiết Toái Kiếm Địch Dũng, cũng là Bát Tu thế giới nổi danh nhân vật, đường đường Chân Nhân cảnh đệ lục trọng cao thủ.

Đặt ở Phi Lam Châu loại địa phương nhỏ này, quả thực là khó gặp địch thủ.

Lúc tuổi còn trẻ, hào hiệp nghĩa khí, hoành hành Trung Nguyên chín bộ, có nhất kiếm chấn tam sơn chiến tích cùng uy danh. Sắp đến lão đến, tu hành càng sâu, võ đạo càng cao, càng làm cho người cảm thấy thâm bất khả trắc.

Hắn luôn luôn độc vãng độc đến, tính tình cao ngạo, không nghĩ tới cũng bị Phá Thiên Đạo thu nạp.

Triệu Đại Long Vương năm đó cùng hắn rất quen, tôn hắn vì tiền bối, liền trịnh trọng hành lễ nói: "Gặp qua Địch hộ pháp, chúc mừng Địch hộ pháp thăng quan phát tài."

Phá Thiên Đạo chính tà không rõ, làm việc bá đạo, Địch Dũng thì luôn luôn là lấy nghĩa hiệp nổi tiếng, vậy mà khí tiết tuổi già khó giữ được đầu nhập bực này tổ chức, Triệu Đại Long Vương khó tránh khỏi có mấy phần xem thường chi ý, trong lời nói liền có chút ám phúng.

Địch Dũng cũng là không để ý, không biết là không nghe ra đến, vẫn là ra vẻ không biết, cười vang nói: "Triệu Đại, ngươi nếu là đầu nhập Phá Thiên Đạo, tự nhiên cũng có chỗ tốt của ngươi! Hôm nay này đến, chính là dâng Đạo Chủ chi mệnh, muốn chiêu an các ngươi Long Hoàng Phủ."

Triệu Đại Long Vương cũng đoán bọn hắn có này ý đồ, liền cắn răng nói: "Long Hoàng Phủ vừa trải qua đại kiếp, thực sự vô lực bên ngoài cầu, kể từ hôm nay liền muốn phong sông tự vệ. Địch hộ pháp hảo ý, tại hạ chỉ có thể tâm lĩnh!"

Địch Dũng cười lạnh nói: "Nếu như các ngươi sớm đi theo Phá Thiên Đạo, tự nhiên cũng sẽ không có như thế nhất kiếp. Triệu Đại, ta năm đó cùng ngươi có mấy phần giao tình, liền đối với ngươi ăn ngay nói thật, Long Hoàng Phủ chúng ta tình thế bắt buộc, ban đầu muốn đỡ trồng thực Triệu Nhị thay vào đó, không nghĩ tới hắn lại là cái trả không nổi A Đấu, cũng xem như tiện nghi ngươi."

... Chính như Triệu Đại Long Vương đoán trước, Triệu Nhị phản loạn, chính là cùng Phá Thiên Đạo âm thầm duy trì có quan hệ, chẳng qua là không nghĩ tới bọn hắn biết cái này sao trần trụi nói ra, cái này cũng có thể nhìn ra được bây giờ Phá Thiên Đạo có nhiều hung hăng càn quấy.

Ánh mắt của hắn lơ đãng quét qua Long quận chúa, khóe miệng hiển hiện dâm tà nụ cười, "Bây giờ ngươi chỉ cần đem nữ nhi dâng lên, toàn phủ đầu nhập ta Phá Thiên Đạo bên trong, ta là có thể làm chủ, thay Đạo Chủ tha các ngươi Long Hoàng Phủ hơn vạn miệng tính mệnh!"

"Nếu không, giết không tha, chó gà không tha!"

Ngữ khí của hắn lạnh lẽo, cũng không phải đang nói đùa. Phía sau một đám người áo đen không nói một lời, lại tản mát ra trí mạng sát khí!.