Chương 120: Thiêu Hỏa côn mà thôi

Chương 120: Thiêu Hỏa côn mà thôi

Triệu Đại Long Vương cái trán đầy mồ hôi.

Hắn đã sớm biết Phá Thiên Đạo thực lực, nhưng cũng trăm triệu không nghĩ tới, bọn hắn lại có thể mạnh đến loại trình độ này.

Địch Dũng thực lực trên mình, cái kia thì cũng thôi đi.

Liền là tại hắn phía sau những cái kia vô danh người áo đen, tu vi võ đạo vậy mà đều không kém chính mình!

Đây vẫn chỉ là Phá Thiên Đạo thứ mười chín đạo chi nhánh, ra tay chẳng qua là một cái hộ pháp mà phi đạo chủ.

Nghe nói Phá Thiên Đạo Đạo Chủ phía trên, còn có Tôn sứ, Tôn sứ phía trên, còn có Tông chủ, thực lực này nên đến cái gì trình độ?

Này há lại Long Hoàng Phủ có thể chọc nổi thế lực?

Mà liền tại một lát trước đó, Triệu Đại Long Vương Cương vừa mở miệng, muốn đem toàn bộ Long Hoàng Phủ đầu hiến tại Thẩm Chấn Y môn hạ... Không được, tuyệt không thể cho Tam công tử gây tai hoạ.

Triệu Đại Long Vương phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đối phương gần như vũ nhục giống như yêu cầu đưa tới phẫn nộ của hắn cùng kinh khủng, hắn lại động cũng không dám động.

Sở Hỏa La cũng đã đột nhiên biến sắc.

Nàng nhảy ra, phẫn nộ quát: "Các ngươi là cái gì đồ vật? Lại dám vô lễ như thế?"

Mặc dù nắm Long quận chúa coi là tình địch, nhưng hai người cãi nhau ầm ĩ, thực sự đã coi như là hảo bằng hữu.

Hảo bằng hữu thụ vũ nhục, Sở Hỏa La tính như liệt hỏa, dĩ nhiên thứ nhất nhịn không được.

Triệu Đại Long Vương dọa đến hồn bất phụ thể, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y còn chưa mở miệng, Sở Hỏa La tính tình vậy mà càng thêm cương liệt.

Hắn đang muốn mở miệng cản trở, không nghĩ tới Địch Dũng đảo lơ đễnh, bình tĩnh nói: "Vị này chính là Sở Hỏa La Sở tiểu thư sao? Sở tiểu thư kiếm pháp cao minh, lão phu cũng nghe nói."

Một kiếm phá Lục Họa, Sở Hỏa La cũng tính xông có tiếng tiếng.

Lục Họa cũng là Phá Thiên Đạo sai khiến, bọn hắn vốn cho là, dựa vào này sáu cái Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, thừa dịp Long Hoàng Phủ đại kiếp, có thể nhẹ nhàng huyết tẩy Long Hoàng Phủ, không nghĩ tới lại bị một cái tiểu cô nương cản lại.

Địch Dũng đã từng tinh tế tra hỏi đi qua, biết Sở Hỏa La kiếm pháp tuyệt diệu.

Lúc này Cửu Trọng Tiêu tin tức cũng truyền trở về, Phá Thiên Đạo đối Thẩm Chấn Y, Sở Hỏa La hai người đều có chút coi trọng, tinh tế đã điều tra bọn hắn tồn tại.

Nhưng mặc kệ thế nào tra, kết luận đều là giống nhau.

Khí Kiếm Sơn Trang là mười năm trước Trảm Nguyệt mà đến thế lực nhỏ, võ học truyền thừa từ Thập Nhị Kiếm Lâu, thế nhưng tiên tổ Thẩm Mộng Thiên chính là Thập Nhị Kiếm Lâu con rơi, hai phe quan hệ coi như không phải thủy hỏa bất dung, ít nhất cũng là cả đời không qua lại với nhau.

Cho nên Thẩm Chấn Y Sở Hỏa La võ công tăng nhanh như gió, hẳn là không có quan hệ gì với Thập Nhị Kiếm Lâu.

Phá Thiên Đạo mười chín đạo đám người điều tra nghiên cứu nửa ngày, cuối cùng nhất cho ra người bình thường cũng sẽ có kết luận, tất nhiên là Khí Kiếm Sơn Trang gặp vận may, được cái gì thượng cổ truyền thừa, vì vậy mấy cái này tuổi trẻ thiên tài có thể đến lấy võ đạo tiến nhanh.

Cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn cũng không có đối Thẩm Chấn Y coi trọng cỡ nào.

Thẩm Chấn Y trên danh nghĩa là Sở Hỏa La sư phụ, thế nhưng hai người võ học cũng không nhất trí, hẳn là các tự tu hành thượng cổ truyền thừa một cái phương hướng.

Liền coi như bọn họ tiến Bát Tu thế giới, liền may mắn đạt được thượng cổ truyền thừa, tính toán đâu ra đấy thời gian tu hành cũng bất quá cũng chỉ có mười năm, Sở Hỏa La bây giờ dừng lại tại Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng, dựa vào thần kỳ kiếm pháp có thể hạ gục Lục Họa hợp nhất, đã là nhân loại có thể làm được cực hạn.

... Cho nên bọn hắn tính ra, Thẩm Chấn Y thực lực, hẳn là cũng cùng Sở Hỏa La tương đương, nhiều lắm là hơn một chút.

Một cái Chân Nhân cảnh đệ lục trọng Địch Dũng đến, đủ để đè xuống hai người.

Sở Hỏa La không biết Phá Thiên Đạo người thế mà sẽ có dạng này hiểu lầm, nếu là nàng biết, chỉ sợ sẽ cười đến rụng răng.

Hiện tại nàng nghe được tên tuổi của mình người khác cũng biết, không khỏi đắc chí, ngạo nghễ nói: "Lục Họa sáu người, dùng cái gì đồng nát sắt vụn, đương nhiên là một kiếm phá chi. Lão tiên sinh, ta nhìn ngươi còn biết nói tiếng người, tranh thủ thời gian thối lui, ta coi như không có chuyện này phát sinh, tha cho ngươi một mạng!"

Triệu Đại Long Vương gấp đến độ liền mồ hôi lạnh đều đi ra.

Địch Dũng thành danh tại ba mươi năm trước, khi đó liền là Chân Nhân cảnh võ đạo đệ lục trọng cao thủ, tại quân Thiên Bộ đều xem như cường giả hạng nhất, Sở Hỏa La mặc dù kiếm pháp không kém, tu hành so với hắn còn kém xa lắm, nàng sao dám như thế nói chuyện?

Địch Dũng cũng là trong lòng thầm giận, cười lạnh nói: "Sở tiểu thư, ngươi nhất hảo nhìn rõ ràng tình huống. Nghé con mới đẻ không sợ cọp, chỉ sợ sẽ đâm đến đầu rơi máu chảy! Long Hoàng Phủ sự tình, không có quan hệ gì với các ngươi, nếu như các ngươi vỗ tay rời đi, lão phu làm chủ, tha các ngươi một mạng. Nếu là chấp mê bất ngộ, đừng trách ta kiếm hạ vô tình!"

Hắn dùng một ngụm Thiết Toái Kiếm, tung hoành chín bộ, uy lực vô cùng, người thông minh đều nên nhượng bộ lui binh, không thể tự tìm đường chết!

Địch Dũng bên người người kia cũng âm thanh quát: "Tiểu cô nương không biết trời cao đất rộng, dám đối Địch hộ pháp bất kính, thật sự là tự tìm đường chết!"

Đạo Chủ trở xuống, là thuộc hộ pháp vi tôn, Địch Dũng ngày thường giá đỡ cực lớn  bình thường người cũng không dám ở trước mặt hắn khinh thường, không nghĩ tới bị một cái tiểu cô nương mỉa mai một trận.

Dưới tay hắn vội vàng hô quát, đối Sở Hỏa La cực điểm chế giễu.

"Chỉ bằng ngươi không biết từ nơi nào có được tàn khuyết truyền thừa, lại dám khiêu khích Địch hộ pháp? Địch hộ pháp vô địch thiên hạ thời điểm, ngươi còn tại mặc tã đâu!"

"Địch hộ pháp kiếm pháp, ngươi có thể tiếp được ba chiêu đều tính ghê gớm!"

"Còn không mau cút đi, giữ lại liền là muốn chết!"

Mọi người cười dài không ngừng, Địch hộ pháp cũng là vê râu mỉm cười, rất là tự đắc.

Sở Hỏa La giận đến giận sôi lên, bọn hắn khiêu khích chính mình thì cũng thôi đi, cũng dám vũ nhục kiếm pháp của nàng, đây chính là sư phụ dạy cho tuyệt học của nàng. Mặc dù đối phương cảnh giới võ đạo trên mình, vậy cũng không thể nói trước phải liều mạng một cái!

Nàng nắm chặt chuôi kiếm, đang muốn xuất thủ, Thẩm Chấn Y lại nhẹ giọng ngăn trở nàng.

"Người này kiếm pháp, dĩ nhiên so ngươi kém. Bất quá hắn tu vi cao hơn ngươi một cái cấp độ, thật đánh lên đến, ngươi ăn thiệt thòi."

Lời này thế nào nghe thế nào không phải khẩu vị a! Địch Dũng biến sắc, tầm mắt chuyển hướng Thẩm Chấn Y.

Hắn lạnh lùng nói: "Cũng phải hướng Thẩm Tam công tử thỉnh giáo, tại hạ Thiết Toái Kiếm, thế nào cũng không bằng Sở tiểu thư kiếm pháp?"

Địch Dũng cả đời dùng kiếm pháp tự ngạo, nếu nói có khác tên kiếm pháp nhà ở trên hắn, cái kia thì cũng thôi đi, muốn nói không bằng tiểu cô nương này, hắn là chết sống cũng không muốn thừa nhận!

Thẩm Chấn Y không quan tâm nói: "Thiết Toái Kiếm biến hóa đơn giản, miễn cưỡng có thể xem như một môn nặng, kém cỏi, lớn kiếm pháp, nếu như ngươi chuyên tâm mấy chục năm, cũng có thể đem to lớn thành, được cho là thừa Kiếm đạo."

Hắn lại lắc đầu thở dài: "Chỉ tiếc ngươi sẽ chỉ quán chú chân khí, một vị đánh lung tung, cùng hắn nói là kiếm pháp, không bằng nói là Thiêu Hỏa côn thôi!".