Chương 121: Ba chiêu không khỏi quá nhiều

Chương 121: Ba chiêu không khỏi quá nhiều

Cái gì?

Địch Dũng giận đến giận sôi lên.

Hắn mười mấy tuổi thành danh, hành tẩu giang hồ, trăm năm qua đều dùng kiếm pháp làm kiêu ngạo. Coi như là tu vi võ đạo cao hơn hắn tiền bối, cũng không dám khinh thường hắn uy mãnh Thiết Toái Kiếm.

Thẩm Chấn Y thế mà đưa hắn đắc ý kiếm pháp, so sánh Thiêu Hỏa côn?

"Tiểu tử khinh người quá đáng!"

Có thể nhẫn nại! Không thể nhẫn nhục?

Hắn đột nhiên tiến lên trước một bước, sắc mặt xanh mét, quát lên: "Thẩm Tam công tử, đừng có trách ta lấy lớn hiếp nhỏ. Ngươi rút kiếm, ta nếu là trong vòng ba chiêu, không thể đem ngươi bại tại kiếm dưới, ta quay đầu liền đi!"

Địch Dũng là thật sự nổi giận.

Trong ngày thường hắn quyết không đến nỗi như thế nói chuyện, thế nhưng Thẩm Chấn Y cũng quá khinh người... Dựa vào chính mình tu vi võ đạo cao một cảnh giới, Địch Dũng dĩ nhiên dám nói mạnh miệng.

Thẩm Chấn Y lại thở dài.

"Ba chiêu?"

Hắn lắc đầu.

Ba chiêu không khỏi cũng quá nhiều.

Địch Dũng lại hiểu lầm hắn ý tứ, cười lạnh nói: "Đường đường Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, liền này đều không dám?"

Triệu Đại Long Vương tranh thủ thời gian ngắt lời, "Địch hộ pháp, ngươi là Chân Nhân cảnh đệ lục trọng cao nhân, cảnh giới cao hơn quá nhiều, Tam công tử thế nào sẽ là đối thủ của ngươi? Vừa rồi chẳng qua là nói đùa, còn mời hộ pháp đừng coi là thật."

Hắn còng lưng thân thể, ngăn tại Thẩm Chấn Y trước mặt, cũng là một mảnh trung tâm.

Cảnh giới võ đạo khác biệt, thực sự không phải mặt khác bất kỳ vật gì có thể để bù đắp, này loại đổ ước, chỗ nào có thể tính công bằng. Nếu là chân nhân đệ lục cảnh toàn lực ra tay, một chiêu liền có thể giết kém một cảnh giới đối thủ.

Địch Dũng lặng lẽ cười nói: "Là hắn khiêu khích trước đây, lão phu coi như là muốn giết hắn, lại có ai dám cản ta?"

Hắn lại lần nữa tiến tới một bước, khí thế đại thịnh, Triệu Đại Long Vương toàn thân run rẩy, cơ hồ đứng không vững.

Thẩm Chấn Y lại lạnh nhạt mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Đại Long Vương bả vai.

"Long Vương, không cần phải lo lắng, ta tới xử lý."

Không quan trọng một cái Địch Dũng, Chân Nhân cảnh đệ lục trọng, hắn còn không có để ở trong lòng.

Địch Dũng càng là tức giận, quát: "Triệu Đại, thối lui! Ngươi còn ngăn đón, người ta chính mình muốn đi tìm cái chết, có liên quan gì tới ngươi!"

Triệu Đại Long Vương mặt xám như tro, còn đợi lại khuyên, đã thấy Thẩm Chấn Y thái độ tiêu sái, không sợ hãi chút nào chi ý, một đôi tròng mắt óng ánh trong sáng, không khỏi trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ... Hắn thật có thể tiếp được Chân Nhân cảnh đệ lục trọng cao thủ ba chiêu?

Có lẽ... Không phải là không có khả năng.

Thẩm Chấn Y dù sao thân sở hữu dị năng, có lẽ có thể sáng tạo ngạc nhiên tích?

Triệu Đại Long Vương Khai bắt đầu có mang chờ mong, mãi đến hắn nghe được Thẩm Chấn Y theo sau một câu.

"Trong vòng ba chiêu, nếu như ta không thể phá đi ngươi trăm ngàn chỗ hở Thiết Toái Kiếm, vậy coi như là xấu hổ cũng muốn mắc cỡ chết được!"

Muốn chết!

Thật sự là trẻ tuổi nóng tính, Triệu Đại Long Vương trong lòng âm thầm kêu khổ, nhìn xem Địch Dũng lúc xanh lúc đỏ sắc mặt, biết việc này đã khó thiện.

Thẩm Chấn Y không che đậy miệng, liên tục hai lần chỉ trích Địch Dũng kiếm pháp không được, đối tự ái Địch Dũng tới nói, đây cơ hồ chính là sinh tử mối thù.

Chờ một lúc ba chiêu, hắn nhất định sẽ toàn lực ra tay, dù như thế nào cũng muốn Thẩm Chấn Y tính mệnh.

Phải làm sao mới ổn đây?

Triệu Đại Long Vương Ám từ cắn răng, như thật gặp nguy hiểm, coi như là liều lấy tính mạng không muốn, cũng muốn hộ đến Tam công tử chu toàn, này mới xem như báo đáp hắn cứu được Long tộc đại kiếp đại ân đại đức.

Hắn nhìn giữa hai người, đã làm tốt bỏ mình cứu người dự định.

Thẩm Chấn Y lại không như vậy suy nghĩ nhiều pháp, hắn biếng nhác lăng không đi đến Địch Dũng trước mặt, gật đầu nói: "Liền dùng ba chiêu làm hạn định, ngươi ra tay đi."

"Tìm đường chết!"

Địch Dũng giận không kềm được, vỗ tay quát: "Kiếm tới!"

Lập tức có người tùy theo hô quát, có mấy cái người áo đen khiêng một ngụm cự kiếm, đằng đằng đằng chạy tới, quỳ một gối xuống, đem cự kiếm đưa đến Địch Dũng trước mặt.

Thiết Toái Kiếm, nặng sáu mươi hai cân, dài một trượng hai thước, cùng hắn nói là kiếm, càng giống là võ tướng trên chiến trường binh khí dài.

Chỉ có tuyệt đỉnh cao thủ, mới có thể một tay sử dụng dạng này cự kiếm, dùng tới thi triển cao minh kiếm pháp.

Địch Dũng trăm năm tu hành, kiếm thuật tinh diệu, càng có độc chiếm chi bí.

Trên thân kiếm, tràn đầy vỡ văn, cũng không phải là bởi vì gánh chịu quá đánh nữa đấu dấu vết lưu lại, mà là lúc trước đúc kiếm sư rèn đúc này khẩu Thiết Toái Kiếm thời điểm, dự liệu được nó chắc chắn có vô số sát kiếp, vì vậy dấu vết lưu lại.

Thẩm Chấn Y liếc qua, mất hết cả hứng.

Lắc đầu nói: "Này kiếm kiếm khí đã mệt, nguyên bản vệt nước mắt, hóa thành vỡ dấu vết, là tuổi thọ không vĩnh hình ảnh. Nếu như hôm nay ngươi muốn xuất thủ, đại khái liền là nó thọ hết chết già thời điểm!"

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt. Cây kiếm này mặc dù dũng mãnh, thế nhưng trải qua chiến trận, bây giờ đã đến suy kiệt thời điểm, vốn chỉ là làm trang trí vỡ văn, bây giờ lại tích chứa đủ loại sơ hở, căn bản là không có cách đối phó kịch liệt kiếm khí trùng kích.

... Thẩm Chấn Y cơ hồ mất đi ra tay hứng thú.

Địch Dũng cố nén lửa giận, quát: "Ngươi kiếm đâu?"

Thẩm Chấn Y mở ra hai tay, khuôn mặt bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Thiên địa vạn vật, chính là ta kiếm, coi như là Địch hộ pháp ngươi, cũng bất quá là kiếm của ta. Luận kiếm pháp ngươi không bằng đồ đệ của ta, nếu bàn về Kiếm đạo, ngươi càng là hoàn toàn không nhập môn!"

"Tốt một tấm khéo nói!"

Địch Dũng lửa giận công tâm, tiểu tử này nói chuyện thật sự là xảo trá, "Chờ một lúc ngược lại muốn xem xem, tại ta Thiết Toái Kiếm dưới, ngươi còn có thể nói tới ra lần này chói chang đại ngôn!"

Tới

Hắn đem tay khẽ vẫy, trầm trọng Thiết Toái Kiếm lăng không bay lên, rơi vào hắn tay trái.

... Địch Dũng là tay trái cầm kiếm sử kiếm, vì vậy cánh tay trái so cánh tay phải còn muốn cứng cáp một vòng.

Chuôi kiếm một đạo tay, khí thế của hắn chấn động, lưng eo thẳng tắp, thân thể phảng phất đều cao lớn mấy tấc, tựa như là biến thành người khác.

Hô

Địch Dũng cũng không dừng lại, cầm kiếm chính là quét ngang, hóa thành bán nguyệt, đây chính là Thiết Toái Kiếm bên trong nhất giản dị tự nhiên, rồi lại hung hoành nhất nhất kích..."Ngọc Đái Vi!"

Một kiếm này hoành eo chặn giết, mượn Vô Thượng kiếm thế, để cho người ta tránh cũng không thể tránh, không biết có nhiều ít thành danh võ giả, dưới một kiếm này bị chặn ngang chặt đứt, biến thành hai đoạn!

Một kiếm này thanh thế đủ bao phủ chung quanh mười trượng Phương Viên, Triệu Đại Long Vương mong muốn liều mạng cứu hộ, lại là bị kiếm khí khiến liền tiến lên trước một bước đều làm không được, trong lòng vội vàng, lên tiếng hô to.

Nhưng ở nơi đầu sóng ngọn gió bên trong Thẩm Chấn Y lại hồn nhiên không thèm để ý.

Hắn thậm chí có chút thất vọng.

"So ta trong tưởng tượng... Còn muốn yếu hơn."

Hắn nhẹ giọng thở dài, làm kết luận. Thiết Toái Kiếm vốn là không sai kiếm pháp, nhưng ở sai lầm trong tay người, dùng đến hiệu quả, quả thực là mãng phu đánh nhau.

Này loại kiếm chiêu, vũ nhục kiếm pháp.

Thở dài bên trong, Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng hướng về phía trước thổi ngụm khí!.