Chương 122: Toái kiếm

Chương 122: Toái kiếm

Khí tức là kiếm.

Kiếm tức là khí.

Thiên địa vạn vật, không gì không thể làm kiếm.

Dù cho chẳng qua là nhẹ nhàng một hơi.

... Cũng có thể là kiếm pháp giết người!

Đương nhiên hôm nay Thẩm Chấn Y kiếm, cũng không phải là vì giết người, chỉ là vì Sát Kiếm.

Kiếm pháp của đối phương quá kém, kiếm cũng quá kém.

Thẩm Chấn Y không thích, cho nên hắn Sát Kiếm.

Kiếm khí như sương.

Địch Dũng dùng ra lực khí toàn thân vung ra một kiếm này, hắn tự giác kỳ thật đã trọn, coi như là cùng cảnh giới cao thủ, cũng rất khó tránh đến mở hắn toàn lực nhất kiếm.

Huống chi là người trẻ tuổi này.

Có lẽ hắn học được mấy chiêu kiếm pháp, thế nhưng cũng không có nghĩa là hắn có tư cách chế giễu lão tiền bối.

Địch Dũng cũng không cảm giác đến kiếm pháp của mình có cái gì không tốt.

Lại thế nào đơn giản, thế nhưng lăng lệ, hữu hiệu.

Hắn nắm kiếm thời điểm, liền cảm giác mình có thể Chúa Tể sinh tử, quét ngang mang theo tiếng gió thổi, cùng chặt đứt kẻ địch thân thể phốc phốc âm thanh, là hắn thích nghe nhất thanh âm.

Kiếm đã đánh vào Thẩm Chấn Y vòng phòng ngự.

Địch Dũng đã đang đợi chém giết kẻ địch sung sướng.

Nhưng mà...

Hắn thấy Thẩm Chấn Y nhanh nhẹn mà đứng, chẳng qua là hướng chính mình cái này hướng đi nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

Theo sau liền gặp được hắn cả một đời đều không thể tin được, cũng sẽ không quên cảnh tượng.

... Hắn kiếm đột nhiên sống.

Hoặc là nói, chẳng qua là đột nhiên hồi quang phản chiếu.

Tại trước khi chết, hóa thành rực rỡ nhất trong nháy mắt.

Địch Dũng từng nghe qua rất nhiều chuyện xưa cùng truyền thuyết, nghe nói có thê mỹ người yêu có thể hóa bướm, nhưng hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua, kiếm thế mà cũng có thể hóa bướm.

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng một hơi thổi tới, chỉ thấy trong tay hắn dài đến một trượng hai thước, nặng đến sáu mươi hai cân Thiết Toái Kiếm hóa thành trang giấy.

Hô

Tại một hồi trong gió lốc, Thiết Toái Kiếm danh phù kỳ thực, từng mảnh vỡ vụn, hóa thành sắt điệp, trên không trung tại phù năm trầm bay lượn.

Địch Dũng trong tay, lưu lại một cái chuôi kiếm.

Hắn sắc mặt xanh mét, nhìn xem này thần kỳ cảnh tượng, một mặt không dám tin.

Thẩm Chấn Y khoanh tay mà đứng, nhíu mày lắc đầu.

Một cái kiếm khách, thế mà đối thủ bên trong kiếm không hiểu rõ đến loại trình độ này, thế mà liền này kiếm mỗi ngày rên rỉ đều nghe không được, tự cho là tìm được mạnh mẽ kiếm pháp, không nghĩ tới lại là hủy diệt cự kiếm căn.

... Lục Họa kiếm, cũng là như thế.

Địch Dũng kiếm, càng là như vậy.

Phá Thiên Đạo người, hoàn toàn không tôn trọng trong tay kiếm, vẻn vẹn chỉ coi nó là thành công cụ.

Không, bọn hắn không chỉ là không tôn trọng kiếm  đồng dạng cũng không tôn trọng người.

Cái gọi là võ giả cao thủ, tại đây nghiêm mật tổ chức hệ thống bên trong, cũng bất quá chẳng qua là một cái bình thường công cụ thôi.

Bọn hắn bị "Phía trên" sử dụng, không rõ chính mình mục đích, cũng không hiểu rốt cuộc muốn làm chút cái gì.

Phá Thiên Đạo tổ chức quá to lớn, cho nên bọn hắn ban đầu đến cùng xuất phát từ cái gì mục đích thành lập, chỉ sợ rất khó theo những nhân khẩu này bên trong biết được.

Thẩm Chấn Y chỉ có thể thở dài.

"Ngươi... Ngươi đây là cái gì kiếm pháp?"

Địch Dũng lại không còn vừa rồi ngạo khí, hắn quỳ gối nửa quỳ tại mặt đất, thất thần nhìn trên không bay múa kiếm điệp, những cái kia toái thiết mảnh lần lượt rơi xuống bụi trần, phát ra đạc đạc thanh âm, giống như là một khúc thê thảm bài ca phúng điếu.

Hắn không tin Thẩm Chấn Y đó là kiếm pháp.

Có lẽ Thẩm Chấn Y là dựa vào lấy càng cao cảnh giới võ học mới đánh bại hắn!

Địch Dũng chỉ có thể như thế tin tưởng, mới có thể có chút an ủi.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y lại phá vỡ ảo tưởng của hắn, lạnh nhạt nói: "Đơn thuần chân khí hùng hậu, ngươi còn thắng qua hiện tại ta một bậc. Ta cái môn này Thổ Khí Kiếm Pháp, chuyên công sơ hở, ngươi kiếm đã sớm có vỡ ngấn, dĩ nhiên nhất cử đánh tan."

Thổ Khí Kiếm Pháp?

Địch Dũng biểu thị cho tới bây giờ liền chưa từng nghe qua, hắn cười khổ nói: "Đây thật là kiếm pháp?"

Lúc này hắn đã không có vừa rồi khí thế, trước ngạo mạn sau cung, tựa như là cái khiêm tốn học sinh tiểu học.

Hắn miễn cưỡng cũng xem như cái kiếm khách, cho nên Thẩm Chấn Y không tiếc nhiều nói vài lời.

"Kiếm pháp biến ảo, đều có hắn pháp, dùng kiếm khí vì tông người, có thể gọi là kiếm pháp."

Càng đến cao cấp thế giới, kiếm loại vũ khí này được trao cho càng nhiều nội hàm.

Kiếm ý, kiếm khí, Kiếm Thần, nhưng nói là Kiếm đạo ba trụ cột lớn, ngoài ra còn có Kiếm Nguyên, kiếm thật, Kiếm Huyền, kiếm giết các loại biến hóa, thống nhất mà nói, đều có thể coi như là kiếm pháp.

Đương nhiên đối với Thẩm Chấn Y vừa rồi sử dụng Thổ Khí Kiếm Pháp tới nói, hoàn toàn còn thuộc về kiếm pháp thông thường phạm trù.

Đây là tại trong lồng ngực uẩn dưỡng kiếm khí, tinh thuần thời điểm, một miệng phun ra  có thể gọt Kim đoạn ngọc, cắt đá khai sơn.

Thiết Toái Kiếm tuy mạnh, chỗ nào chống đỡ được kiếm khí này xông lên?

Coi như là nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại, thực lực đỉnh phong thời điểm, Địch Dũng đều chưa hẳn có thể đỡ được một kiếm này.

"Thẩm Tam công tử sở học, quả nhiên là cao minh cực điểm, là ta có mắt như mù."

Địch Dũng thở dài, kiếm pháp cao thấp, thử một lần liền biết. Chính mình còn lâu mới là đối thủ của Thẩm Chấn Y, liền vừa rồi vừa thấy mặt ở giữa, liền đã bị trọng thương, lại không cơ hội xuất thủ.

"Bất quá, Long Hoàng Phủ sự tình, ta Phá Thiên Đạo tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ. Tam công tử Thiên Nhân chi tư, cũng không nên làm theo châu chấu đá xe, nhận vạ lây."

Thực lực mạnh nhất Địch Dũng chiến bại, hôm nay đã không chiếm được lợi lộc gì.

Nhưng Phá Thiên Đạo thế lực hạng gì hùng hậu, bọn hắn nếu quyết định mục tiêu, tự nhiên là sẽ có một đợt lại một đợt thế công.

"Phá Thiên Đạo sự tình, tự có ta gánh lấy."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, "Long Hoàng Phủ đã đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang dưới trướng, các ngươi có cái gì ý nghĩ, cứ tới Khí Kiếm Sơn Trang tìm ta."

Đây là nắm sự tình đều ôm lấy tới.

Địch Dũng khẽ giật mình, cười khổ nói: "Nếu công tử như thế nói, tại hạ tự sẽ báo cáo."

Hắn đắc ý tới, thất ý mà đi, lúc này cũng không bỏ xuống được cái gì ngoan thoại, liền dẫn thuộc hạ xám xịt rời đi.

Triệu Đại Long Vương thần tình kích động, tranh thủ thời gian tiến đến Thẩm Chấn Y trước mặt, lại lần nữa nói lời cảm tạ tán thán nói: "Công tử thật sự là thần hồ kỳ kỹ, bực này kiếm pháp, chưa từng nghe thấy. Chẳng qua là... Phá Thiên Đạo thế lớn, công tử vẫn cần cẩn thận."

Lúc này hắn là khăng khăng một mực đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang, nhưng lại sợ cho Thẩm Chấn Y gây tai hoạ.

"Tự có ta chịu lấy."

Thẩm Chấn Y lơ đễnh, Phá Thiên Đạo thế lực lại lớn, cuối cùng bất quá là Bát Tu thế giới tổ chức, hắn thế nào sẽ thật để ở trong lòng?

Hắn lườm Long quận chúa liếc mắt, lại nói: "Long Vương tạm thời trong phủ dưỡng thương, quận chúa có thể vẫn theo ta hồi trở lại Khí Kiếm Sơn Trang, có thể làm ta Nhị đệ tử."

Long quận chúa được Thương Long châu, liền là Long Tổ di trạch, Thẩm Chấn Y dĩ nhiên muốn chiếu cố một ít.

Nàng ngày sau mượn Hóa Long biến hóa tiến vào tầng cao hơn thế giới, nếu không có một kỹ kề bên người, Long tộc bợ đỡ bảo thủ, chỉ sợ phải bị ức hiếp, Diệp Hành Viễn cũng thông Long tộc võ học, có thể tiến hành truyền thụ.

"Đa tạ công tử!" Long quận chúa bị Thẩm Chấn Y cự tuyệt, nguyên bản lòng như tro nguội, bây giờ phong hồi lộ chuyển, không khỏi lệ nóng doanh tròng..