Chương 123: Thập Nhị Kiếm Lâu

Chương 123: Thập Nhị Kiếm Lâu

Mấy ngày bên trong, Thẩm Chấn Y luyện hóa Sa La Bối Diệp thành công, lớn chịu ích lợi, không muốn tại Long Hoàng Phủ lại câu lưu, liền dẫn Sở Hỏa La cùng Long quận chúa, trở về Khí Kiếm Sơn Trang.

Khí Kiếm Sơn Trang hết thảy bình tĩnh.

Thẩm Chấn Y rời đi trong khoảng thời gian này, xây dựng ảnh hưởng còn tại, tại Phi Lam Châu bên trong cũng không người chạy đến khiêu khích.

... Bái Nguyệt Quật đã diệt, Trùng Thiên Thành quy thuận, Long Hoàng Phủ tự lo không xong, bây giờ cũng đã đầu nhập dưới trướng. Tử Viêm Tông nguyên bản là Khí Kiếm Sơn Trang đồng minh, Phi Lam Châu sớm không có có thể cùng Khí Kiếm Sơn Trang chống lại thế lực.

Nói đến Khí Kiếm Sơn Trang cũng là khôi phục mấy phần ngày xưa phong thái, Phi Lam Châu bên trong xưng tôn, thanh niên tử đệ, đều dùng đầu nhập Phi Lam Châu làm vinh.

Mặc dù là đóng cửa lại tới làm Hoàng Đế, nhưng một châu chỗ liền so nguyên bản Cửu U Chi Địa còn lớn hơn rất nhiều, Thẩm Thọ cũng thật là đắc ý.

Hắn tâm tình khoái trá nghênh đón nhi tử, cười nói: "Bây giờ Long Hoàng Phủ đều nguyện quy thuận ta Khí Kiếm Sơn Trang, này Phi Lam Châu cơ hồ có thể nói nhất thống, con ta thật thiên hạ vô song rồi."

Coi như là trước đó tại Cửu U Chi Địa, Khí Kiếm Sơn Trang đều không có này loại duy ngã độc tôn cảm giác. Ít nhất trước kia còn có rất nhiều cao thủ tông môn có khả năng chống lại.

Nhớ tới trước kia Lục Như thiền sư đám người, ban đầu cùng hắn ngồi ngang hàng, hiện tại cơ hồ thành phụ thuộc Khí Kiếm Sơn Trang môn khách, hắn càng là vui lòng không ngậm miệng được.

"Một chút việc nhỏ mà thôi."

Thẩm Chấn Y tầm mắt thả xa, Phi Lam Châu chế bá, đối với hắn mà nói đơn giản mịt mù như hạt bụi nhỏ.

"Thế nào có thể tính là chuyện nhỏ?" Thẩm Thọ vê râu cười nói: "Bây giờ không chỉ có là phụ cận mấy đại tông môn leo lên, thậm chí liền chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang sâu xa Thập Nhị Kiếm Lâu đều đăng môn bái phỏng, đây chính là thiên đại mặt mũi!"

"Thập Nhị Kiếm Lâu?"

Thẩm Chấn Y khẽ giật mình.

Hắn trước đây không lâu mới tại Cửu Trọng Tiêu nhìn thấy Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ Thẩm Nhất Châu, lúc ấy đối phương tuy có kết giao chi ý, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài đối Khí Kiếm Sơn Trang nhìn với con mắt khác.

... Chẳng lẽ là bởi vì Cửu Trọng Tiêu chi biến, Thập Nhị Kiếm Lâu mới cố ý phái người tới chắp nối?

Hắn đang suy nghĩ thời khắc, theo trong sơn trang nghênh ra hai người đến, đi đầu một người cười vang nói: "Tam công tử, Cửu Trọng Tiêu từ biệt, nghĩ không ra như thế nhanh lại gặp mặt. Mạo muội tới chơi, còn xin thứ tội!"

Người tới chính là Thẩm Nhất Châu.

Vị này Thiếu lâu chủ, thế mà rời đi Cửu Trọng Tiêu về sau, thẳng đến Khí Kiếm Sơn Trang tới.

... Này ngược lại cũng thôi, người đứng bên cạnh hắn nhường Sở Hỏa La nhíu mày.

Thẩm Bạch Hạc.

Trầm đại công tử.

Thẩm Chấn Y thân ca ca, tại Cửu U Chi Địa, đầu nhập vào Ngũ Kiếm tiên sinh, mong muốn mượn tên ma đầu này trừ bỏ đệ đệ người.

Hắn thế mà cũng được thả ra?

Trong mấy năm này, Thẩm Thọ đối đại nhi tử câu thúc càng ngày càng tùng thoát, Thẩm Chấn Y cũng không để ý, nói là giam lỏng, nhưng Thẩm Bạch Hạc cũng có thể tự chủ tại trong sơn trang đi lại.

Chẳng qua là hắn bình thường thông minh, xưa nay không dám ở Thẩm Chấn Y trước mặt thò đầu ra, không nghĩ tới hôm nay thế mà cùng Thẩm Nhất Châu cùng nhau tới.

... Đây là mượn đến thế?

"Tam đệ..."

Thẩm Bạch Hạc ấm ức lên tiếng chào, ánh mắt bên trong vẫn có chút vẻ sợ hãi, nhưng Thẩm Chấn Y có thể nhìn ra được hắn là giả vờ, đuôi lông mày khóe mắt, đều là tốt sắc.

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, cũng không tiếp lời.

Thẩm Nhất Châu cười nói: "Tam công tử, ta cùng Đại công tử mới quen đã thân, nghe nói hai huynh đệ các ngươi có chút hiểu lầm  có thể hay không cho ta làm người hoà giải, liền nở nụ cười quên hết thù oán như thế nào?"

Thẩm Bạch Hạc nghĩ muốn hại chết Thẩm Chấn Y, ra tay nhiều lần, âm mưu không ngừng, tại Thẩm Nhất Châu trong miệng, liền là đơn giản có chút hiểu lầm.

Thẩm Chấn Y không thèm để ý, "Tùy các ngươi là được."

Hắn đối Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Thẩm Bạch Hạc đều không quan tâm, ngược lại bọn hắn cũng không có khả năng uy hiếp được chính mình.

Thẩm Nhất Châu nhẫn nhịn một bụng lời, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y liền như thế nhàn nhạt đáp lại, chỉ cảm thấy khó chịu, nhưng nhất thời cũng không biết nói cái gì tốt.

Thẩm Bạch Hạc biết mình cái này đệ đệ tính tình, bây giờ hắn mặc dù trèo lên cành cao, cuối cùng không dám lỗ mãng, cũng là im lặng không nói.

Ngược lại với hắn mà nói, có thể liên lụy Thập Nhị Kiếm Lâu đường dây này, một lần nữa rời núi, đã coi như là vận khí.

Thẩm Thọ hơi có chút xấu hổ, há to miệng, mong muốn nói chút cái gì, cuối cùng vẫn là không nói.

Trở lại mộng kiếm tiểu trúc, Sở Hỏa La tức giận nói: "Cái kia cái gì Thẩm Nhất Châu là ý gì? Biết rõ Thẩm Bạch Hạc cùng công tử có thù, thế mà còn đem hắn mang ra? Trang chủ cũng thế, thế nào mặc kệ quản?"

Khí Kiếm Sơn Trang dùng Thẩm Chấn Y làm hạch tâm, nhưng trên danh nghĩa trang chủ vẫn là Thẩm Thọ.

Nhất là Thẩm Chấn Y không có ở đây thời điểm, Thẩm Thọ cũng có quyền sinh sát trong tay quyền lực.

Hắn nếu nhường Thẩm Bạch Hạc cùng Thẩm Nhất Châu kết giao, rõ ràng cũng là chấp nhận việc này.

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Cái này người cũng không có cái gì cùng lắm thì, coi như đi Thập Nhị Kiếm Lâu, cũng không có cái gì ghê gớm, không cần quản hắn."

"Đi Thập Nhị Kiếm Lâu?" Long quận chúa khẽ giật mình, bén nhạy phát hiện Thẩm Chấn Y trong lời nói ý tứ, hỏi: "Sư phụ, ngươi thế nào biết hắn muốn đi Thập Nhị Kiếm Lâu?"

Rời đi Long Hoàng Phủ thời điểm, Thẩm Chấn Y hứa nàng vì Nhị đệ tử, bây giờ Long quận chúa cũng là dùng sư phụ xưng hô.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt cười nói: "Thẩm Bạch Hạc liền Đăng Lâu Quyết đều luyện, thế nào khả năng không đi Thập Nhị Kiếm Lâu?"

Đăng Lâu Quyết?

Sở Hỏa La coi như bỏ qua, Long quận chúa nhưng không khỏi hít sâu một hơi.

"Thập Nhị Kiếm Lâu bí truyền tuyệt học Đăng Lâu Quyết? Cái kia Thẩm Nhất Châu thế mà cam lòng đem môn võ học này mặc cho Thẩm Bạch Hạc?"

Thập Nhị Kiếm Lâu là Bát Tu thế giới đỉnh cấp võ học tông môn, Đăng Lâu Quyết đại danh đỉnh đỉnh, liền Long quận chúa đều chấn động theo.

"Nghe nói môn võ học này, chỉ có dòng chính Thẩm gia huyết mạch mới có thể tu hành. Thẩm Bạch Hạc có tài đức gì?"

Thẩm Chấn Y lại bình tĩnh tự nhiên, "Khí Kiếm Sơn Trang ban đầu liền cùng Thập Nhị Kiếm Lâu có sâu xa, Thẩm Bạch Hạc cũng không phải là không có học tập Đăng Lâu Quyết tư cách. Bất quá coi như hắn luyện thành công Đăng Lâu Quyết, lại có thể thế nào?"

Đăng Lâu Quyết cũng không phải cái gì ghê gớm kiếm pháp.

Lúc trước Thẩm Mộng Thiên đều không để ý, Thẩm Chấn Y thì càng không quan tâm.

"Sư phụ, ngươi có thể không nên coi thường Thập Nhị Kiếm Lâu..."

Long quận chúa vẫn còn có chút lo lắng, "Thập Nhị Kiếm Lâu truyền thừa so với chúng ta Long Hoàng Phủ còn muốn lâu, tại Bát Tu thế giới một mực là Đệ Nhất Lưu 『 Bát Tông 』 một trong. Trong lầu trưởng lão có khả năng tại Đại Nguyệt hoàng triều Kim điện bên trên nghị sự, tả hữu Bát Tu thế giới chính vụ, địa vị không thể coi thường..."

"Huống chi, Thẩm Bạch Hạc liên lụy Thập Nhị Kiếm Lâu, chắc chắn có cái gì âm mưu, không thể không đề phòng."

Mặc dù Long quận chúa không có tận mắt nhìn thấy Thẩm Bạch Hạc dĩ vãng âm mưu, nhưng là từ Sở Hỏa La trong miệng cũng biết cái gì tường, loại người này tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ, dù sao cũng phải chặt chẽ đề phòng mới là.

Phảng phất là vì nghiệm chứng Long quận chúa, nàng vừa nói xong, đã có người tới báo, nói là trang chủ cho mời Tam công tử, muốn thương nghị Đại công tử một kiện đại sự..