Chương 124: Gây sóng gió

Chương 124: Gây sóng gió

Thẩm Thọ một mặt mỏi mệt, đè nén phẫn nộ cùng thống khổ.

Mặc dù không hi vọng huynh đệ hòa thuận, thế nhưng hắn cũng không nỡ bỏ đại nhi tử, cho nên mới đem Thẩm Bạch Hạc phóng ra, không nghĩ tới Thẩm Bạch Hạc một lấy được tự do, liền liên lụy Thẩm Nhất Châu, bắt đầu gây sóng gió.

Hắn tìm Thẩm Chấn Y đến, chính là vì thương nghị việc này.

"Lão Tam... Lão Đại lại muốn rời đi chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang, tìm nơi nương tựa Thập Nhị Kiếm Lâu!"

Thẩm Thọ giọng nói vô cùng vì phẫn nộ.

Hắn trăm triệu không có nghĩ đến, chính mình nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được nhi tử, lại muốn phản môn.

Thập Nhị Kiếm Lâu đúng là đỉnh cấp thế lực lớn, cũng cùng Khí Kiếm Sơn Trang có nhất mạch tương thừa quan hệ. Nhưng khi đó tiên tổ đến cùng cùng hắn có ân oán, thân là con cháu, dùng "Quăng kiếm" vì danh, sao có thể giống cỏ đầu tường đồng dạng phụ thuộc tại người?

Mà lại Thẩm Bạch Hạc luôn mồm, ý tứ vẫn là nói là tránh đi tam đệ phong mang, miễn cho phụ thân khó xử. Này loại bạch nhãn lang lời giải thích, quả nhiên là thương thấu Thẩm Thọ lão phụ khổ tâm.

"Hắn nếu muốn đi, liền khiến cho hắn đi là được."

Thẩm Chấn Y vẫn là từ chối cho ý kiến.

Tiến vào Bát Tu thế giới về sau, hắn kỳ thật đã đem Thẩm Bạch Hạc người đại ca này ném chư não sau, Thẩm Bạch Hạc vô luận có như thế nào dã tâm, âm mưu, quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, đều chỉ có thể là chuyện tiếu lâm.

Hắn nguyện ý đi giày vò, liền để hắn đi giày vò cũng được.

Thẩm Thọ khẽ giật mình, cười khổ nói: "Lão Tam, Thập Nhị Kiếm Lâu thế lực bất phàm, ta xem đại ca ngươi ý tứ, là muốn kéo mượn oai hùm, dùng tới đối phó ngươi, chẳng lẽ ngươi một chút đều không lo lắng?"

"Tôm tép nhãi nhép, cần gì tiếc nuối."

Thẩm Chấn Y ngữ khí trầm ổn, trong lòng xác thực một chút gợn sóng đều không có.

Thẩm Thọ đối đại nhi tử lần này cũng là triệt để thất vọng, vốn nghĩ hắn nếu là có thể sửa chữa, cái kia bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang phát triển không ngừng, hắn ít nhất cũng có thể nước lên thì thuyền lên, không nghĩ tới hắn vẫn là chấp mê bất ngộ, cái kia chính là tự gây nghiệt thì không thể sống.

Hắn nói chuyện khẩu khí, lại nói: "Lời tuy như thế, nhưng mấy ngày nay đại ca ngươi... Thẩm Bạch Hạc hắn trong trang lúc nào cũng có chút dị động, châm ngòi đệ tử, chỉ sợ phải có cái gì khởi sự, ngươi vẫn là phải cẩn thận."

Thẩm Bạch Hạc nóng vội, đã không kịp chờ đợi bắt đầu động thủ.

Thẩm Chấn Y bình tĩnh vô cùng, "Để cho bọn họ động, bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang phát triển quá nhanh, tốt xấu lẫn lộn, vừa vặn cũng nhân cơ hội này, cắt giảm một nhóm lưỡng lự thế hệ."

Trung thành chung quy là cần muốn khảo nghiệm, nếu như là bị người khẽ vỗ động liền sẽ chạy đệ tử, cái kia giữ lại cũng không có để làm gì, chẳng thà nhân cơ hội này thanh lý.

... Đến nỗi toàn cục, Thẩm Chấn Y có tự tin trăm phần trăm có thể khống chế được nổi.

"Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt."

Thẩm Thọ thở dài, hắn biết mình còn kém rất rất xa đứa con trai này, hết thảy đều nghe hắn, chính mình cũng liền có thể an hưởng tuổi già.

Thẩm Bạch Hạc cũng không biết hai cha con bọn họ đối thoại, hắn đang ở chính mình căn phòng bên trong, khổ luyện lấy mới được Đăng Lâu Quyết, trong lòng mừng rỡ như điên.

Hắn luôn luôn tự cho là đúng, mặc dù bị Thẩm Chấn Y ép tới không thở nổi, nhưng nhưng xưa nay không chịu từ bỏ giãy dụa.

Ngũ Kiếm tiên sinh này loại bàng môn tà đạo hắn cảm thấy là cơ hội, Thập Nhị Kiếm Lâu, càng làm cho hắn thụ sủng nhược kinh.

... Thẩm Nhất Châu vừa nhìn liền biết có mưu đồ khác, Thẩm Bạch Hạc cáo già, chỗ nào có thể không rõ. Ngược lại đối phương không nói, hắn cũng là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

Chỉ cần hắn có thể luyện thành Đăng Lâu Quyết, liền có thể mở mày mở mặt, nhất định có thể vươn mình đè lên hắn tam đệ!

Nhớ tới Thẩm Chấn Y, Thẩm Bạch Hạc sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hắn thấy tận mắt Thẩm Chấn Y kiếm pháp, một khắc này, hắn đơn giản cảm giác mình cái này đệ đệ là thần.

... Bước vào Bát Tu thế giới về sau, mặc dù hắn không có cái gì cơ hội tiếp xúc bên ngoài, nhưng ánh mắt đến cùng kéo dài tới không ít, biết Thẩm Chấn Y nghiền ép cũng bất quá chỉ là một bầy kiến hôi.

Trên thế giới này, mạnh nhất là Đại Nguyệt hoàng triều Thiền Vu hoàng tộc, thứ hai là "Bát Tông" bao trùm tại thiên hạ mười chín bộ phía trên, Thẩm Chấn Y diễu võ giương oai, cũng bất quá chỉ là quân Thiên Bộ Phi Lam Châu xưng vương xưng bá mà thôi.

Thập Nhị Kiếm Lâu chính là Bát Tông một trong, này Đăng Lâu Quyết càng là tuyệt học giữ nhà, học được có cơ hội siêu việt Thẩm Chấn Y... Cái kia đừng nói là bán tổ tông, coi như là nhường Thẩm Bạch Hạc trực tiếp bán Khí Kiếm Sơn Trang, hắn đều nguyện ý.

Tam đệ... Không có như vậy đáng sợ!

Hắn cường tự ngăn chặn cảm xúc, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, tầng tầng lên lầu, thẳng tiến không lùi. Mãi cho đến cao không thể cao chỗ, lúc này mới quay lại, rơi vào đan điền, chỉ cảm thấy tinh thần vô cùng phấn chấn, lại có bổ ích.

"Bạch Hạc huynh, này Đăng Lâu Quyết ngươi đã nắm giữ yếu lĩnh, có tiểu thành, chỉ cần đợi một thời gian, tu vi không dưới ta!"

Thẩm Nhất Châu ở bên làm hộ pháp cho hắn, cười dài khen ngợi, trong lòng nhưng cũng có chút không được tự nhiên.

Này Thẩm Chấn Y đại ca tư chất cũng không kém a! Tu hành Đăng Lâu Quyết thế mà như thế nhanh liền nhập môn, vốn cho là hắn một cái kẻ thất bại, cho hắn một cục xương liền có thể khiến cho hắn vui chơi cùng đi theo, hiện tại hắn suy một ra ba, luyện thành Đăng Lâu Quyết, giống như là bị hắn cắn khối thịt đi.

Thẩm Nhất Châu chính mình tu hành Đăng Lâu Quyết, sơ kỳ tiến cảnh đều không có Thẩm Bạch Hạc như thế cấp tốc.

Hắn chỉ có thể dùng Thẩm gia huyết mạch quả nhiên lợi hại tới an ủi mình.

Thẩm Bạch Hạc cười nói: "Đa tạ Thiếu lâu chủ vun trồng, truyền ta bực này tuyệt học... Chỉ cần ta luyện thành Đăng Lâu Quyết, tất nhiên cung cấp Thiếu lâu chủ khu sử, có lệnh nhất định tuân."

Hắn lúc này dĩ nhiên muốn nói tốt hơn lời, đến nỗi thật luyện thành Đăng Lâu Quyết về sau, còn cần dùng tới hay không chim vị này Thiếu lâu chủ, vậy phải xem tình huống lúc đó.

Thẩm Nhất Châu ra vẻ phóng khoáng nói: "Ngươi vốn là chúng ta Thẩm gia huyết mạch, tu hành này Đăng Lâu Quyết thiên kinh địa nghĩa, hà tất khách khí?"

Cái kia thế nào không thấy ngươi đem môn võ học này mặc cho cha ta cùng đệ đệ ta? Thẩm Bạch Hạc trong lòng chửi bậy. Vị này Thiếu lâu chủ võ công mặc dù rất cao, đầu óc nhưng cũng không làm sao, làm việc quá cứng, khắp nơi có rìu đục dấu vết.

Nếu không phải hắn sẽ đầu thai, nơi nào đến loại địa vị này?

Nghĩ tới chỗ này, Thẩm Bạch Hạc càng là lại đố kị vừa hận, mặt ngoài dĩ nhiên không hiện ra đến, chỉ một vị nói chút cảm kích chi ngôn.

Thẩm Nhất Châu nóng vội, không nhịn được nói: "Không cần nhiều lời này chút, ta lại hỏi ngươi, mấy ngày nay ngươi trong trang xâu chuỗi, nguyện ý đầu nhập chúng ta Thập Nhị Kiếm Lâu đệ tử, có thể có mấy thành?"

Hắn tới đến Khí Kiếm Sơn Trang, đương nhiên là không phải cái gì thiện ý bái phỏng, mà là muốn gây sóng gió.

Thẩm Chấn Y xuất hiện, nhường Thẩm Nhất Châu cảm thấy uy hiếp, Khí Kiếm Sơn Trang quật khởi, càng làm cho hắn không thoải mái.

Hắn nhất định phải đem này uy hiếp bóp chết tại trong trứng nước, nếu là có thể chiếm đoạt Khí Kiếm Sơn Trang, vậy hắn người thừa kế vị trí, cũng là vững như Thái Sơn..