Chương 125: Chiếm đoạt

Chương 125: Chiếm đoạt

... Thập Nhị Kiếm Lâu người thừa kế, vốn là Thẩm Mộng Thiên.

Chẳng qua là Thẩm Mộng Thiên tại ba trăm năm trước phạm vào giới luật, lúc này mới bị bỏ xuống Cửu U Chi Địa, nói đến, Thẩm Nhất Châu cái này Thiếu lâu chủ vị trí, là may mắn được đến.

Mà bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang trở về, thanh thế hạo đại, Kiếm Lâu bên trong lại có tìm về cốt nhục truyền nhân, lại Định Tông chủ truyền thừa thanh âm.

Thẩm Nhất Châu không thể không phòng.

"Thiếu lâu chủ yên tâm." Thẩm Bạch Hạc mấy ngày nay trong trang đi dạo, lừa gạt không ít đệ tử, vỗ ngực nói: "Chỉ cần Thiếu trang chủ làm loạn, chí ít có ba thành đệ tử, nguyện ý ủng hộ chúng ta. Tục ngữ nói nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao, có cơ hội liên lụy Thập Nhị Kiếm Lâu, những cái kia đệ tử bình thường, lại có ai sẽ không nguyện ý?"

Khí Kiếm Sơn Trang hiện tại xác thực phát triển, thế nhưng cùng uy tín lâu năm Bát Tông chi một Thập Nhị Kiếm Lâu so sánh, cái kia vẫn là kém xa.

Đối Khí Kiếm Sơn Trang trung thành tuyệt đối đệ tử có thể có nhiều ít, đại bộ phận đệ tử bình thường, chỉ vì tập võ tới, có thể có càng cơ hội tốt, sao sẽ bỏ qua?

Cho nên Thẩm Bạch Hạc mặc dù chỉ xâu chuỗi ba thành đệ tử, liền cảm thấy việc lớn có thể thành.

Tốt

Thẩm Nhất Châu mặt mày hớn hở, khen: "Bạch Hạc huynh, ngươi quả nhiên cũng không phải vật trong ao, lưu lại nơi này Khí Kiếm Sơn Trang bị người áp chế, thật sự là thật là đáng tiếc. Chờ ngươi lập xuống đại công, ngày sau trở về Thập Nhị Kiếm Lâu, ta có thể bảo vệ ngươi làm đến trưởng lão, lâu chủ vị trí."

Thập Nhị Kiếm Lâu có mười hai toà cao lầu, mỗi tòa trên lầu có một tên tinh tu kiếm pháp cao thủ làm trấn lâu chi chủ, địa vị cao thượng.

Thẩm Nhất Châu cho Thẩm Bạch Hạc hứa lâu chủ vị trí, cũng xem như hậu thưởng lôi kéo.

Thẩm Bạch Hạc mỉm cười, khiêm tốn nói: "Đa tạ Thiếu lâu chủ thưởng thức, tại hạ dám không tận tâm tận lực?"

Thẩm Nhất Châu cười to mà đi.

Mấy ngày nay, Khí Kiếm Sơn Trang bầu không khí biến đến càng kéo càng quỷ dị, rất nhiều đệ tử nhỏ giọng nói nhỏ, cũng đang thảo luận Thập Nhị Kiếm Lâu sự tình.

"Các ngươi nghe nói sao? Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ đến sơn trang bái phỏng, nghe nói là muốn đem Khí Kiếm Sơn Trang nhập vào Thập Nhị Kiếm Lâu!"

"Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây? Tam công tử như thế nào đáp ứng?"

"Ngươi hiểu cái gì? Này lại không là chuyện xấu, Thập Nhị Kiếm Lâu chính là Bát Tông một trong, cao thủ nhiều như mây, địa vị lại tôn, bình thường ngươi muốn bái sư tiến vào Thập Nhị Kiếm Lâu, cái kia đến trải qua qua bao nhiêu khảo nghiệm mới thành? Chúng ta đồng dạng dân chúng, tư chất bình thường, đó là ngay cả cửa cũng không mò nổi! Bây giờ có nhập vào cơ hội, đó không phải là nhất bộ đăng thiên?"

"Coi như là Tam công tử  có thể vào lâu tinh nghiên kiếm pháp tuyệt học, lại sao sao không nguyện ý?"

Đại bộ phận đệ tử, thế mà đều cảm thấy là chuyện tốt.

Cũng có số ít đầu óc tỉnh táo, cau mày nói: "Nghe nói lúc trước Tam công tử Trảm Nguyệt Phi Tiên, tiến vào Bát Tu thế giới thời điểm, liền có cơ hội lựa chọn có hay không nhập vào Thập Nhị Kiếm Lâu. Lúc ấy hắn nếu không đồng ý, chắc chắn có ý nghĩ của mình, hiện tại thế nào sẽ lật lọng?"

Lập tức liền lại có người phản bác, "Khi đó Tam công tử cũng mới vừa đến Bát Tu thế giới, biết cái gì? Hắn nếu là biết Thập Nhị Kiếm Lâu địa vị, lúc ấy chắc chắn sẽ không quả quyết cự tuyệt. Bây giờ người ta Thiếu lâu chủ tự thân lên môn mời, cho đủ mặt mũi, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"

Nghe trong sơn trang lưu truyền tin nhảm, Thẩm Thọ ngồi không yên, lại tìm Thẩm Chấn Y tới thương lượng. Hắn biết đều là đại nhi tử giở trò quỷ, lại là đau lòng, lại là nóng vội.

"Lão Tam, ngươi nghe nói những cái kia hỗn trướng bảo sao?"

Thẩm Thọ đau lòng nhức óc.

"Không có."

Thẩm Chấn Y vẫn là một dùng xâu chi lạnh nhạt, được Sa La Bối Diệp về sau, hắn tại Bát Tu thế giới dây xích khí luyện thể công phu có thể tiết kiệm đi một nửa, mấy ngày nay đang đang gia tăng bế quan, để cầu càng nhanh đột phá, dĩ nhiên không rảnh đi nghe cái gì tin nhảm.

Thẩm Thọ vì đó khí tuyệt.

Đứa con trai này đâu, liền là quá đơn thuần một điểm, trong đời ngoại trừ kiếm bên ngoài liền không có những vật khác, đơn giản liền là cái Kiếm Si.

Nghe nói Long Hoàng Phủ Triệu Đại Long Vương cố ý đem Long quận chúa gả cho hắn, hắn lại quả quyết cự tuyệt, tuyên bố chính mình chỉ cầu Kiếm đạo, vô tâm tình yêu nam nữ.

... Này không khỏi cũng quá Lãnh Tâm mặt lạnh chút.

Hài tử luôn là để cho người ta quan tâm. Thẩm Thọ thở dài, bây giờ đây là sơn trang việc lớn, hắn chỉ có thể kiên trì hướng Thẩm Chấn Y nói rõ lí do.

"Gần nhất trong sơn trang tin đồn, nói là chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang sắp nhập vào Thập Nhị Kiếm Lâu, rất nhiều đệ tử đều tin lời này, đến lúc đó nếu là Thẩm Bạch Hạc cùng Thẩm Nhất Châu náo dâng lên, vậy nhưng liền phiền toái."

Nhập vào?

Thẩm Chấn Y nhịn không được cười lên, Thẩm Nhất Châu thật sự là đánh thật hay tính toán.

Hắn lắc đầu, "Hai tông sát nhập, quả quyết không thể, ta là tuyệt sẽ không đồng ý."

Ngay từ đầu vào Bát Tu thế giới, đều chưa từng đáp ứng sát nhập, huống chi là hiện tại?

Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang như mặt trời ban trưa, hắn đã bắt đầu phỏng đoán Trảm Nguyệt chi đạo, nào có ở không tới làm này chút tranh quyền đoạt lợi sự tình?

"Bây giờ đệ tử dân ý như thế, nếu là thật không đáp ứng, chỉ sợ sẽ có thật nhiều đệ tử theo bọn hắn rời đi..."

Thẩm Thọ khó xử, Thẩm Chấn Y lại không quan tâm, cười nói: "Đi ở tùy ý, ban đầu lần này chính là đi vu tồn tinh, cớ sao mà không làm?"

"Cái này. . . Đây không phải đại đại gãy mặt mũi của ngươi sao?"

Thẩm Thọ vì thế mà lo lắng, Thẩm Tam công tử bây giờ chính là chạm tay có thể bỏng thời điểm, nếu là hậu viện bốc cháy, liền đệ tử đều không gánh nổi, Nan Miễn hội có người nói chút khó nghe.

"Bọn hắn mong muốn xếp mặt mũi của ta, vậy còn không đủ."

Coi như là Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ Thẩm Trọng Sơn đến, Thẩm Chấn Y đều chưa hẳn để ở trong lòng, huống chi chẳng qua là không quan trọng một cái Thiếu lâu chủ.

Thẩm Thọ im lặng, này nhi tử cái gì đều tốt, liền là tự tin quá mức.

Bất quá hắn cho tới bây giờ cũng không có bại qua, này loại tự tin, chính là tại một lần lại một lần thắng lợi bên trong ngưng tụ, không thể sửa.

Không nói Thẩm Thọ lo lắng, liền nói Thẩm Chấn Y trở lại mộng kiếm tiểu trúc, vẫn như cũ là chuyên tâm Kiếm đạo, không hỏi ngoại sự.

Như là ba tháng, Thẩm Nhất Châu cùng Thẩm Bạch Hạc cảm thấy như thế lâu đệ tử cảm xúc kích động chuẩn bị đến không sai biệt lắm, Thẩm Nhất Châu điều động nhân thủ, liền bắt đầu chọn khởi sự đoan.

Ngay từ đầu là bọn hắn an bài đệ tử, cố ý cùng phổ thông đệ tử lên xung đột, nói cảm thấy Thập Nhị Kiếm Lâu võ học cao minh, hy vọng có thể đem sơn trang nhập vào Thập Nhị Kiếm Lâu. Cái kia trung thành tại sơn trang đệ tử tự nhiên cảm thấy là cố tình gây sự, hai phe tranh chấp, cơ hồ muốn ra tay đánh nhau.

Thẩm Bạch Hạc cùng Thẩm Nhất Châu trước đuổi đến điều đình, giả mù sa mưa khuyên giải.

Thẩm Thọ nghe được tin tức, chạy tới thời điểm, vừa vặn nghe được Thẩm Nhất Châu tại khẳng khái phân trần, "Nếu là chư đệ tử có này nguyện vọng, tại hạ tự nhiên cùng Thẩm trang chủ cùng Tam công tử thương nghị, làm tiếp định đoạt, các ngươi yên tâm."

Ngươi có cái gì tư cách nói lời này? Thẩm Thọ giận đến giận sôi lên..