Chương 126: Tiếu lý tàng đao Tụ Trung kiếm

Chương 126: Tiếu lý tàng đao Tụ Trung kiếm

Lúc này Thẩm Bạch Hạc cũng nhìn thấy phụ thân của tự mình, liền cười nói: "Phụ thân đại nhân, ngươi đến rất đúng lúc, chúng ta thoạt đầu không biết, trong hàng đệ tử, lại có rất nhiều mong muốn nhập vào Thập Nhị Kiếm Lâu. Hôm nay vừa vặn Thiếu lâu chủ cũng tại, chúng ta không ngại thương nghị một chút."

Thương nghị cái rắm!

Thẩm Thọ sắc mặt xanh mét, một câu "Nghịch tử" kém chút liền mắng ra miệng, ngại tại Thẩm Nhất Châu ở đây, hắn chỉ có thể cường tự nhẫn nại, lắc đầu nói: "Thiếu lâu chủ dĩ nhiên là có ý tốt, thế nhưng chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang ba trăm năm cơ nghiệp, cũng không thể như thế tuỳ tiện bị mất, việc này vẫn là đừng nhắc lại."

Lúc này Thẩm Nhất Châu mang tới người bắt đầu vào sân, có người khuyên nói: "Lão trang chủ, thuyết pháp này liền không đúng. Thập Nhị Kiếm Lâu, vốn chính là cao thủ sử dụng kiếm hội tụ trong đó, cuối cùng nhất hình thành đại tông môn, Khí Kiếm Sơn Trang dùng kiếm vì danh, đưa về Thập Nhị Kiếm Lâu, cũng không đến nỗi bị đứt đoạn truyền thừa."

"Huống chi, Khí Kiếm Sơn Trang tiên tổ Thẩm Mộng Thiên, nguyên bản là Thập Nhị Kiếm Lâu bên trong người, bây giờ trở về, càng là lá rụng về cội, chẳng phải là chuyện tốt?"

Đây đều là Thập Nhị Kiếm Lâu phụ thuộc môn phái, mở đầu nói chuyện chính là một cái xấu xí tú sĩ, chính là kiếm rỉ môn Tông chủ, võ công của hắn không yếu, nhân phẩm lại kém, một lòng nịnh bợ Thẩm Nhất Châu, hắn cũng là hi vọng một ngày kia có thể đồng tiến Thập Nhị Kiếm Lâu, nói cũng tính lời thật lòng.

"Đúng vậy a, trầm lão trang chủ, nhập vào Thập Nhị Kiếm Lâu, chúng ta còn cầu còn không được, ngươi cũng không cần quật cường."

Lại có cái trăm Kiếm Tông Tông chủ nói chuyện, bọn hắn hôm nay chính là tới làm thuyết khách.

Những người này vừa ghen tỵ vừa là hâm mộ, cũng ước gì Khí Kiếm Sơn Trang bị Thập Nhị Kiếm Lâu chiếm đoạt, lại không thời gian xoay sở, cho nên lao nhao  khiến cho người phiền chán.

Thẩm Thọ càng nghe càng buồn bực, mồm mép run rẩy, nhưng hắn nguyên bản liền bất thiện ngôn từ, bây giờ bị người vây quét phía dưới, vậy mà không biết thế nào ứng đối.

"Thẩm trang chủ, đây là chúng ta cầu còn không được chuyện tốt, ngươi liền nhận lời đi!"

"Đối này Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, cũng là rất có ích lợi, hà tất như vậy chấp nhất đâu?"

"Nếu là chúng ta có cơ hội nhập vào Thập Nhị Kiếm Lâu, chúng ta đã sớm đi, còn cần chờ cho tới hôm nay!"

Những người này vô sỉ, càng ngày càng nói đến không tưởng nổi.

"Các ngươi những người này là võ lâm bại hoại, liền đệ tử của ta cũng không sánh bằng, dĩ nhiên sẽ muốn nịnh nọt."

Thẩm Chấn Y thản nhiên theo hậu viện đi tới, vừa mở miệng liền là cay độc mỉa mai.

"Nhưng mà Khí Kiếm Sơn Trang, lại không cần."

Hắn khí định thần nhàn đáp lại.

"Lão Tam!"

Thẩm Thọ mừng rỡ, xúc động đến rơi nước mắt, này vẫn phải Lão Tam tới cứu tràng a. Hắn lại muốn ra tới ngăn cơn sóng dữ.

Mọi người lại đột nhiên giận dữ.

"Ngươi này ý gì?"

"Thẩm Tam công tử, ngươi dù sao cũng là một phương cao thủ, nói chuyện sao như vậy không có có chừng mực?"

"Thôi được, đến cùng là Cửu U Chi Địa đi lên nhà quê, ếch ngồi đáy giếng, tự cho là đúng. Thật sự coi chính mình kiếm thuật thiên hạ vô song sao?"

Mọi người hoặc tức miệng mắng to, hoặc là mở miệng mỉa mai.

Thẩm Chấn Y không hề bị lay động.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa một trái một phải, đứng ở bên cạnh hắn, bây giờ xem này chút tôm tép nhãi nhép, cũng cảm thấy giống như là xem sâu kiến đồng dạng.

Thẩm Bạch Hạc cười lạnh, đứng ra nói chuyện, "Tam đệ, ngươi như thế nói chuyện liền không đúng. Ngươi trước kia tại Cửu U Chi Địa, hiểu biết nhỏ hẹp, đại gia nâng ngươi là thiên hạ đệ nhất, ngươi như vậy thái độ, thì cũng thôi đi."

Hắn tằng hắng một cái, hừ lạnh nói: "Bây giờ đây là Bát Tu thế giới, cao thủ nhiều như mây, ngươi còn dám đối chư vị tiền bối bất kính, vậy coi như là đại đại không phải."

Thẩm Bạch Hạc nói chuyện giẫm lên Thẩm Chấn Y nâng này chút bọn xấu cấu kết với nhau, bọn hắn nghe dĩ nhiên vui vẻ, cả đám đều cười kém nói cám ơn: "Không dám nhận Trầm đại công tử như vậy tán dương, võ công ai cao ai thấp, đó là luyện ra được bản sự, thế nhưng bất kính trưởng bối, không yêu đệ tử, này lại không khỏi quá lạnh chút, Đại công tử phải thật tốt khuyên nhủ lệnh đệ."

Thẩm Bạch Hạc cười nói: "Cái này hiển nhiên."

Hắn lại chuyển hướng Thẩm Chấn Y, ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Tam đệ, ngươi chỉ sợ còn chưa từng thấy biết này Bát Tu thế giới cao thủ, vì vậy mới như vậy tự ngạo. Ta muốn nói với ngươi, đừng nói là này chút lão tiền bối nhóm, liền coi như là bây giờ ta, ngươi cũng chưa chắc liền có thể khinh ngôn thủ thắng."

Mấy ngày nay, Thẩm Bạch Hạc luyện thành Đăng Lâu Quyết, rất đắc ý, thậm chí không biết từ chỗ nào xuất hiện cảm giác mình mạnh hơn Thẩm Chấn Y suy nghĩ.

Thốt ra lời này lối ra, vừa rồi nâng hắn chân thối những cái được gọi là "Lão tiền bối" nhóm cũng không tốt tiếp lời, Thẩm Chấn Y mặc dù tươi ít ra tay, nhưng bằng vào hắn một chiêu hạ gục Cửu Trọng Tiêu Thượng Quan Bại, liền coi là quân Thiên Bộ bên trong nhất lưu cao thủ, này chút địa phương khác a miêu a cẩu nhóm, còn thật không dám cùng hắn khiêu chiến.

Chỉ bất quá nói bọn hắn không bằng Thẩm Chấn Y đệ tử, bọn hắn mới không phục thôi.

Nhất thời xấu hổ yên lặng, Thẩm Chấn Y nghe Thẩm Bạch Hạc cuồng vọng chi ngôn, cười nói: "Ngươi dùng Hoán Huyết bí pháp tu hành Đăng Lâu Quyết, có phải hay không cảm thấy tăng nhanh như gió? Bất quá lực lượng này đến cùng không phải bản thân ngươi đoạt được, khó có tác dụng lớn. Vẫn là câu nói kia, ngươi liền đệ tử của ta đều đấu không lại, còn có cái gì tư cách khiêu chiến ta?"

Cái gì?

Thẩm Bạch Hạc lùi lại một bước, sắc mặt đại biến.

Trong lòng của hắn ỷ trượng lớn nhất chính là trộm từ Ngũ Kiếm tiên sinh Hoán Huyết bí pháp... Ngũ Kiếm khiêu chiến Thẩm Chấn Y trước đó, không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, đem một bộ phận Hoán Huyết tinh khí tồn tại Thẩm Bạch Hạc trên thân.

Bước vào Bát Tu thế giới về sau, Thẩm Bạch Hạc phát hiện điểm này, hắn dựa vào này Hoán Huyết bí pháp tinh khí, tu hành bất luận võ công gì đều làm ít công to, tiến bộ cấp tốc, mười năm này vụng trộm cũng có Chân Nhân cảnh võ đạo tu vi, chẳng qua là một mực giấu diếm không đối nhân ngôn.

Được Đăng Lâu Quyết về sau, Hoán Huyết bí pháp rất có bổ ích, đại khái là bởi vì Ngũ Kiếm tiên sinh sở đoạt máu huyết đều là đến từ tại tuyệt thế kiếm khách, Thẩm Bạch Hạc tu hành kiếm pháp tư chất rất có tăng lên, vì vậy mới có thể trong thời gian ngắn luyện thành Đăng Lâu Quyết, cùng Thẩm Chấn Y khiêu chiến.

Ai biết này tâm sự bị Thẩm Chấn Y một ngụm gọi ra, thế nào không gọi hắn hoảng hốt.

Thẩm Bạch Hạc vụng trộm quay đầu nhìn một cái Thẩm Nhất Châu, đã thấy hắn nhíu mày suy tư, mặt trầm như nước, tựa hồ không biết cái gì là Hoán Huyết bí pháp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Pháp môn này chỉ có ngày đó Cửu U Chi Địa gặp qua Ngũ Kiếm tiên sinh người mới biết, Bát Tu thế giới cũng không người biết được.

Thẩm Bạch Hạc không muốn người biết môn công phu này ác độc, vội vã cắt ngang Thẩm Chấn Y nói: "Vô dụng nhiều lời, ngươi trước tiếp ta một kiếm lại nói!"

Hắn thô bạo hư trèo lên hai bước, trong tay áo bắn ra ngân xà, đâm thẳng Thẩm Chấn Y cổ họng.

Đây là Đăng Lâu Quyết bên trong sát thế, tuyệt học một trong "Tiếu lý tàng đao Tụ Trung kiếm" !

Một chiêu này, chính là muốn lấy thân đệ đệ tính mệnh!.