Chương 127: Đầy đủ

Chương 127: Đầy đủ

"Ngươi cũng xứng hướng sư phụ động thủ?"

Long quận chúa quát một tiếng, Di Hình Hoán Ảnh, trong chốc lát liền dời đến Thẩm Chấn Y trước mặt. Đối mặt Thẩm Bạch Hạc tâm ngoan thủ lạt sát chiêu, một chút đều không sợ, trái tay khẽ vẫy, lòng bàn tay bắn ra một đạo long hình kiếm khí, trên không xoay tròn vũ động, lập tức che lại Thẩm Bạch Hạc ánh mắt.

Thẩm Bạch Hạc cũng xem như kinh nghiệm cay độc, thấy một lần mất đi mục tiêu, lập tức vươn mình lùi lại. Vừa rồi mau lẹ thế công lập tức chuyển thành thủ thế... Chỉ tiếc đã chậm!

Long quận chúa đường đường lo sợ không yên, long hình kiếm khí khuếch trương đến ba trượng Phương Viên, lập tức liền đem Thẩm Bạch Hạc lồng chụp vào trong.

Thẩm Bạch Hạc chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều có kiếm khí kéo tới, liều mạng huy kiếm loạn cản, lại chỗ nào có thể ngăn cản được?

Chỉ nghe đinh đinh đang đang một hồi giòn vang, trong tay hắn tay áo kiếm bị chém thành mười bảy mười tám đoạn, trên thân cũng tức thì nhiều mười mấy cái vết thương, như cái phá vải bố túi một dạng bị vứt ra ngoài, lăn xuống bụi trần, bất tỉnh nhân sự.

Một chiêu!

Chỉ dùng một chiêu, Long quận chúa liền giây luyện thành công Đăng Lâu Quyết Thẩm Bạch Hạc.

Thẩm Bạch Hạc thậm chí không biết mình là thế nào bị đánh bại.

Vây xem mọi người, cũng không hiểu.

Liền dẫn đầu Thẩm Nhất Châu, cũng bất giác toàn thân run rẩy.

... Hắn vừa rồi cũng không có thấy rõ Long quận chúa ra tay.

Hắn tại Cửu Trọng Tiêu gặp qua Long quận chúa, bởi vì là Long tộc huyết mạch, người lại mỹ mạo, cho nên hắn còn len lén nhìn nhiều mấy lần.

Lúc đó Long quận chúa tu vi thua xa tại hắn, càng không có luyện qua như thế lợi hại kiếm khí. Hiện tại nếu là vừa rồi đứng tại đối diện là hắn Thẩm Nhất Châu, đối mặt này long hình nhất kiếm, cũng phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần tới đối phó, bằng không mà nói, chỉ sợ sẽ dẫm vào Thẩm Bạch Hạc vết xe đổ.

"Đây là... Cái gì kiếm pháp?"

"Tiểu cô nương này thế nào lợi hại như vậy?"

"Nàng là Long tộc huyết mạch, có lẽ tu vi cao thâm, là nhiều năm lão quái vật, đại gia không cần lúng túng!"

Nói đúng không hoảng, đám này đám tông chủ đã hoảng không lựa lời nói.

Vốn cho là Khí Kiếm Sơn Trang coi như không phải quả hồng mềm, dựa vào Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ, cũng cũng có thể đánh đè ép được.

Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y đệ tử làm thật như thế lợi hại, một chiêu liền phá luyện thành Đăng Lâu Quyết Thẩm Bạch Hạc... Những lão gia hỏa này luyện võ không được, xem người còn có chút ánh mắt, Thẩm Bạch Hạc bày ra tu vi, cùng bọn hắn tương đương, đều bị người nhất kiếm chém vào không rõ sống chết, vậy nếu là vừa rồi đi lên chính là bọn hắn, không cũng giống vậy đến sỉ nhục thảm bại?

Đệ tử như thế, sư phụ đến bao nhiêu lợi hại?

Ánh mắt của bọn hắn đều chuyển hướng Thẩm Nhất Châu, muốn chờ hắn quyết định.

Thẩm Nhất Châu hết lần này tới lần khác hoàn toàn chưa chuẩn bị xong mình trần ra trận, hắn hôm nay tới liền là nghĩ sống chết mặc bây  chờ lấy Thẩm Bạch Hạc ra mặt, chính mình lại đến giả mù sa mưa làm người tốt.

Ai biết Thẩm Bạch Hạc như thế vô dụng!

Thẩm Chấn Y còn không có ra tay, bị người ta đồ đệ nhất kiếm liền đánh té xuống đất, tuồng vui này nên thế nào hát xuống dưới?

Chuyện cho tới bây giờ, đâm lao phải theo lao, Thẩm Nhất Châu cũng chỉ có kiên trì lên.

Hắn tằng hắng một cái, lắc đầu nói: "Tam công tử, đệ tử của ngươi luận bàn cũng không tránh khỏi quá độc ác điểm. Đại công tử mới học mới luyện Đăng Lâu Quyết, cũng không thuần thục, ban đầu chẳng qua là cùng ngươi đùa giỡn, hà tất thật chứ?"

Một kiếm nghĩ muốn mạng người là đùa giỡn?

Thẩm Chấn Y lười nhác phúc đáp, Sở Hỏa La mày liễu dựng thẳng, quát: "Thẩm Bạch Hạc nguyên bản liền có tội tại thân, hiện tại tệ hại hơn, khi sư diệt tổ, chúng ta giáo huấn hắn thế nào rồi? Đừng nói là hắn, coi như là các ngươi này chút cái gọi là tiền bối, còn dám dài dòng không ngớt, ta cũng học sư muội nhất kiếm, đem các ngươi đều đuổi ra ngoài!"

Long quận chúa ra đầu ngọn gió, Sở Hỏa La dĩ nhiên không chịu nhường cho, một phương diện khác cũng là tâm trung khí phẫn, cố ý giáo huấn này chút cố tình gây sự gia hỏa.

Ngươi cũng không phải Long tộc huyết mạch, có thể có như thế cao kiếm pháp hay sao?

Những Kiếm Tông Tông Chủ đó nhóm là gặp quan tài còn không rơi lệ, gỉ Kiếm Tông Tông Chủ cười lạnh một tiếng, "Sư phụ ngươi cũng không dám nói khoác lác, ngươi còn phách lối như vậy? Nếu là Thiếu lâu chủ cho phép, ta cũng muốn kiến thức một chút ngươi cao chiêu!"

Hắn một phương diện cảm thấy Thẩm Bạch Hạc là bên ngoài mạnh bên trong càn, một phương diện khác cũng là ngắm lấy Thẩm Nhất Châu, quyết định đánh cược một keo vận khí, nghĩ đến cái này nhân tộc đệ tử, không có khả năng giống Long tộc như vậy khủng bố, chính mình hẳn là bắt được tới.

Nếu là tại Thẩm Nhất Châu trước mặt biểu hiện một phiên, ngày sau từ có chỗ tốt.

Quả nhiên Thẩm Nhất Châu gặp hắn chủ động ra tới cứu tràng, lòng mang cực kỳ vui mừng, cười nói: "Ngươi nếu là có tính chất, không ngại liền cùng bọn họ chơi đùa, để cho bọn họ biết thế giới to lớn. Như thắng, ta tự có phong thưởng!"

Hắn một tỏ thái độ, những tông chủ kia nhóm lập tức cũng giống như điên cuồng đồng dạng tinh thần tỉnh táo, dồn dập anh dũng giành lên trước, biểu thị chính mình cũng có thể cùng Sở Hỏa La thử một lần.

Sở Hỏa La biết bọn hắn là xem thường chính mình, càng là nổi trận lôi đình, phẫn nộ quát: "Đã như vậy, các ngươi cũng không cần tranh giành, hết thảy cùng tiến lên! Trong vòng ba chiêu, lão nương không đem các ngươi chém máu thịt be bét, coi như là các ngươi thắng!"

Nàng học xong Thẩm Chấn Y phóng đại chiêu.

Mặc dù giận đùng đùng không có Thẩm Chấn Y bình tĩnh hoà nhã nói ra làm giận, bất quá đối với những cái kia muốn mặt Kiếm Tông Tông Chủ nhóm, này kích thích cũng đầy đủ.

"Thật to gan! Hoàng mao nha đầu, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Một hồi có ngươi khóc thời điểm!"

"Ngươi cho rằng ngươi là trầm Lão Tông Chủ, còn dám như vậy nói khoác?"

Tại đám người này trong lòng, có thể dùng một đối nhiều, còn có thể đối bọn hắn nắm vững thắng lợi, đại khái chỉ có Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ Thẩm Trọng Sơn. Coi như là Thẩm Chấn Y bản lĩnh không yếu, bọn hắn cũng không tin Thẩm Chấn Y có thể một người đối bọn hắn hết thảy.

Huống chi là hắn nữ đồ đệ?

Hung hăng càn quấy, thật sự là quá phách lối!

Các vị Tông chủ đều là lòng đầy căm phẫn, dồn dập biểu thị có khả năng cùng nhau ra tay, muốn cho Sở Hỏa La một cái cả đời khó quên giáo huấn.

"Lão Tam... Sở cô nương nàng được hay không?"

Thẩm Thọ cảm thấy Sở Hỏa La nắm lời nói được quá vẹn toàn, không khỏi vì đó lo lắng... Coi như nhi tử truyền kiếm pháp lại thần kỳ, như thế nhiều Tông Sư nhiều năm Kiếm đạo tu vi, ở đâu là như vậy dễ dàng chế phục?

Thẩm Chấn Y lại lạnh nhạt mỉm cười, lắc đầu nói: "Đầy đủ."

Này chút cái gọi là Kiếm đạo tông sư, trong mắt hắn như gà đất chó sành.

Sở Hỏa La mặc dù cũng không nên thân, nhưng đối phó với những người này, đã đủ đầy đủ.

Thẩm Thọ im lặng.

Tam nhi tử mãi mãi cũng là như vậy tự tin.

Nhưng hắn một mực cũng đều không có bỏ qua.

Liền vì nhi tử ung dung tự tin, hắn cũng là học yên lòng, tĩnh tâm quan sát Sở Hỏa La cùng một đám Kiếm đạo tông sư một trận chiến.

"Nếu là chúng ta hợp lại, liền một cái hoàng mao nha đầu đều không dọn dẹp được, vậy chúng ta quay đầu liền đi, lăn ra Khí Kiếm Sơn Trang!"

Gỉ Kiếm Tông Tông Chủ cũng lòng tin tràn đầy..