Chương 128: Thoát ra chưởng khống

Chương 128: Thoát ra chưởng khống

Thẩm Nhất Châu quạt xếp nhẹ lay động, cười ha hả nói: "Tam công tử, ngươi xem việc này quấy..."

Sở Hỏa La cường thế hấp dẫn cừu hận, hắn cuối cùng có thể lại khôi phục siêu nhiên thái độ, vui lòng nói chút lời châm chọc.

"Bằng không dạng này, chúng ta liền làm đổ ước, nếu là ngươi nữ đệ tử làm thật có thể thắng qua này chút Kiếm đạo tông sư, chúng ta coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra. Nếu như nàng thua một chiêu nửa thức, vậy ngươi liền biết nghe lời phải, nhường Khí Kiếm Sơn Trang nhập vào chúng ta Thập Nhị Kiếm Lâu như thế nào?"

Một đám Kiếm đạo tông sư, vây đánh một cái tiểu cô nương, nói đến không Thái Quang màu. Bất quá nếu là có thể đem chiếm đoạt Khí Kiếm Sơn Trang việc này hoàn thành, đây cũng là không gì kiêng kỵ.

Dùng Thẩm Nhất Châu đối Thẩm Chấn Y hiểu rõ, hắn ngạo tính hẳn là sẽ đáp ứng.

Không ngờ tới Thẩm Chấn Y thế mà lắc đầu, "Quá tiện nghi."

A

Thẩm Nhất Châu đờ đẫn, không rõ ý nghĩa.

Vẫn là Sở Hỏa La lý giải sư phụ ý tứ, lặng lẽ cười nói: "Sư phụ ta nói là, các ngươi quấy Khí Kiếm Sơn Trang, tùy tiện quay đầu liền đi, không khỏi quá tiện nghi! Các ngươi nếu như muốn cược, vậy liền tăng thêm một đầu, nếu như các ngươi thua, hết thảy cho ta leo ra Khí Kiếm Sơn Trang cửa lớn!"

Nàng lời nói bá khí mười phần.

Kiếm đạo tông sư nhóm lại là một hồi giận dữ, "Tiểu nha đầu an dám nhục ta!"

"Thật sự là quá cuồng vọng!"

Bọn hắn chửi loạn một hồi, Sở Hỏa La nhưng cũng không quan tâm, chỉ cười hì hì hỏi: "Các ngươi chớ nói nhảm, liền nói có dám đánh cược hay không đi!"

Này muốn nói không dám, vậy những thứ này Kiếm đạo tông sư nhóm còn có thể có cái gì mì con?

Nhưng muốn đáp ứng, cũng là rơi xuống mặt mo.

Kiếm rỉ Tông chủ nhìn một chút Thẩm Nhất Châu sắc mặt, chỉ có thể cắn răng gật đầu nói: "Cược liền cược, lão phu đảo không tin, Sở cô nương thật có thể đem chúng ta đuổi ra khỏi cửa!"

Hôm nay là tới vì Thập Nhị Kiếm Lâu làm việc, mặt mũi cũng chỉ có thể tạm thời để ở một bên.

Bọn hắn cũng thật không tin, như thế nhiều người hợp lại còn sẽ không đối phó được Sở Hỏa La một người.

"Tới đi!"

Sở Hỏa La vui vẻ ra mặt, rút ra Hàn Y Kiếm, khiêu khích thức lườm Long quận chúa liếc mắt. Long quận chúa mỉm cười, lơ đễnh.

Vài vị đám tông chủ còn muốn trang cao nhân, Sở Hỏa La lại không quan tâm, kiếm quang một vòng, liền đem lời mới vừa nói mấy cái kia "Kiếm đạo tông sư" cùng một chỗ cuốn vào kiếm quang.

"Chiêu thứ nhất!"

Nàng cười một tiếng dài, cũng không chiếm bọn hắn tiện nghi.

Những người kia Nguyên vốn còn có chút khinh thường, chào đón đến Sở Hỏa La kiếm quang hắc hắc, sát khí nghiêm nghị, rõ ràng là nhất kiếm công kích nhiều người, nhưng mỗi người đều cảm thấy là tại chủ công chính mình, không khỏi đều là tóc gáy dựng đứng, hồn bất phụ thể.

Thật là sắc bén kiếm pháp!

Gỉ Kiếm Tông Tông Chủ âm thầm kêu khổ, thầm nghĩ cô gái này sát tinh thế nào liền nhìn chằm chằm chính mình một người tới? Kiếm thế này nhanh chóng, lại phô thiên cái địa, như Liệt như lửa, gọi người tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản.

Hắn không làm sao được, chỉ có thể kiên trì sử dụng ra mạnh nhất thủ thế, mặc dù đặc biệt không nắm chắc có thể phòng ở, nhưng ít ra có khả năng giữ được tính mạng.

... Chính mình đại khái đến chật vật điểm, chỉ có thể nói là vận khí không tốt, nhưng đây là vì Thiếu lâu chủ làm ra hi sinh, Thiếu lâu chủ nhất định sẽ ghi ở trong lòng, ngày sau có chỗ tốt của bọn họ.

Kiếm rỉ Tông chủ cũng chỉ có thể như thế an ủi mình, mắt thấy chính mình thủ thế bị phá, chỉ có thể ngay tại chỗ lừa lười lăn lăn, tránh đi Sở Hỏa La hung ác sát chiêu.

Nàng luôn không khả năng đồng thời công kích như vậy nhiều người, lần này đánh cược cuối cùng bọn hắn vẫn là sẽ thắng!

Kiếm rỉ Tông chủ như thế nghĩ, lại không ngờ tới những người khác cũng đều là như thế muốn!

Mọi người xem xét kiếm quang đập vào mặt, kiếm thế như hồng, đều là sợ choáng váng mắt, cảm thấy liền là Sở Hỏa La này ngốc cô nàng tại nhằm vào chính mình.

Thế là đám này "Kiếm đạo tông sư" lựa chọn duy nhất chính là đánh tơi bời, lăn đất mà chạy, đều nghĩ đến chính mình mặc dù chật vật, toàn thể bất bại!

Bảy tên Kiếm đạo tông sư cùng một chỗ lăn xuống bụi trần, đây cũng là một màn kỳ quan, Sở Hỏa La thu kiếm mà đứng, chống nạnh cười to.

"Các ngươi thật đúng là tự giác, không cần ta thúc giục, liền đã trên mặt đất bò lên!"

Long quận chúa cùng một chỗ che miệng mà cười, đám này "Tông Sư" khinh người quá đáng, bây giờ ác nhân tự có ác nhân trị, thực sự buồn cười.

Lạch cạch.

Thẩm Nhất Châu một mực thư giãn thích ý đong đưa cây quạt, lúc này lại là nắm quạt xếp đều kinh rơi xuống trên mặt đất.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Sở Hỏa La vẻn vẹn hai chiêu... Xác thực nói chẳng qua là nhất kiếm, liền đem hắn ủng độn nhóm quét răng rơi đầy đất!

Này chút môn phái nhỏ Tông chủ, mặc dù không phải cái gì ghê gớm cao thủ, nhưng ít ra cũng là Chân Nhân cảnh võ đạo cường giả, so với tiểu cô nương này cảnh giới tướng đương —— thế nào khả năng liền như thế bị đánh đến tè ra quần?

Thẩm Nhất Châu cảm giác đến thế giới của mình đều bị lật đổ.

Hắn là đường đường Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ, làm bất cứ chuyện gì đều không có gì bất lợi... Mãi đến Thẩm Chấn Y xuất hiện.

Thẩm Nhất Châu đi tới Cửu Trọng Tiêu, nguyên bản mục đích liền không đơn thuần.

Hắn chủ yếu là nghĩ đi xem một cái Thẩm Chấn Y.

... Có khả năng cùng hắn cạnh tranh Thập Nhị Kiếm Lâu hạ nhiệm vị trí Tông chủ Thẩm Chấn Y.

Mặc dù chỉ là tin nhảm, nhưng Thẩm Nhất Châu vẫn là nghe được tiếng gió thổi, Khí Kiếm Sơn Trang trở về Bát Tu thế giới về sau, Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ cũng chính là phụ thân của hắn Thẩm Trọng Sơn, đối Thẩm Mộng Thiên hậu duệ cái gì có hứng thú.

Thẩm Nhất Châu hết thảy, đều xây dựng ở hắn thân là Thập Nhị Kiếm Lâu người thừa kế trên thân, nếu như hắn không phải Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ, như vậy hắn liền cái gì đều không phải là.

Cho nên hắn đối hết thảy có thể uy hiếp được hắn quyền kế thừa người đều phá lệ cảnh giác.

Thế là mới có Thẩm Nhất Châu Cửu Trọng Tiêu chuyến đi.

Hắn tận lực kết giao Thẩm Chấn Y, cùng Thẩm Chấn Y ganh đua tranh giành, chính là vì tìm hiểu cùng chèn ép.

Không nghĩ tới Cửu Trọng Tiêu chuyến đi nắm Thẩm Nhất Châu sợ hãi, Thượng Quan Bại âm mưu không đi nói hắn, Thẩm Chấn Y lại có mạnh mẽ như vậy vũ lực, Thẩm Nhất Châu nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng càng là kiêng kị e ngại.

Cho nên hắn mới muốn đuổi tới Khí Kiếm Sơn Trang, đem uy hiếp bóp chết tại trong trứng nước.

Hết thảy ban đầu hết sức thuận lợi, Thẩm Nhất Châu cấu kết lại đối thân đệ đệ căm thù đến tận xương tuỷ Thẩm Bạch Hạc, truyền cho hắn Thập Nhị Kiếm Lâu Đăng Lâu Quyết, khiến cho hắn làm tiên phong, mang lên một đám bang nhàn phất cờ hò reo, chỉ cần khiến Khí Kiếm Sơn Trang ký hiệp ước cầu hoà, đến lúc đó Thẩm Chấn Y không phải mặc hắn bóp nghiến xoa tròn?

Thế nhưng... Biến cố thế nào như thế nhiều đây?

Đầu tiên là Thẩm Bạch Hạc liền đột xuất chưởng khống, tu luyện cái gì Hoán Huyết bí pháp, đem Đăng Lâu Quyết luyện được chướng khí mù mịt... Này ngược lại cũng thôi, thế mà dạng này còn bị Long quận chúa nhất kiếm đánh ngã?

Càng kỳ quái hơn chính là, những cái kia bình thường tự biên tự diễn, kiếm pháp giống như trừ hắn cha Thẩm Trọng Sơn liền là đệ nhất thiên hạ "Kiếm đạo tông sư" nhóm, lại bị Thẩm Chấn Y đệ tử dễ dàng hạ gục!.