Chương 129: Leo ra đi

Chương 129: Leo ra đi

Thẩm Nhất Châu cảm giác mình ra cửa nhất định là không có xem hoàng lịch.

Hắn triệt để choáng váng, liền một câu đều nói không nên lời.

"Hiện tại các ngươi chịu phục?"

Sở Hỏa La dương dương đắc ý, run lấy Hàn Y Kiếm, từng cái chỉ vừa từ dưới đất bò dậy chư vị "Tông Sư" mũi kiếm chỉ hướng ai, ai liền là run một cái.

Cô gái nhỏ này kiếm pháp thật là đáng sợ!

Hiện tại những tông chủ này nhóm đều náo hiểu rõ, Sở Hỏa La kiếm cũng không là chỉ nhằm vào bọn họ một người, mà là cơ hồ là cùng thời khắc đó, phân biệt công hướng bảy người, mỗi người chỉ thừa nhận rồi một phần bảy thế công, lại vẫn không ai có thể đón đỡ được.

Nếu là Sở Hỏa La thật đối một người toàn lực ra tay, hắn có thể hay không sống được?

Tất cả mọi người trong lòng đều không đáy.

Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ. Những người này vốn chính là cỏ đầu tường nghiêng ngả, gặp Sở Hỏa La như thế mạnh mẽ kiếm pháp, nơi nào còn dám nhiều thả một cái rắm?

"Nếu là chịu phục, làm phiền các ngươi tuân thủ lời hứa, leo ra Khí Kiếm Sơn Trang."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt bổ đao.

Đồ đệ mặc dù có chút đi hiểm, nhưng làm sư phụ, nên chống đỡ vẫn là đến chống đỡ.

Nếu nói muốn các ngươi leo ra Khí Kiếm Sơn Trang, đó là đương nhiên liền phải nói được thì làm được.

"Tam công tử... Chúng ta nhất thời hồ đồ, có mắt như mù, còn cầu công tử rộng lòng tha thứ. Cái gọi là giết người bất quá đầu chạm đất, bỏ qua cho chúng ta lúc này a?"

Kiếm rỉ Tông chủ mắt choáng váng, này muốn thật theo Khí Kiếm Sơn Trang leo ra đi, tin tức một truyền ra, bọn hắn mặt mo còn cần hay không?

"Có chơi có chịu, nếu là chúng ta thua, chẳng lẽ chư vị nguyện ý buông tha chúng ta sao?"

Thẩm Chấn Y ngữ khí bình tĩnh, hắn xưa nay không phải cái gì tha thứ người.

Có gan tới Khí Kiếm Sơn Trang quấy rối, liền muốn gánh chịu tương ứng hậu quả.

"Cái này. . ."

Mọi người không dám trái lời, nhưng lại không cam tâm thật leo ra đi, đều quay đầu nhìn xem Thẩm Nhất Châu, chờ mong hắn ra mặt cầm cái chủ ý.

Nhưng mà lúc này về sau Thẩm Nhất Châu còn đang ngẩn người, chỗ nào lo lắng đám này hồ bằng cẩu đảng.

"Các ngươi nếu là không bò, đừng trách ta kiếm hạ vô tình."

Sở Hỏa La một chút đều không khách khí, nàng đến bây giờ Hàn Y Kiếm vẫn chưa trở vào bao. Con mắt dựng thẳng, sát khí nghiêm nghị.

Đám người này bình thường giả vờ giả vịt, sống chết trước mắt nào dám dài dòng, đành phải bao xấu hổ nhẫn nhục, ẩn náu ngã xuống đất, xấu hổ chổng mông lên leo ra sơn môn, cũng là lóe sáng như  kỳ quan.

Thanh đồng cổ kiếm lồng lộng, một đám Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử nghị luận ầm ĩ.

"Bọn hắn thật đúng là bò đi ra!"

"Sở sư tỷ kiếm pháp thật cao a! Quả nhiên đạt được Tam công tử thân truyền, liền là không giống nhau!"

"Có Tam công tử tại, chúng ta cần gì phải nhập vào cái gì Thập Nhị Kiếm Lâu? Tam công tử thiên hạ vô song, chúng ta có thể được đến hắn đề điểm vài câu liền khó lường, còn cần đến tìm người khác học kiếm pháp?"

Thực lực cải biến hết thảy.

Trước đó các đệ tử ham Thập Nhị Kiếm Lâu uy phong, mặc dù đối Khí Kiếm Sơn Trang có tình cảm, cuối cùng vẫn là nghĩ đến người thường đi chỗ cao.

Bây giờ nhìn thấy Sở Hỏa La mạnh như vậy hoành kiếm pháp, nơi nào còn có cái gì hai lòng?

Trước đó chủ trương gắng sức thực hiện muốn đầu nhập vào Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử hối hận cuống quít, biết nhất định sẽ bị thu sau tính sổ, chỉ hận chính mình thế mà không có thấy rõ tình thế.

Đệ tử còn lại, phần lớn cũng đều hoàn toàn tỉnh ngộ, cảm thấy giả tại bên ngoài cầu rất không cần phải.

Trận này chiếm đoạt Khí Kiếm Sơn Trang nháo kịch, thế mà liền dùng này loại buồn cười phương thức kết thúc.

Thẩm Nhất Châu thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn nhìn xem nằm xuống đất Thẩm Bạch Hạc, lại nhìn đám kia như chó Tông chủ bóng lưng, chỉ cảm thấy trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

"Tam công tử kiếm pháp tinh tuyệt, nếu quyết giữ ý mình, chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi."

Không coi như thôi còn có thể ra sao? Thẩm Nhất Châu tự nghĩ coi như là hắn mình trần ra trận, còn chưa đủ Sở Hỏa La đánh, huống chi là Thẩm Chấn Y.

"Ra bực này biến cố, tại hạ Dã Vô Nhan ở lại lâu, như vậy cáo từ, ngày sau gặp lại!"

Thẩm Nhất Châu chắp tay, quay người liền muốn đi.

"Chậm rãi."

Thẩm Chấn Y khoan thai mở miệng.

Thẩm Nhất Châu khẽ giật mình, chẳng lẽ Thẩm Chấn Y còn có cái gì lời nói với hắn. Long quận chúa cùng Sở Hỏa La cũng không hiểu nhìn Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y chậm rãi nói: "Không phải nói sao, leo ra đi."

Bá khí!

Sở Hỏa La ở trong lòng cho sư phụ giơ ngón tay cái lên.

Đây mới gọi là bá khí!

Chính mình gọi mấy cái vô dụng lão phế vật leo ra đi, coi là cái gì? Sư phụ dám gọi đường đường Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ bò, đây mới là uy phong bá khí đến cực hạn!

"Ngươi nói... Cái gì?"

Thẩm Nhất Châu trên mặt thành màu gan heo, đỏ bừng lên, từ nhỏ đến lớn, hắn thời điểm nào nhận qua vũ nhục như vậy!

"Tam công tử, ngươi không muốn tự cho là đúng, Thập Nhị Kiếm Lâu không phải ngươi có thể đắc tội nổi! Coi như ngươi kiếm pháp lại cao hơn, cũng ngăn không được phụ thân Lôi Đình Chi Nộ."

Thẩm Nhất Châu gào thét uy hiếp, nhưng trong lòng từ e sợ.

Thẩm Chấn Y nhún vai, "Bò."

Cái gì Thập Nhị Kiếm Lâu uy danh, cái gì Thẩm Trọng Sơn phẫn nộ, Thẩm Tam công tử hết thảy không quan tâm.

Đã nói muốn bò, ngươi liền phải bò.

Thẩm Nhất Châu thật sự là bị dọa cho sợ rồi, có ý giải thích vừa rồi đánh cược không bao gồm chính mình, thế nhưng run rẩy bờ môi, liền là nói không ra lời.

Sở Hỏa La không kiên nhẫn được nữa, quát lên: "Sư phụ gọi ngươi leo ra đi, ngươi còn không thành thành thật thật, chẳng lẽ muốn ta cắt ngang ngươi hai cái chân mới cam tâm!"

Nàng Hàn Y Kiếm lắc một cái, huyễn hóa ra một tia sáng trắng, hàn khí lẫm liệt  khiến cho người nhìn mà sợ.

Thẩm Nhất Châu chỉ cảm thấy đầu gối mềm nhũn, đứng không vững nữa, cuối cùng ngã lăn xuống đất, khóc không ra nước mắt xoay người bò hướng ngoài cửa.

Hắn dùng tay áo che mặt, hai đầu gối nhanh chóng trên mặt đất di chuyển, cấp tốc liền leo ra ngoài Khí Kiếm Sơn Trang, vừa ra sơn môn liền nhảy lên, thét dài lấy căng chân chạy vội, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng kinh khủng.

"Thật đúng là bò lên?"

Long quận chúa thè lưỡi, kể từ khi biết Thẩm Chấn Y chính là năm trăm năm trước Long tộc ân nhân về sau, nàng đối Thẩm Chấn Y lòng tin tăng cường rất nhiều, đắc tội Thập Nhị Kiếm Lâu cũng là không mười điểm sợ hãi.

Chẳng qua là không nghĩ tới Thẩm Chấn Y làm việc thật quyết tuyệt như vậy, một chút mặt mũi cũng không cho người khác lưu.

Thẩm Thọ có chút hoảng hốt, nhưng hắn biết không ngăn cản được nhi tử, chỉ thở dài nói: "Tự gây nghiệt, không thể sống, Thẩm Bạch Hạc cũng là tự làm tự chịu. Ta lấy người đem hắn giải vào sau núi Hắc Lao, đời này hắn cũng đừng nghĩ ra đến rồi! Còn lại mù quáng theo đệ tử, hết thảy khai trừ, để cho bọn họ thay cao minh sư phụ đi thôi."

Thẩm Nhất Châu tới làm một trận nháo kịch, Thẩm Bạch Hạc lộ ra nguyên hình, cũng được vốn có báo ứng. Lần này lại đi xử trí, Thẩm Thọ cũng sẽ không lại mềm lòng.

"Phụ thân xử trí là được."

Thẩm Chấn Y vẫn là nhìn cũng chưa từng nhìn hôn mê ngã xuống đất Thẩm Bạch Hạc liếc mắt, đối những cái kia ruồng bỏ đệ tử càng là không có chút nào thương hại chi ý, mang theo Sở Hỏa La cùng Long quận chúa, nghênh ngang rời đi.

Phía sau một mảnh kêu khóc cầu tình âm thanh, đó là đứng sai đội đệ tử kêu rên, đáng tiếc đã sớm không còn kịp rồi..