Chương 130: Lão phu nhân

Chương 130: Lão phu nhân

Thẩm Chấn Y mang theo Sở Hỏa La trở lại mộng kiếm tiểu trúc bên trong, nghiêm nghị nói: "Phá Tự Quyết ngươi còn không có rèn luyện, lấy ra động thủ, sơ hở quá nhiều, nếu không phải mấy cái kia nhân kiếm tâm không kiên, như ngươi loại này sức tưởng tượng hư chiêu thì có ích lợi gì?"

Sở Hỏa La cười hì hì nói: "Liền là biết bọn hắn khẳng định không có cái gì kiên định Kiếm Tâm, ta lúc này mới dám hù dọa bọn hắn. Đây không phải thành sao?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Bản môn Kiếm đạo, dùng thật làm chủ, thắng qua mấy cái phế vật lại có cái gì tốt đắc chí? Phạt ngươi mỗi ngày luyện nhiều kiếm hai canh giờ, đem Phá Tự Quyết rèn luyện lại nói."

Nghe xong muốn bị phạt, Sở Hỏa La giống như là bị sương đánh quả cà một dạng ỉu xìu, nhưng lại không dám không lãnh phạt, chỉ có thể cúi đầu nhận sai.

Thẩm Chấn Y lại chuyển hướng Long quận chúa, khen: "Ngươi Chân Long kiếm khí, đã có mấy phần hỏa hầu, mấy ngày nay không thể buông lỏng  chờ đến có thể hóa hư vì thật, tại Bát Tu thế giới cũng coi như có thể đứng vững được bước chân."

Long quận chúa căn cơ cực dày, lại tại Long Huyết tế tự bên trong nhận thức qua Chân Long lực lượng, đổi tu Long tộc tính công kích võ học Chân Long kiếm khí cũng là như cá gặp nước, tiến bộ cấp tốc.

Trong mấy ngày nay, nàng liền đem cái môn này võ học tu thành, chế trụ dùng bàng môn tà đạo tu hành Thập Nhị Kiếm Lâu Đăng Lâu Quyết Thẩm Bạch Hạc  khiến cho Thẩm Chấn Y đối tư chất của nàng đều nhìn với con mắt khác.

"Đa tạ sư phụ khen ngợi."

Long quận chúa cúi đầu, mặt hiện ngượng ngùng, nhưng trong lòng cũng kích động không thôi.

Quả nhiên bái sư Tam công tử về sau, tự thân võ học quả nhiên liền tăng nhanh như gió, nguyên bản chỗ không rõ, Tam công tử chỉ cần tùy ý một điểm phát, liền có thể loại suy, nhất cử đột phá, hiện tại võ học của nàng tu vi so với Sở Hỏa La cũng bất quá chỉ hơi thua nửa bậc, mắt nhìn thấy liền có thể sau đó cư lên.

Hừ

Sở Hỏa La nghe Long quận chúa được khen ngợi, trong lòng không cam lòng, chỉ có cắn răng luyện kiếm, hy vọng có thể một mực gắt gao ngăn chặn vị sư muội này.

Khí Kiếm Sơn Trang, một mảnh hòa thuận.

Tại phía xa bắc phương Thập Nhị Kiếm Lâu, liền là một loại khác cảnh tượng.

Thẩm Nhất Châu tại Khí Kiếm Sơn Trang thụ vô cùng nhục nhã, trở lại Thập Nhị Kiếm Lâu một khóc hai nháo ba treo ngược, cuối cùng dẫn tới lão phu nhân quan tâm.

Lão phu nhân liền là Tông chủ Thẩm Trọng Sơn phu nhân.

Nói lão, kỳ thật còn không tính rất già, nàng là trăm năm trước Thẩm Trọng Sơn cưới tục huyền.

... Khi đó Thẩm Mộng Thiên bị giáng chức hạ Cửu U Chi Địa, Thẩm Trọng Sơn cuối cùng cảm thấy Thập Nhị Kiếm Lâu còn cần một cái dòng chính Thẩm gia người thừa kế, cho nên cầu lấy hoàng tộc chi nữ, cuối cùng sinh ra Thẩm Nhất Châu.

Đối với Thẩm Trọng Sơn mà nói, đứa con trai này bất quá là Thẩm Mộng Thiên vật thay thế, là chẳng nhiều sao như ý người thừa kế.

Nhưng đối với lão phu nhân mà nói, đây cũng là con độc nhất.

Nàng nghe nói nhi tử bị ủy khuất, nổi giận đùng đùng, tìm người tới hỏi thăm, "Cái kia cái gì Khí Kiếm Sơn Trang, lại dám lớn mật như thế? Dám vuốt chúng ta Thập Nhị Kiếm Lâu râu hùm, vậy thì nhất định phải đến trả giá đắt!"

Thuộc hạ có tin tức linh thông, vẻ mặt đau khổ đáp: "Lão phu nhân ngài không biết, lần này Thiếu lâu chủ có thể là bị thiệt lớn, cái kia Thẩm Chấn Y gần nhất thanh danh vang dội, liền Cửu Trọng Tiêu Thượng Quan Bại đều chết ở trong tay hắn, không phải hạng người bình thường."

Lão phu nhân mặc dù tự cao tự đại, Cửu Trọng Tiêu vẫn là nghe qua, nàng cau mày nói: "Cửu Trọng Tiêu mặc dù không có cái gì ghê gớm, so chúng ta Thập Nhị Kiếm Lâu kém xa, nhưng cũng xem như có truyền thừa. Chẳng qua là cái kia Thượng Quan Bại bị hóa điên, thế mà bố trí độc kế tới hại người, bị diệt cũng là đáng đời."

Nàng ngừng lại một chút, lại nói: "Bất quá Thượng Quan Bại cũng xem như cái có bản lĩnh, thế mà thua với một người trẻ tuổi? Này Thẩm Chấn Y đến cùng cái gì lai lịch?"

Thuộc hạ vội vàng nói rõ lí do, "Lão phu nhân ngươi không lưu tâm, này Thẩm Chấn Y trước mấy ngày Tông chủ còn đề cập tới mấy lần. Chính là lúc trước đại thiếu gia lưu lạc tại Cửu U Chi Địa người đời sau, tầm mười năm trước Trảm Nguyệt Phi Tiên, đến chúng ta chỗ này."

"Cái kia Thẩm Chấn Y cũng xem như có cốt khí, tiến vào Bát Tu thế giới thế đơn lực cô, nhưng cũng không cùng chúng ta Thập Nhị Kiếm Lâu liên hệ, bản thân tại quân Thiên Bộ Phi Lam Châu đánh ra một mảnh thiên địa. Nghe nói hắn là được cái gì lợi hại truyền thừa, cho nên cực kỳ coi trời bằng vung."

Nhìn xem lão phu nhân sắc mặt, thủ hạ kia nói chuyện tự nhiên khác có một bộ con đường.

"Đáng hận!"

Nghe nói là Thẩm Mộng Thiên người đời sau, lão phu nhân liền giận không kềm được.

Sinh ra Thẩm Nhất Châu về sau, nàng ban đầu cảm thấy Thập Nhị Kiếm Lâu thiên kinh địa nghĩa liền nên do nhi tử kế thừa. Đáng tiếc Thẩm Nhất Châu Kiếm đạo tư chất xa xa kém tại năm đó Thẩm Mộng Thiên, Thẩm Trọng Sơn tính khí nóng nảy, có đôi khi Nan Miễn hội nhấc lên oán trách.

Cái này nhường Thẩm Nhất Châu một mực khó chịu, lão phu nhân trong lòng cũng thầm hận.

Không nghĩ tới một cái Thẩm Mộng Thiên còn chưa đủ, lại tới cái Thẩm Chấn Y?

"Không được, cái này người không thể không trừ!"

Lão phu nhân cùng nhi tử một dạng tính tình nhỏ hẹp, gặp được vấn đề, phản ứng đầu tiên không phải nghĩ lại chính mình có cái gì vấn đề, mà là quái đến người khác trên đầu.

Thẩm Chấn Y rõ ràng đã thành Thẩm Nhất Châu uy hiếp, lại làm nhục như vậy con của mình, không giết không được!

Thuộc hạ càng ngày càng cười khổ, "Lão phu nhân, nghĩ muốn giết hắn, cũng không dễ dàng."

Thẩm Chấn Y đã sớm là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, hắn giết chết Thượng Quan Bại sau này, rất nhiều người đều cho rằng hắn đã đặt chân Chân Nhân cảnh đệ lục trọng  có thể cùng anh hùng thiên hạ tranh phong.

Dùng lão phu nhân cùng Thiếu lâu chủ trên tay chưởng khống lực lượng, mong muốn khi dễ người khác không khó, mong muốn giết một cái thanh danh vang dội cao thủ trẻ tuổi, vậy nhưng lớn không dễ dàng.

"Vậy cũng chỉ có đi thỉnh Tông chủ."

Lão phu nhân trên mặt âm tình bất định, nàng cùng Thẩm Trọng Sơn ở riêng đã lâu, quan hệ không thân. Nhưng vì nhi tử đại nghiệp, không thể không cúi đầu cầu hắn.

"Cái này. . . Sẽ có hay không có chút không ổn?"

Thuộc hạ hơi nghi hoặc một chút, Thẩm Trọng Sơn một mực rất vừa ý Thẩm Mộng Thiên nhất hệ, nếu là cho hắn biết Thẩm Chấn Y có như thế lợi hại, vạn vừa có ý niệm khác trong đầu làm sao đây?

Lão phu nhân đứng người lên, toàn thân ngọc bội lách cách, vẻ mặt ngoan độc.

Nàng đã qua trăm tuổi chi linh, nhưng tu tập trú nhan võ học, bây giờ nhìn qua cũng bất quá là khoảng ba mươi người, từ nương bán lão, phong vận vẫn còn. Ngày thường cũng làm dùng dung mạo vì tự ngạo, đáng tiếc Thẩm Trọng Sơn trừ lúc trước sinh nhi tử, về sau liền nhìn đều không muốn liếc nhìn nàng một cái, giữa hai người mối hận cũ đã sâu.

Cùng hắn nói là vợ chồng, không bằng nói là cừu nhân càng thêm thỏa đáng.

Lão phu nhân muốn lợi dụng trượng phu, cái kia cũng là chuyện đương nhiên.

"Có mấy lời, dùng khác biệt phương thức nói, liền có hiệu quả khác nhau. Ta nhất định có thể thuyết phục Tông chủ, giết cái kia Thẩm Chấn Y!".