Chương 131: Thẩm Trọng Sơn

Chương 131: Thẩm Trọng Sơn

Thẩm Trọng Sơn đã sắp bốn trăm tuổi.

Hắn tại hơn ba trăm năm trước liền tiếp chưởng Khí Kiếm Sơn Trang, phong hầu, kiếm áp thiên hạ, bị coi là Bát Tông nhân vật thủ lĩnh.

Thế nhưng ba trăm năm trước, trưởng tử Thẩm Mộng Thiên sa đọa khiến cho hắn bị thương nặng, từ đó về sau liền lười tại thiên hạ việc lớn, chỉ một mực tại trong trang bế quan.

Thẩm Trọng Sơn tính khí nóng nảy, tính như liệt hỏa, hắn biết coi như tu thân dưỡng tính một ngàn năm cũng vô dụng.

Sắp đến lão đến, kiếm pháp của hắn càng cao, tu vi càng sâu, tính tình lại ngược lại càng cay chút.

Nghe nói phu nhân cầu kiến, hắn nhíu mày, nhìn quanh tả hữu, đối Kiếm Đồng nói: "Nàng tới tìm ta, tất nhiên không có cái gì chuyện tốt."

Lão phu nhân cùng Thẩm Trọng Sơn cơ hồ là cả đời không qua lại với nhau trạng thái, ngày lễ ngày tết tế tổ thời điểm, tràng diện bên trên thấy lần trước đã đủ rồi. Hắn cảm thấy vị này mới phu nhân khuôn mặt đáng ghét, lời nói vô vị, cùng hắn vợ cả khác nhau rất lớn, liền cũng không quá để ở trong lòng.

Sau đó hiểu rõ đến phu nhân phong cách hành sự, Thẩm Trọng Sơn càng thấy cùng mình tính tình không hợp, bởi vậy liền bảo trì kính tặng như băng trạng thái.

Phu nhân đột nhiên tưởng niệm, trước tới thăm, này tại Thập Nhị Kiếm Lâu nhưng cho tới bây giờ chưa từng xảy ra.

"Cái kia muốn hay không hồi bẩm phu nhân, nói Tông chủ đang lúc bế quan, tạm thời không thấy?"

Kiếm Đồng cũng có thể phỏng đoán Thẩm Trọng Sơn tâm tư, không muốn gặp tranh như không thấy.

"Được rồi."

Thẩm Trọng Sơn mất hết cả hứng, hắn vuốt vuốt hoa râm râu ria, lắc đầu nói: "Nàng khó được tới tìm ta, khẳng định có việc gấp, dù sao cũng là ta Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ phu nhân, ta cũng nên cho nàng mấy phần mặt mũi. Để cho nàng đi vào đi."

Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Làm nàng tại vườn hoa chờ, không được đi vào đệ nhất kiếm lâu."

Tông chủ cư trú ở Thập Nhị Kiếm Lâu Đệ Nhất lâu, nơi đây tuy không phải cấm địa, nhưng cũng không phải người không có phận sự có khả năng đặt chân.

Lão phu nhân nghe nói này đãi ngộ, giận đến cắn nát răng ngà... Nàng cảm giác mình dùng Tông chủ phu nhân thân phận, dù như thế nào cũng nên tại đệ nhất kiếm lâu tầng thứ nhất chờ đợi, ai biết thế mà bị đánh phát đi vườn hoa?

Bất quá hôm nay nàng đúng là có chuyện nhờ tại người, vì nhi tử tuyệt hậu hoạn, chỉ có thể nhịn xuống tới, liền nghiêm mặt tại vườn hoa trong đình chờ đợi.

Kỳ thật ba tháng, thảo trường oanh phi, gió mát ấm áp, trăm hoa đua nở, Thập Nhị Kiếm Lâu bên trong cảnh trí cũng là rất là diễm lệ, nhưng nàng nơi đó có cái gì tâm tư ngắm cảnh, chỉ mệt mỏi chờ lấy.

Chỉ chốc lát sau liền gặp, Thẩm Trọng Sơn hung hăng theo đệ nhất kiếm trong lầu ra tới, mang theo hai cái tùy thân Kiếm Đồng, vượt qua cầu nhỏ, bước nhanh đi tới.

Hắn thân là đương thời nổi tiếng cao thủ, mặc dù đã đi vào lão niên, nhưng tinh khí thần một chút đều không suy kiệt, thân dài Bát Xích, hình thể cường tráng, râu tóc tuy có chút hoa râm, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, vẫn dáng vẻ đường đường.

Trăm năm trước lão phu nhân gả cho Thẩm Trọng Sơn thời điểm, hắn liền là bộ dáng như vậy, một trăm năm đi qua, hắn cũng không có cái gì biến hóa, lão phu nhân mình ngược lại là theo một thiếu nữ biến thành trung niên phụ nhân, trong lòng tự có không cam lòng.

"Gặp qua Tông chủ!"

Mắt thấy Thẩm Trọng Sơn tới, lão phu nhân khẽ khom người hành lễ.

Gả tới bắt đầu, nàng liền dùng Tông chủ tương xứng, quan hệ của hai người thực sự cho tới bây giờ chưa từng có cái gì khởi đầu tốt.

"Miễn lễ."

Thẩm Trọng Sơn không nhịn được khoát tay, "Lão phu đang ở Kiếm Lâu bên trong bế quan tìm hiểu thêm thừa Kiếm đạo, trong lầu như có cái gì sự tình, có thể tìm ra các Lầu trưởng lão giải quyết. Phu nhân có cái gì sự tình, nhất định muốn gặp ta không thể?"

Hắn cũng lười khách sáo.

Lão phu nhân nén giận, thấp giọng nói: "Ngươi tại trong lầu bế quan không ra, có biết Thập Nhị Kiếm Lâu bị người hung hăng làm nhục!"

Ồ

Thẩm Trọng Sơn nhíu lông mày, hắc nhiên đạo: "Thiên hạ có ai có thể nhục nhã chúng ta Thập Nhị Kiếm Lâu, liền coi như là Hoàng gia, cũng phải cân nhắc một chút."

Bát Tông đồng khí liên chi, công hầu một nhà, Đại Nguyệt hoàng triều cũng sẽ không nhục nhã này chút trấn áp các nơi phiên trấn.

Lão phu nhân dậm chân nói: "Ngươi cái gì cũng không biết, ngươi cũng đã biết một châu bị người khi dễ?"

Thẩm Trọng Sơn mặt hiện vẻ thất vọng, "Hắn lại bại ở trong tay ai? Loại sự tình này không cần tới phiền ta, nếu là có chủ tâm trả thù, ngươi tìm các vị trưởng lão đi đúng đấy!"

Hắn đối cái này tiểu nhi tử càng ngày càng thất vọng, khi còn bé học kiếm vẫn được, thế nhưng tuổi tác càng lớn, liền càng ngày càng không có linh khí, cho tới bây giờ cũng mới dừng Bộ chân nhân cảnh đệ ngũ trọng, ngày sau khó có đại thành.

Coi như bởi vì huyết thống quan hệ kế thừa Thập Nhị Kiếm Lâu, cái kia trăm năm bên trong, chỉ sợ không có khả năng có cái gì hành động, chỉ có hi vọng hắn sớm đi sinh ra hậu duệ, từ đầu bồi dưỡng.

Lão phu nhân khí khổ, buồn bực nói: "Việc này cũng không phải là ngoại sự, mà là việc xấu trong nhà! Khi dễ một châu, chính là lúc trước đại thiếu gia tại Cửu U Chi Địa lưu lại nhất mạch!"

Thẩm Trọng Sơn nhãn tình sáng lên.

Hắn không có sinh khí, ngược lại cười nói: "Chẳng lẽ liền là cái kia Thẩm Chấn Y? Ta nghe nói hắn tiến vào Bát Tu thế giới bất quá mười năm, liền có người khác một trăm năm thành tựu... Đây chính là lúc trước mộng Thiên loại! Như hắn thật là có bản lĩnh thắng qua một châu, vậy liền đưa hắn mời về a!"

Phản ứng này đơn giản tại lão phu nhân trong dự liệu.

Thẩm Trọng Sơn liền là như thế một cái cố chấp ngoan cố ông lão, khu trục trưởng tử là hắn cuộc đời việc đáng tiếc, đi qua ba trăm năm lên men, nhưng phàm là cùng trưởng tử có liên quan nhân vật, cái gì đều là tốt.

Lão phu nhân nhịn hạ tính tình, cười lạnh nói: "Ngươi là muốn người ta nhận tổ quy tông, người ta có thể không nguyện ý, ngươi đây là cầm nhiệt tình mà bị hờ hững đâu! Một châu đi tới Khí Kiếm Sơn Trang, đang là muốn thỉnh vị huynh trưởng này người đời sau trở về. Không nghĩ tới người ta không chỉ không lĩnh tình, còn đem một châu đuổi ra ngoài cửa, lớn tiếng vũ nhục Thập Nhị Kiếm Lâu, việc này ngươi có quản hay không!"

Thẩm Nhất Châu đi Khí Kiếm Sơn Trang, là vì chiếm đoạt người ta.

Theo lão phu nhân miệng bên trong nói ra, cái kia chính là có ý tốt, muốn gọi người nhận tổ quy tông... Hai chuyện này nghe khác biệt không lớn, nhưng lại có thực chất khác biệt.

Thẩm Trọng Sơn nhíu mày, "Một châu có bực này lòng dạ, kế thừa Thập Nhị Kiếm Lâu ta ngược lại không lo lắng. Chẳng qua là này Thẩm Chấn Y là chuyện thế nào, tổ tông muốn nhận hắn trở về, chẳng lẽ còn là bôi nhọ hắn sao?"

Lão phu nhân thêm mắm thêm muối, "Người ta xem thường Thập Nhị Kiếm Lâu đâu! Trong lời nói, đều là khinh bỉ, nói ngươi sớm đã là mộ phần trong khô cốt, mấy trăm năm đều không cái gì hành động, kém xa bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang!"

Nàng nói trúng tim đen đâm trúng Thẩm Trọng Sơn chỗ đau, "Bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang cái này 『 vứt bỏ 』 chữ, có thể là nắm ý tứ đều nói đạt được sáng tỏ!"

Thẩm Trọng Sơn giận dữ, vỗ án mắng: "Thật sự là không biết điều! Ta muốn hắn hiểu được, cái gì là trời cao đất rộng!".