Chương 132: Anh Hùng Lệnh

Chương 132: Anh Hùng Lệnh

Thập Nhị Kiếm Lâu như thế nào, Thẩm Chấn Y một chút đều không quan tâm.

Sa La Bối Diệp công hiệu vẫn đang kéo dài, hắn kinh mạch trong cơ thể đều khai thác, đã bắt đầu thoát thai hoán cốt.

Mặc dù tại Bát Tu thế giới, chân khí nồng độ có hạn, có thể tăng lên biên độ cũng có hắn trần nhà, nhưng đối với Thẩm Chấn Y tới nói, dạng này tiến độ đã coi như là không sai.

"Ngươi có hay không cảm thấy, sư phụ tu vi càng ngày càng sâu không lường được?"

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La nói xong thì thầm.

"Nguyên bản liền thâm bất khả trắc." Sở Hỏa La đối nàng liếc mắt.

Sở Hỏa La đối Thẩm Chấn Y sùng bái là từ bên trong ra ngoài, coi như sư phụ bây giờ nói hắn vẫn là Bát Tu thế giới thiên hạ đệ nhất, nàng cũng có thể tin tưởng.

"Ta nói là sư phụ dùng Sa La Bối Diệp về sau."

Long quận chúa rõ ràng có thể cảm giác được, sử dụng Sa La Bối Diệp về sau, Thẩm Chấn Y khí chất cùng dĩ vãng lại có biến hóa.

... Càng tiếp cận tại Long tộc bảo tồn trên bức họa Kiếm Thần.

Năm trăm năm trước Kiếm Thần, tu vi muốn so hiện tại Thẩm Chấn Y càng cao...

Điểm này là Long quận chúa thủy chung nghi ngờ địa phương, nhưng cũng không dám hỏi nhiều.

Mấy ngày nay, Thẩm Chấn Y tu vi lại có tăng lên, nếu là lúc trước nhìn qua giống như là Thương Mang Đại Hải, bây giờ vừa giống như là rộng lớn tinh không, vô biên vô hạn.

"Đó là đương nhiên, sư phụ tư chất cũng là tuyệt đỉnh vô song, được thiên tài địa bảo, thu hoạch tăng lên vượt xa phàm nhân."

Sở Hỏa La nhớ kỹ Thẩm Chấn Y mấy lần cắn thuốc trải qua, nhìn qua dọa người, thế nhưng lấy được tăng lên cũng là cực kỳ dọa người.

Long quận chúa mỉm cười, không tiếp tục cùng Sở Hỏa La tranh chấp, chỉ ở một bên, nhập thần nhìn Thẩm Chấn Y đứng tại hoa đào cạnh phong thái.

Hắn vốn là cái kiếm khách, nhưng xưa nay không mang kiếm.

Hắn luôn là nói, thiên địa vạn vật chính là hắn kiếm.

Áo trắng như tuyết, phong lưu phóng khoáng.

Thẩm Tam công tử đứng ở nơi đó, thời gian phảng phất không có quan hệ gì với hắn, thiên hạ hồng trần dồn dập hỗn loạn, cũng không cách nào quấy đến hắn.

"Đừng xem! Luyện thật giỏi kiếm!"

Sở Hỏa La chua chua sặc hắn, xoạt huy kiếm đâm về phía Long quận chúa, chính là Vạn Tàng Kiếm Kinh Phá Tự Quyết.

Long quận chúa trở tay nhất kiếm, long hình kiếm khí biến hóa vô phương, ngăn cản nàng mau lẹ thế công.

Hai người trăm sông đổ về một biển, đi đến Kiếm đạo chính xác con đường.

Thẩm Chấn Y khép hờ hai mắt, lại có thể rõ ràng cảm ứng được hai người xuất kiếm quỹ tích, thoảng qua gật đầu.

Xuân quang, mỹ nhân, múa kiếm.

Đẹp không sao tả xiết.

Đúng vào lúc này, Thẩm Thọ sát phong cảnh vội vội vàng vàng chạy vào, hoảng sợ nói: "Lão Tam, không xong!"

Hắn lảo đảo, thậm chí có chút lảo đảo, vẻ mặt cũng rất khó coi.

Rõ ràng Khí Kiếm Sơn Trang xuất hiện rất không ổn biến cố.

"Phụ thân."

Thẩm Chấn Y thái độ vẫn hết sức thong dong.

Hắn đưa tay phất một cái, cách không giúp đỡ Thẩm Thọ một thanh.

Thẩm Thọ từ đầu đến cuối không có Khí Kiếm Sơn Trang trang chủ giác ngộ, gặp chuyện vẫn là bối rối nhu nhược, bất quá đến cùng là thân nhân, cũng không đáng ghét.

"Lần này thật là thật không xong."

Thẩm Thọ đấm ngực dậm chân, thở dài nói: "Lão Tam, ta liền nói lúc trước ngươi không muốn đối cái kia Thiếu lâu chủ quá phận, bây giờ Thập Nhị Kiếm Lâu phát tới Anh Hùng Lệnh, muốn ngươi đi đệ nhất kiếm lâu đội gai nhận tội, phải làm sao mới ổn đây?"

Nghe nói Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ Thẩm Trọng Sơn nổi trận lôi đình, thậm chí ban xuống tuỳ tiện không sử dụng Anh Hùng Lệnh, muốn bắt Thẩm Chấn Y... Chuyện này mấy ngày nay trong thiên hạ truyền đi xôn xao, Khí Kiếm Sơn Trang lại vừa mới nhận được tin tức.

Cái này là mới quật khởi tông môn yếu thế, tin tức luôn là đối lập không đủ linh thông.

Nhưng Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý.

"Anh Hùng Lệnh?"

Thứ này nguyên lai hiện tại nắm giữ tại Thập Nhị Kiếm Lâu trong tay?

Xem ra này mấy trăm năm ở giữa, Thập Nhị Kiếm Lâu xác thực tính lẫn vào không sai. Thế nhưng, chỉ bằng một kiện tử vật, muốn cho Thẩm Tam công tử tiếp lệnh?

Thẩm Chấn Y cười trừ.

Anh Hùng Lệnh nói đến cùng hắn lại có chút sâu xa, chính là năm đó tại Bát Tu thế giới đi thời điểm ra đi, lưu lại một viên chứng kiến, bằng này lệnh người  có thể hiệu lệnh quần hùng, thiên hạ chung kích chi.

... Nhưng đó là mấy trăm năm trước.

Người cũng không tại  khiến cho thì có ích lợi gì?

"Không cần để ý, theo hắn đi."

Thẩm Chấn Y đối Thập Nhị Kiếm Lâu không có chút nào hứng thú, chỉ cần bọn hắn không tìm đến chết, liền đi chụp chết ý đồ của bọn hắn đều không có.

Ốc sên sừng bên trên, có cái gì sự tình phải tranh?

"Cái này. . ." Thẩm Thọ một mặt cười khổ, nhíu mày khuyên nhủ: "Lão Tam, Thập Nhị Kiếm Lâu không thể coi thường, này Thẩm tông chủ cùng cái kia Thẩm Nhất Châu cũng không đồng dạng. Hắn thành danh tiếp cận bốn trăm năm, đã là Bát Tu thế giới nhất lưu cao thủ, thụ phong danh kiếm hầu, được nhiều người ủng hộ, này Anh Hùng Lệnh là hắn biểu mà tính, ngươi... Ngươi tổng không rất lý a?"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại nói: "Ý của phụ thân, là muốn ta đi đội gai nhận tội rồi?"

"Không không không!" Thẩm Thọ vội vàng phủ nhận, đứa con trai này nếu là đi Thập Nhị Kiếm Lâu thỉnh tội, trời biết lại là cái gì kết quả, loại chuyện này vẫn là không còn cưỡng cầu hơn thì tốt hơn.

Hắn cân nhắc một phiên, tận tình khuyên bảo nói: "Bất kể như thế nào, Thập Nhị Kiếm Lâu cùng chúng ta cuối cùng có chút sâu xa. Ta nghĩ đến ngươi nếu là đi thỉnh tội dĩ nhiên không ổn, bất quá do ta đời đi, hẳn là không sao."

Thẩm Thọ đau lòng nhi tử, dĩ nhiên không có khả năng nhường Thẩm Chấn Y thật đi thỉnh tội.

Chính hắn cũng muốn đến thông thấu, kỳ thật tính toán ra, Thẩm Trọng Sơn có thể tính là bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang tổ tông, này huyết thống bên trên quan hệ bôi giết không được.

Thẩm Thọ đi cúi đầu trước Thẩm Trọng Sơn, không tính quá mất mặt.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y có thể hiểu được Thẩm Thọ ý tứ, lắc đầu, vẫn ngăn trở hắn.

Khí Kiếm Sơn Trang, ngày sau sẽ làm dẫn dắt Bát Tu thế giới, không có thể trở thành bất luận người nào phụ thuộc. Dù cho Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Khí Kiếm Sơn Trang quan hệ lại mật thiết cũng vô dụng, huống chi bây giờ đối phương khí thế hùng hổ, càng là không có cúi đầu lý do.

"Hắn nếu là đối ta không vừa lòng  có thể chính mình tới tìm ta."

Thẩm Trọng Sơn... Hiện tại ước chừng hẳn là Chân Nhân cảnh đệ thất trọng hoặc là đệ bát trọng, hẳn là Bát Tu thế giới nhất lưu cao thủ một trong, bất quá đối Thẩm Chấn Y tới nói, cái này cũng dọa không ngã hắn.

"Ai... Lão Tam ngươi chính là tính tình quá ương ngạnh."

Thẩm Thọ không dám trái lời nhi tử, chỉ có thể cười khổ. Thẩm Chấn Y không cho hắn đi thỉnh tội, hắn cũng chỉ có thể giả bộ như không có thu đến cái gì Anh Hùng Lệnh, mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thẩm Trọng Sơn Anh Hùng Lệnh phát ra về sau, chậm chạp không có đạt được Khí Kiếm Sơn Trang đáp lại.

Như là một tháng, Thẩm Trọng Sơn đột nhiên giận dữ.

Hắn lần thứ nhất bị người không nhìn như thế triệt để.

"Phát bảy đại kiếm lệnh, triệu Thất kiếm nô tới!" Hắn tức sùi bọt mép, đập cái bàn.

Nghe được tin tức này, lão phu nhân cùng Thẩm Nhất Châu đều âm thầm trong bụng nở hoa..