Chương 133: Bảy đại kiếm nô

Chương 133: Bảy đại kiếm nô

Có thể đem Thẩm Trọng Sơn khí đến loại trình độ này, quả nhiên là Thẩm Mộng Thiên nhất mạch tương thừa. Lúc trước Thẩm Mộng Thiên yêu kẻ thù chi nữ, dẫn xuất tốt sóng gió lớn, cuối cùng nhất cũng là bị bảy đại kiếm nô bắt về Thập Nhị Kiếm Lâu.

Bây giờ, Thẩm Mộng Thiên con cháu, cũng nhận đồng dạng đãi ngộ.

Bảy đại kiếm nô, mặc dù tên là "Nô" trên thực tế lại là Thập Nhị Kiếm Lâu bên trong uy tín lâu năm Kiếm đạo cao thủ, là âm thầm bồi dưỡng nhân tài.

Bảy người này đều là Chân Nhân cảnh đệ lục trọng cao thủ, đặt vào các bộ, cũng có thể trở thành một Phương tông chủ.

Xuất động bảy đại kiếm nô, thậm chí so điều động mười hai lầu trưởng lão càng đáng sợ, bởi vì trưởng lão có khả năng xuất công không xuất lực, kiếm nô lại trung thành tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh.

"Lần này đi Khí Kiếm Sơn Trang, cần phải bắt sống Thẩm Chấn Y, đưa đến trước mặt ta tới!"

Thẩm Trọng Sơn tự mình triệu kiến Thất kiếm nô đứng đầu, phát ra mệnh lệnh.

Kiếm nô im lặng nhận lời, nhẹ nhàng đi.

"Lại là bắt sống!"

Lão phu nhân nghe được mệnh lệnh này, nghiến răng nghiến lợi.

Này Thẩm Trọng Sơn mặt ngoài nổi giận phừng phừng, ở sâu trong nội tâm vẫn là coi Thẩm Chấn Y là thành Thẩm Mộng Thiên đến xem a.

Lúc trước Thẩm Mộng Thiên gây ra hoạ lớn ngập trời, Thẩm Trọng Sơn đối cái kia một đời Thất kiếm nô dưới cũng là đồng dạng mệnh lệnh... Cần phải bắt sống!

Lúc đó Thẩm Mộng Thiên là Thập Nhị Kiếm Lâu đại thiếu gia, cũng là Thẩm Trọng Sơn con ruột, vậy hắn như vậy nhân nhượng thì cũng thôi đi, bây giờ một cái Thẩm Chấn Y, hắn cũng không bỏ được hạ giết không tha mệnh lệnh?

Tại Thất kiếm nô trước khi lên đường. Lão phu nhân âm thầm định ngày hẹn Thất kiếm nô đứng đầu.

Nàng đi thẳng vào vấn đề, "Ta muốn ngươi giết Thẩm Chấn Y."

Thất kiếm nô đứng đầu là cái cao gầy lãnh khốc nam tử, hắn do dự nói: "Thế nhưng Tông chủ mệnh lệnh..."

"Tông chủ mệnh lệnh quan trọng, hay là của ta lời quan trọng?"

Lão phu nhân bắt lấy tay của hắn, đặt ở bộ ngực mình tròn trịa bên trên, Thất kiếm nô đứng đầu thân thể run lên, nhưng không có lùi về tay phải, ngược lại là giống cầm kiếm một dạng, dùng sức nắm chặt.

Lão phu nhân mị nhãn như tơ, phát ra mê người rên rỉ.

Bóng đêm như mực đồng dạng dày đặc.

Ánh trăng tối tăm.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt ngồi tại dưới ánh trăng, nhàn nhã uống trà.

Hắn một phái thong dong, cái eo thẳng tắp, tay áo tại trong gió đêm nhẹ nhàng tung bay.

Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang tại Phi Lam Châu duy ngã độc tôn, liền là tại quân Thiên Bộ bên trong cũng có phân lượng, không sai biệt lắm có thể thay thế nguyên bản Cửu Trọng Tiêu địa vị.

Thẩm Tam công tử danh hiệu, coi như không phải hống truyền thiên hạ, cũng không phải giống vừa tới Bát Tu thế giới như vậy không có tiếng tăm gì.

Đương nhiên hắn cũng chưa từng có quan tâm qua thanh danh của mình, ánh mắt của hắn, cho tới bây giờ chỉ ở trên trời.

Trên trời Nguyệt mắt.

Hôm nay chính là mồng một, Nguyệt mắt tối tăm, chỉ có một câu răng mới, bị mây đen bao phủ, ảm đạm cực kì.

"Mây đen gió lớn, là giết người chi dạ."

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

A

Theo tùy tùng ở một bên Long quận chúa cùng Sở Hỏa La sững sờ, hai mặt nhìn nhau, không rõ Thẩm Chấn Y đột nhiên đang nói chút cái gì.

"Giết người khó tránh khỏi liền có mùi máu tanh."

Thẩm Chấn Y thở dài, đem vừa mới nấu xong trà mới giội đi.

Hắn cũng không căm ghét giết người, kiếm ban đầu cũng là hung khí một trong.

Nhưng nếu là người chính mình biến thành kiếm nô lệ, biến thành hung khí, mùi vị đó liền không dễ ngửi cực kì.

Ba! Ba! Ba!

Bốn bề trong bóng tối, truyền đến nhẹ nhàng tiếng vỗ tay.

"Thẩm Tam công tử quả nhiên không phải hạng người bình thường, chúng ta mấy người trong bóng tối, ra tay trước đó, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện qua."

Tiếng nói chuyện lạnh buốt, ngữ khí cứng nhắc, nhưng vẫn là mang theo không che giấu được ngạc nhiên nghi ngờ.

Bảy cái người áo đen bịt mặt chậm rãi theo phương hướng khác nhau đi ra, người cầm đầu vóc người cao nhất, vừa rồi chính là hắn nói chuyện.

"Thất kiếm nô ẩn thân công phu, cũng tính không được cái gì."

Thẩm Chấn Y ngữ khí nhàn nhạt, lơ đễnh.

Tàng từ một nơi bí mật gần đó, muốn đối Thẩm Chấn Y động thủ chính là Thập Nhị Kiếm Lâu Thất kiếm nô, bọn hắn am hiểu nhất che giấu khí tức, âm thầm bố trí mai phục ra tay, coi như là nhất lưu cao thủ, cũng khó tránh khỏi trúng chiêu.

Không nghĩ tới hôm nay mới đến riêng phần mình vị trí không bao lâu, liền bị Thẩm Chấn Y một ngụm gọi ra, trong lòng khó tránh khỏi cảm giác kinh ngạc.

Mà vừa ra tới lại bị nhận ra, đây càng nhường Thất kiếm nô nghi ngờ không thôi.

"Ngươi biết chúng ta?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Các ngươi chẳng qua là kiếm nô, lại không phải thích khách. Ăn mặc phía trên, tự có phân biệt, cổ tay phải bên trên cái kia kim sắc hình kiếm, bất chính là của các ngươi danh hiệu sao?"

Thất kiếm nô lại là kinh ngạc.

Bọn hắn áo đen tay phải tay áo bên trên, xác thực hoa văn thật nhỏ màu vàng kim kiếm văn, chứng minh thân phận của bọn hắn cùng bài vị, người cầm đầu có một viên kim kiếm, nhỏ nhất có bảy viên kim kiếm, cứ thế mà suy ra.

Nhưng này hình dáng trang sức phi thường nhỏ, như thế Hắc Ám trong hoàn cảnh, Thẩm Chấn Y thế mà có thể liếc mắt thấy rõ, này nhãn lực cũng là cao minh.

"Thẩm Tam công tử danh bất hư truyền, chỉ riêng này nhãn lực, cũng đủ để làm một tên xứng chức kiếm khách."

Thất kiếm nô đứng đầu từ đáy lòng cảm thán.

Luyện kiếm râu luyện mắt, nếu như ngay cả kiếm chiêu của người khác đều thấy không rõ, cái kia thế nào khả năng có thể trở thành một cái xuất sắc kiếm khách?

Thẩm Chấn Y này loại đêm tối thấy vật năng lực, có lẽ chính là thiên phú của hắn.

"Ta đối với các ngươi kiếm lại rất thất vọng."

Thẩm Chấn Y thở dài lắc đầu.

Thất kiếm nô sắc mặt xiết chặt... Người này nói thật sự là làm giận, cũng trách không được Thiếu lâu chủ bị hắn giận đến về nhà mấy ngày không rời giường.

"Chúng ta Thất kiếm nô mặc dù lên không được nơi thanh nhã, thế nhưng kiếm thuật một đạo, chính là Tông chủ cũng thật là tôn sùng ca ngợi, không biết cái gì địa phương nhường Thẩm Tam công tử thất vọng rồi?"

Thất kiếm nô đứng đầu ngữ khí càng là cứng nhắc.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Các ngươi bảy người kiếm pháp vốn chính là đốt cháy giai đoạn, dựa vào dược vật cùng cơ giới luyện tập, đem võ học tăng lên đến bây giờ mức độ. Vừa đến, không có cách nào lại có đột phá, thứ hai cũng khó tránh khỏi rìu đục dấu vết, xem xét liền tượng khí quá nặng."

Võ học một đạo, nhất là nặng lĩnh ngộ, nếu như quá mức tượng khí, cuối cùng khó mà trở thành Tông Sư.

"Bất quá, đây là nhỏ tỳ. Mấu chốt là các ngươi giết người từ trước tới giờ không chọn lựa, trên thân kiếm nhiễm lên mùi máu tanh, chỉ biết là nghe lệnh tại người, không biết tại sao muốn vung ra kiếm trong tay của chính mình, vậy liền thành kiếm nô lệ, cứ như vậy, kiếm pháp liền thối không ngửi được."

Thẩm Chấn Y không yên lòng mở miệng, phảng phất không biết mình lời có nhiều làm giận một dạng.

Hắn luôn luôn đều có này loại tức chết người không đền mạng năng lực, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều là âm thầm gọi tốt.

Thất kiếm nô đều giận đến nghiến răng nghiến lợi, thủ lĩnh buồn bực nói: "Thẩm Tam công tử tốt một tấm khéo nói! Bất quá nhiều nói vô ích, nếu bàn về kiếm pháp cao thấp, cuối cùng vẫn là muốn dưới tay thấy cao thấp, không biết Thẩm Tam công tử, có nguyện cùng chúng ta bảy người đánh một trận?".