Chương 134: Tứ Tí Kiếm Pháp

Chương 134: Tứ Tí Kiếm Pháp

Lời này kỳ thật nói cũng vô sỉ, luận kiếm người, đều là đơn đả độc đấu, ngươi muốn bảy người khiêu chiến người ta một cái, còn trang cái gì lớn cánh tỏi?

Sở Hỏa La lúc này mở miệng cười nhạo: "Chê cười! Các ngươi muốn có bản lĩnh, từng cái lên a, còn bảy cái đánh một cái, tốt ghê gớm sao?"

Thất kiếm nô thủ lĩnh da mặt đỏ lên, cãi chày cãi cối nói: "Chúng ta Thất kiếm nô cho tới bây giờ đều là đồng loạt ra tay, đối phó thiên quân vạn mã, cũng chỉ chúng ta bảy người."

Xùy

Sở Hỏa La lớn tiếng chế giễu, tiếng vang nổi lên bốn phía.

Thẩm Chấn Y không quan tâm đối phương là bảy cái vẫn là một cái, bất quá hắn cũng lười cùng này chút sâu kiến động thủ, gật đầu nói: "Các ngươi Thất kiếm nô bảy người hợp lại hợp kích, nhưng thật ra là lúc trước Thập Nhị Kiếm Lâu sáng lập ra môn phái tổ sư nghiên cứu ra một bộ lợi hại kiếm trận, tên là Kiếm Khuyết Thất Sát, đúng hay không?"

Thất kiếm nô đứng đầu giật mình, cảnh giác nói: "Ngươi thế nào biết?"

Kiếm Khuyết Thất Sát, đúng là bọn họ Thất kiếm nô liên thủ trận pháp, dùng tới khiêu chiến cao thủ, không có gì bất lợi, luôn luôn là bọn hắn cao nhất tuyệt mật.

Có thể nhìn thấy này kiếm trận người, ngoại trừ Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ bên ngoài, đều là người chết.

Thẩm Chấn Y thế nào có thể có thể biết?

"Năm đó nghe người ta đề cập qua..."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, lúc trước Kiếm Khuyết Thất Sát còn chưa hoàn thiện, hắn đã từng chỉ bảo qua vài câu, cũng không biết cuối cùng nhất này kiếm trận phát triển thành cái gì dạng.

Lúc trước hắn liền chỉ ra qua, này kiếm trận mặc dù uy lực không kém, thế nhưng sát tính quá nặng, không vụ lợi Kiếm đạo tu hành, mà lại đối bày trận người cân đối yêu cầu quá cao. Nhưng phàm luyện cái này kiếm trận, sẽ rất khó tự thân lại có đột phá.

Hiện tại xem ra, hết thảy đều như hắn sở liệu, thậm chí càng kém một chút.

Thất kiếm nô vừa sợ vừa nghi, chính mình sát thủ giản bị người biết hiểu, luôn là khó tránh khỏi có chút e ngại.

Thủ lĩnh cắn răng nói: "Thẩm Tam công tử quả nhiên bác văn cường thức, đã như vậy, ta bảy người, lợi dụng này Kiếm Khuyết Thất Sát trận pháp, lãnh giáo một chút Tam công tử thiên biến vạn hóa kiếm chiêu."

"Không đúng."

Thẩm Chấn Y lắc đầu.

"Kiếm Khuyết Thất Sát, còn chưa đủ tư cách cùng ta so chiêu. Ta đối này cấp thấp kiếm trận không có cái gì hứng thú, tối nay mặc dù trà hưng đã tuyệt  chờ vậy còn có thể ngắm trăng."

... Đây cũng không phải là ngươi định đoạt!

Thất kiếm nô thủ lĩnh không biết nên khóc hay cười, quát: "Vậy liền không phải do Tam công tử, kết trận!"

Thân hình hắn lùi lại, Thất kiếm nô phối hợp ăn ý, trong chốc lát tựa như Thải Điệp mặc hoa đồng dạng tản ra còn tụ, liên tục di hình hoán vị, đem Thẩm Chấn Y ba người vây ở trung ương.

Keng! Keng!

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La trường kiếm ra khỏi vỏ, hộ vệ tại Thẩm Chấn Y trước mặt.

Thẩm Chấn Y sắc mặt khoan thai, than thở nói: "Lệ khí quá nặng, khó tránh khỏi tính tình quá mau. Ta không tiếp kiếm trận của các ngươi, thế nhưng nhường đồ đệ của ta hai người phối hợp, dùng kiếm trận gặp gỡ các ngươi Kiếm Khuyết Thất Sát đi!"

Chúng ta?

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La hai mặt nhìn nhau, Sở Hỏa La cười khổ nói: "Sư phụ, ngươi không có dạy qua chúng ta kiếm trận a?"

Lại nói nàng mới không muốn cùng Long quận chúa phối hợp!

Thất kiếm nô đứng đầu hừ lạnh một tiếng, bọn hắn trận thế đã thành, sát tâm lại lên, chỗ nào quản như vậy rất nhiều. Trong miệng phát ra tiếng còi, khống chế kiếm trận lên xuống, chẳng qua là một chốc công phu, liền đối Thẩm Chấn Y ba người liên tục phát động nhiều đợt thế công.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa miễn cưỡng ngăn cản, chỉ cảm thấy này kiếm trận hung ác quỷ dị độc ác, công kích mỗi lần theo không tưởng được chỗ kéo tới, hai người đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đỡ trái hở phải, đều là trong lòng phát lạnh.

Này Thất kiếm nô bản thân cảnh giới võ học liền rất cao, tại đây kiếm trận tăng thêm phía dưới, càng là đạt được hai trăm phần trăm phát huy, tiếp tục như vậy, không ra mười chiêu, hai người bọn họ liền muốn mệnh tang đối phương kiếm hạ!

Hết lần này tới lần khác Thẩm Chấn Y còn tại dù bận vẫn ung dung mở miệng, "Hai người các ngươi theo ta xác thực còn không có học qua kiếm trận, bất quá hôm nay lâm trận mới mài gươm, hẳn là cũng đủ. Ngày sau các ngươi hợp lại hợp kích, Bát Tu thế giới mặc dù lớn, vậy cũng tận có thể đi được. Các ngươi còn muốn hay không học?"

Sư phụ kia ngài cũng là nhanh giáo a!

Sở Hỏa La trong lòng chửi bậy, liều mạng đánh lui đâm nghiêng bên trong công tới Tam Kiếm, lật ngược trở lại Thẩm Chấn Y trước mặt, cười khổ nói: "Học một ít học! Không học lúc này liền phải chết!"

Long quận chúa cũng dùng sức gật đầu, nàng long hình kiếm khí bảo vệ quanh thân, cũng đã là mối nguy tứ phía, thậm chí liền nói chuyện dư dật đều không có.

"Kiếm trận, ban đầu chẳng qua là một người thi triển không được kiếm pháp bổ sung, cũng chính là một loại mưu lợi phương pháp. Cao thủ chân chính, một người có thể làm vạn người ức người chi kiếm, dĩ nhiên liền không cần kiếm trận."

Thẩm Chấn Y chậm rãi, "Bất quá các ngươi bây giờ cách cao thủ cảnh giới còn quá xa, tạm thời dùng kiếm trận phòng thân, cũng không phải không thể."

Long quận chúa quát một tiếng, kiếm khí bị phá, bị bức phải lùi lại, cùng Sở Hỏa La đứng sóng vai.

Sở Hỏa La cười khổ nói: "Sư phụ, ngài nếu không nói nhanh lên, cái kia nhưng liền không có đồ đệ tới học kiếm trận của ngươi."

Nàng ra sức đánh trả ba chiêu, phá vỡ kiếm của đối phương thế, lúc này mới vì hai người tranh thủ cơ hội thở dốc.

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Ta này kiếm trận, vốn là một đường kiếm pháp, cũng là ta một vị lão hữu sáng tạo. Tên là Tứ Tí Kiếm Pháp."

Hắn khép hờ hai mắt, nhớ tới quá khứ, miệng hơi cười.

Sáng tạo cái này kiếm pháp người, chính là một thế giới khác bốn tay Kim Hùng, này Bát Tu thế giới chân khí cùng Nguyệt Hoa Chi Lực đều không đủ, nơi nào có thiên sinh bốn tay người?

Mong muốn thi triển này thần kỳ kiếm pháp, cũng chỉ có hai người dùng được, hóa thành kiếm trận.

Cái này kiếm pháp tên thật là lạ... Bất quá cũng là đơn giản trực tiếp.

Sở Hỏa La cũng không lo được danh tự có phải hay không êm tai, hỏi vội: "Đây có phải hay không là liền là để cho ta cùng sư muội hợp lại hợp tác, như nhân sinh bốn tay? Ta hiểu được! Sư phụ mau nói bí quyết!"

Coong

Nàng Hàn Y Kiếm hoành nâng, miễn cưỡng ngăn trở Thất kiếm nô công sát, thở hổn hển.

Thẩm Chấn Y lúc này mới đem tiền căn hậu quả nói xong, bắt đầu tinh tế giảng giải Tứ Tí Kiếm Pháp ảo diệu.

... Liền ngay trước Thất kiếm nô mặt.

Ngay trước Kiếm Khuyết Thất Sát lăng lệ công kích.

Này người có phải hay không ngốc?

Thất kiếm nô thủ lĩnh ngày thường lạnh lùng nhạt nhẽo, lúc này cũng không nhịn được muốn cười ra tiếng. Ngươi ở chỗ này dạy đồ đệ kiếm trận, trận pháp ảo diệu biến hóa, chúng ta đều nghe vào trong tai, chẳng lẽ ngươi còn hi vọng này tạm thời giáo kiếm pháp, có thể ngăn cản Kiếm Khuyết Thất Sát hay sao?

"Các huynh đệ, gấp rút, giết bọn hắn!"

Hắn đi qua sơ kỳ thăm dò, lấy ra Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đáy, các nàng gập ghềnh học kiếm mới trận thời điểm, chính là nhất cử diệt bọn hắn ba người cơ hội tốt!

Tông chủ nói bắt sống, phu nhân có thể nói đúng giết không tha!

Thất kiếm nô thủ lĩnh nhớ tinh tường, nhớ tới phu nhân, trong lòng hắn nóng lên, kiếm pháp công được gấp hơn!.