Chương 135: Chết thời điểm ăn ý nhất

Chương 135: Chết thời điểm ăn ý nhất

"Tứ Tí Kiếm Pháp, chú trọng chính là phối hợp như một. Bốn cái tay sử kiếm, còn muốn lẫn nhau không quấy nhiễu, cũng không phải là chuyện dễ."

Có người cảm thấy cánh tay binh khí càng nhiều sẽ càng lợi hại, thế nhưng như không cao minh hơn Thiên Nhãn tâm nhãn thức tỉnh, lại càng dễ lẫn nhau quấy nhiễu, khó mà hình thành hữu hiệu thế công.

Cho nên cái này là có chút Thiên Nhân hoặc là linh thú, ngược lại không bằng nhân tộc chiến đấu có thiên phú nguyên nhân.

Có thể sáng tạo ra Tứ Tí Kiếm Pháp, bốn tay Kim Hùng cũng có thể xem như nhất thời chi kiệt. Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ ra, Thẩm Chấn Y liền đang hô hấp ở giữa, đưa hắn môn này kiếm pháp, chuyển biến thành một bộ hoàn mỹ hai người kiếm trận.

"Các ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

Thẩm Chấn Y lời ít mà ý nhiều, nói rõ cái này kiếm pháp hiếm lạ chỗ.

Hai người mặt mày ủ rũ, cho dù là dùng Long Nữ tư chất cùng ngộ tính, cũng không có thể giữa sát na này nghĩ rõ ràng này kiếm trận chi tiết, "Ta... Ta chẳng qua là mạnh nhớ mà thôi, rất nhiều biến hóa, khó mà thừng hiểu."

"Này là đủ rồi."

Thẩm Chấn Y gật gật đầu, quay đầu lại hỏi Sở Hỏa La, "Ngươi nhớ chưa?"

Sở Hỏa La không muốn thừa nhận chính mình trí nhớ so Long quận chúa kém, nhưng xác thực không hoàn toàn nhớ kỹ, chỉ có thể chi ngô đạo: "Ước chừng nhớ kỹ bảy tám phần."

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Ngươi nói bảy tám phần, đại khái liền là năm, sáu phần mười, vậy thì tốt, ngươi liền theo sư muội của ngươi liền tốt, đối phó cao thủ không thành, phá này Kiếm Khuyết Thất Sát đầy đủ."

Ngươi cũng không tránh khỏi quá dõng dạc đi!

Trước đó Thẩm Chấn Y hỏi thăm Sở Hỏa La thời điểm, Thất kiếm nô thủ lĩnh cơ hồ muốn cười ra tiếng, không nhớ được một nửa kiếm trận, lại có cái gì tác dụng?

Thẩm Chấn Y lại còn nói dạng này liền có thể đối phó bọn hắn Kiếm Khuyết Thất Sát, quả thực là khinh người quá đáng!

"Biến trận, giết tuyệt!"

Trong miệng hắn hô quát, thân hình giống giống như cá bơi, hướng về phía trước lấn đến gần, hắn sáu tên đồng bạn cùng một chỗ phối hợp, Thất kiếm hợp nhất, trong đêm tối vạch ra hào quang sáng chói.

Kiếm Khuyết Thất Sát, cuối cùng nhất nhất biến, giết tuyệt!

Đây là tất sát ngoan chiêu, bảy thanh kiếm xảo diệu theo bảy cái phương vị đâm ra, phong tỏa kẻ địch hết thảy né tránh đường lui, chỉ cần nhẹ nhàng vút qua, liền có thể đem người chém làm thịt vụn.

"Sát khí quá nặng, chỉ có thể coi là hơi có ý tứ."

Thẩm Chấn Y than nhẹ lắc đầu.

Kiếm chiêu biến thành thuần túy sát ý, cái này không có ý gì.

"Công thủ một lòng, cùng tiến cùng lui."

Thẩm Chấn Y cũng cho Long quận chúa cùng Sở Hỏa La rơi xuống chỉ lệnh.

Long quận chúa đã đem Tứ Tí Kiếm Pháp kiếm chiêu tất cả đều lưng xuống dưới, xem mèo vẽ hổ, hẳn là không cái gì vấn đề... Đến nỗi Sở Hỏa La, chính là bởi vì nàng không nhớ rõ kiếm chiêu toàn bộ, ngược lại là chuyện tốt, dạng này nàng mới có thể đủ khó được theo sát Sở Hỏa La, không chính mình làm trái lại.

Quả nhiên hai người kiếm pháp không có sai biệt, cả công lẫn thủ, từ xa nhìn lại, thật giống là một người đồng thời bốn tay, trùng hợp mũi kiếm chỉ, phá đi Kiếm Khuyết Thất Sát lợi hại nhất sát chiêu.

Hai người này rõ ràng là lần đầu tiên phối hợp, bình thường cũng không lắm hòa thuận, thế nhưng tại kiếm chiêu tác dụng dưới, hết lần này tới lần khác liền có thể hợp hai làm một, chỗ kết hợp diệu đến đỉnh phong, so với mặc dù phối hợp ăn ý, nhưng cuối cùng có khác biệt cùng khoảng cách Kiếm Khuyết Thất Sát tới nói, đơn giản thời điểm một tầng khác võ học.

... Cái này cũng chưa tính là cái gì đặc biệt lợi hại kiếm pháp, nhưng phối hợp tới đánh tan phối hợp, dùng kiếm trận tới hóa giải kiếm trận, đã đầy đủ.

Kiếm Khuyết Thất Sát cuối cùng nhất giết tuyệt, không công mà lui!

Bọn hắn bảy người đồng thời bị công kích, mà kiếm chiêu cũng đồng thời bị phong sát, bất đắc dĩ cùng một chỗ lùi lại, tiếng kinh hô không ngừng.

... Cũng may mà những người này đều là từ nhỏ huấn luyện Tử Sĩ, lúc này mới có thể miễn cưỡng bảo trì trận hình, nhưng hỗn loạn cuối cùng không cách nào tránh khỏi.

"Thế nào khả năng có dạng này kiếm trận, dạng này phối hợp! Đây quả thực là một người sử kiếm, không... Một người sử kiếm cũng làm không được dạng này!"

Thất kiếm nô thủ lĩnh không dám chi tâm, thấp giọng hô quát.

Một người dùng kiếm, không thể cùng lúc khống chế bốn tay hai kiếm, Nan Miễn hội từ tương quan nhiễu.

Mà hai người dùng kiếm, khống chế không thành vấn đề, nhưng ăn ý cùng phối hợp lại lại không thể như thế hoàn mỹ vô hạ.

Tựa như bảy người kiếm trận, dù cho ngày ngày huấn luyện, ăn ở đều tại một chỗ tới bồi dưỡng ăn ý, cuối cùng vẫn là không có khả năng như một.

... Cũng chính bởi vì không thể như một, cho nên mới tuỳ tiện bị hai người kia cái gọi là "Tứ Tí Kiếm Pháp" phá vỡ.

"Đó là bởi vì các ngươi không có cái gì hiểu biết."

Thẩm Chấn Y thở dài nói: "Thượng thừa võ học, ban đầu liền chú trọng 『 một lòng hai ý 』 lý lẽ, nếu như không thể tồn hồ một lòng, ý niệm bách biến, thế nào khả năng khống chế càng nhiều vũ khí cùng chiêu thức? Có người thiên thủ thiên nhãn, ra tay thời điểm như Lôi Đình vạn quân, có diệt thế chi uy, hắn nếu là không có loại ý này niệm lực khống chế, không phải vừa động thủ cánh tay trước muốn đánh kết?"

Đối với hắn tới nói, đây bất quá là bình thường thường thức, nhưng đối với thế giới này người tới nói, đây quả thực là không thể tưởng tượng đồ vật.

Thẩm Chấn Y đơn giản là để cho hai người một lòng, lại dùng hai ý chi pháp, phụ trợ các nàng thi triển Tứ Tí Kiếm Pháp mà thôi, cũng không tính là nhiều khó khăn sự tình.

Thất kiếm nô thủ lĩnh cười khổ nói: "Thẩm Tam công tử, chúng ta tài nghệ không bằng người, ngươi cũng không cần mở miệng giễu cợt. Thiên hạ nơi nào có thiên thủ thiên nhãn người? Ngươi này nói đến cũng quá hoang đường."

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Sâu hè há có thể nói về mùa đông, chưa từng gặp qua đồ vật, rất nhiều người liền không nguyện ý tin tưởng.

Ngày sau... Như bọn hắn có cơ hội tiến vào càng cao thế giới, có lẽ có thể nhìn thấy cái kia võ học thần kỳ kỳ nhân.

"Kiếm trận của các ngươi nếu bại, vậy còn không nhanh đi về, còn ở ta nơi này mà lề mà lề mề làm cái gì? Chẳng lẽ mong muốn ăn đêm hay sao?"

Thất kiếm nô người đã nhàm chán, kiếm pháp càng là bình thường, Thẩm Chấn Y liên sát hứng thú của bọn hắn đều không có, phất tay liền muốn bọn hắn xéo đi.

"Leo ra đi!"

Sở Hỏa La vênh váo tự đắc, nàng học được này chiêu về sau, cảm thấy uy phong bá khí, sớm đã quyết định sau này bại tướng dưới tay, đều muốn bọn hắn ngoan ngoãn leo ra đi mới được!

Thất kiếm nô thủ lĩnh cười khổ nói: "Sĩ có thể sát, không thể nhục! Thất kiếm nô ra tay, chưa từng có không công mà lui thời điểm, lần này chúng ta lọt đáy, còn không thể mời về Thẩm Tam công tử, cũng chỉ có lấy cái chết tương báo chúa công!"

Chỉ nghe xuy xuy số vang, Thất kiếm nô trên thân áp chế kiếm khí cùng một chỗ bùng nổ, lập tức thủng trăm ngàn lỗ, chết không toàn thây.

Thẩm Chấn Y sớm đoán được bọn hắn kết cục, cũng không kỳ quái, chỉ thở dài: "Thất kiếm nô, cũng là chỉ có chết thời điểm phối hợp là ăn ý nhất."

Bọn hắn sinh thời điểm đi ra kiếm, còn có nhanh chậm phân chia, công lực kém đừng. Nhưng này cùng chết thời điểm, lại một chút đều không do dự, kiếm khí cùng một chỗ bắn ra, cùng một chỗ tắt thở, thật sự là không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày..