Chương 136: Tự lo không xong

Chương 136: Tự lo không xong

"Bọn hắn thế nào chết rồi?"

Sở Hỏa La ngạc nhiên, bảy người này tu vi không yếu, nàng cùng Long quận chúa phối hợp Tứ Tí Kiếm Pháp mặc dù có thể phá vỡ kiếm trận của bọn hắn, lại cũng chưa chắc có thể giữ lại được tính mạng của tất cả mọi người.

Bọn hắn bị chết như thế nhanh, cũng vượt quá Sở Hỏa La dự kiến.

"Bọn hắn vốn chính là Tử Sĩ, cũng không phải là kiếm khách."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, thậm chí hơi có chút chán ghét, "Những người này, là Thập Nhị Kiếm Lâu tận lực bồi dưỡng ra được. Trong cơ thể quán chú cao thủ kiếm khí, đốt cháy giai đoạn, để cho bọn họ có thể tại trong ngắn hạn chống lại nhất lưu cao thủ."

"Bất quá bởi vì trong cơ thể kiếm khí quá mức sắc bén, mặc dù có thể giúp bọn hắn tu hành tốc độ cao trưởng thành đến tiêu chuẩn, nhưng cũng đại đại ảnh hưởng tới tương lai của bọn hắn cùng thọ nguyên. Ban đầu Thất kiếm nô liền đổi mới nhanh  nhiệm vụ thất bại, trong cơ thể kiếm khí liền tự động bùng nổ, bọn hắn cũng không thấy đến cái gì."

Thẩm Chấn Y rất khó tán đồng cách làm này, Thất kiếm nô cũng là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, Kiếm đạo tu hành thiên tài. Cũng bởi vì này loại vặn vẹo phương pháp, sẽ phá hủy bọn hắn tìm kiếm cảnh giới cao hơn chi lộ, thực sự có chút phung phí của trời.

Tựa như tại Cửu U Chi Địa, Thẩm Chấn Y không thích Hoán Huyết bí pháp Ngũ Kiếm tiên sinh, này loại cơ giới cứng nhắc cách làm, mất đi võ đạo tu hành mỹ cảm, thuần túy vì sát lục cùng mạnh mẽ mà sinh, liền khuyết thiếu đạo ý vị.

Hắn thủy chung cho rằng, nghĩ muốn tăng lên, càng quan trọng hơn là tự thân lĩnh ngộ.

Đối với võ giả mà nói, mỗi tiến bộ một lần, đều chiếm được một điểm cảm ngộ mới, nếu là thiếu đi giai đoạn này, coi như được không số giáp công lực, trở thành cao thủ tuyệt thế, cũng khó có thể dẫn đầu toàn bộ thế giới tiến lên.

Thẩm Chấn Y chính là vì nhận thức này từng giờ từng phút tiến bộ, mới có thể đi đến vạn thiên thế giới Tầm Đạo con đường.

Bây giờ, hắn đã đi tại chính xác con đường lên.

Chờ đến hắn một lần nữa đứng tại đỉnh phong thời điểm, liền là triệt để chưởng khống Kiếm đạo bắt đầu!

Thẩm Chấn Y nhìn lướt qua thi thể, lạnh nhạt nói: "Táng bọn hắn đi."

Trước kia sau núi về sau liền là Đại Hải, Thẩm Chấn Y có khả năng không chút do dự đem thi thể quăng vào trong biển, miễn cho lãng phí hắn thời gian. Đáng tiếc bây giờ Thiên biến hóa, bờ biển không thấy, chỉ có đào hố chôn người.

Sở Hỏa La dĩ nhiên không sẽ tự mình làm, gọi tới mấy cái Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, kéo bảy cỗ thi thể đạo thôn trang bên ngoài vùi lấp.

Nghe nói bảy người chính là Thập Nhị Kiếm Lâu U Minh Thất kiếm nô, Thẩm Thọ lại giật nảy mình.

Hắn mấy ngày nay ngay tại tìm An Đức Phúc nghe ngóng Thập Nhị Kiếm Lâu lợi hại, này Thất kiếm nô liền là An Đức Phúc thổi đến vô cùng kì diệu, Thập Nhị Kiếm Lâu mạnh mẽ át chủ bài một trong.

Lúc trước Khí Kiếm Sơn Trang tiên tổ Thẩm Mộng Thiên, chính là bị này Thất kiếm nô bắt được, cho nên Thẩm Thọ vẫn lo lắng.

Không nghĩ tới... Thất kiếm nô xác thực tới.

Sau đó, chết rồi.

"Lão Tam... Bản lãnh của ngươi, thật sự là mạnh gia thắng tổ a!"

Thẩm Thọ không thể không thừa nhận điểm này, chính mình cái này làm cha đương nhiên xa xa bị nhi tử để tại phía sau, bây giờ, liền sáng tạo Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Mộng Thiên, cũng đã bị Thẩm Chấn Y siêu việt.

"Tiên tổ Kiếm đạo tư chất cùng ngộ tính, rất có khả quan chỗ."

Thẩm Chấn Y khó được tán dương, "Hắn nếu là tại càng lớn thế giới, tất có càng lớn bổ ích, đáng tiếc, Vạn Tàng Kiếm Kinh không được đầy đủ."

Đặt ở Cửu U Chi Địa, Vạn Tàng Kiếm Kinh là tuyệt thế võ học, tại Bát Tu thế giới bên trong, đi qua thôi diễn về sau, Vạn Tàng Kiếm Kinh cũng có thể đưa thân cấp cao nhất võ học liệt kê.

Điều này nói rõ lúc trước Thẩm Mộng Thiên đã có cùng các loại cảnh giới thể ngộ, chẳng qua là vũ lực không đủ, không thể nghiệm chứng thôi.

Thậm chí, Thẩm Mộng Thiên sáng tạo Vạn Tàng Kiếm Kinh, có bao la muôn vàn dã tâm, dung nạp thiên hạ tất cả kiếm pháp như một lò, nếu là một mực đẩy diễn tiếp, không biết có thể đẩy lên cảnh giới cỡ nào.

Thẩm Chấn Y chính là trên đời này đối với kiếm pháp kiếm ý hiểu rõ nhất người, hắn tới lĩnh hội thôi diễn Vạn Tàng Kiếm Kinh, không thể thích hợp hơn.

Thẩm Thọ nghe nhi tử tôn sùng tiên tổ, tuổi già an lòng, lo lắng mặc dù không đi, nhưng vẫn là cười nói: "Ngươi là Thẩm gia ra nhân vật thiên tài, nếu có thể đem tiên tổ kiếm pháp phát dương quang đại, cái kia ta chính là chết cũng nhắm mắt."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Chẳng qua là ngươi giết Thất kiếm nô, Thập Nhị Kiếm Lâu chắc chắn không chịu từ bỏ ý đồ, tiếp xuống nên làm thế nào cho phải?"

Thẩm Thọ sợ hãi Thập Nhị Kiếm Lâu theo nhau mà đến trả thù.

Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Ta đoán chừng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tự lo không xong, không quản được ta như vậy nhiều."

Thiên hạ hôm nay, đã hiện lên loạn tướng.

Phá Thiên Đạo rục rịch, tứ phía nở hoa, ngay tại gần nhất nhất đoạn tháng ngày, Thẩm Chấn Y liền được các bộ đại tông môn dị biến tin tức.

Theo Cửu Trọng Tiêu, Long Hoàng Phủ tình huống đến xem, như thế diện tích lớn biến cố, phía sau không có Phá Thiên Đạo cái này sau lưng hắc thủ mới là lạ.

Bắc phương các đại tông môn mâu thuẫn không ngừng trở nên gay gắt, Thập Nhị Kiếm Lâu cũng không thể chỉ lo thân mình, huống chi hắn còn có một cái dây dưa không rõ địch nhân vốn có Phong Lôi Thành.

Nếu quả như thật bùng nổ đại chiến, Thập Nhị Kiếm Lâu chỉ sợ căn bản chú ý không đến xa xôi Khí Kiếm Sơn Trang cùng Thẩm Chấn Y.

Nghe nhi tử phân tích, Thẩm Thọ thoảng qua tâm rộng, nhưng lại hoảng sợ nói: "Như ngươi nói như vậy, thiên hạ này, là sẽ đại loạn rồi?"

Thẩm Chấn Y gật đầu.

Thiên hạ đại thế, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp.

Đại Nguyệt hoàng triều ngàn năm thống trị, giang sơn như thùng sắt, lúc này lại đến mối nguy thời gian.

Không mấy ngày, quả nhiên nghe nói bắc địa mấy đại tông môn khai chiến, thiên hạ Bát Tông xé rách da mặt, Thập Nhị Kiếm Lâu cuốn vào trong đó, cùng Phong Lôi Thành chiến sự hết sức căng thẳng.

"Đáng giận!"

Thập Nhị Kiếm Lâu bên trong, Thẩm Nhất Châu hung hăng chém nát trước mặt ngọc trụ.

Thất kiếm nô bị giết, Thập Nhị Kiếm Lâu Trưởng Lão hội chấn động, tại lão phu nhân khuyến khích phía dưới, dồn dập phát biểu yêu cầu trả thù.

Tập hợp Thập Nhị Kiếm Lâu lực lượng, quét ngang Khí Kiếm Sơn Trang, vì Thất kiếm nô báo thù, trọng chấn Thập Nhị Kiếm Lâu uy danh!

Đạo lý kia thiên kinh địa nghĩa, liền Thẩm Trọng Sơn đều không ngăn cản được.

Mắt thấy Thẩm Chấn Y liền phải thừa nhận tai hoạ ngập đầu, ai có thể nghĩ tới bắc phương thế cục đột nhiên đại biến, Phong Lôi Thành giống như bị điên lại khải chiến sự, hai đại tông môn tùy thời có khả năng sinh tử quyết chiến.

... Loại thời điểm này, bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng phân tâm đi đối phó Thẩm Chấn Y.

Lại bị cái này hỗn đản trốn qua nhất kiếp.

Thẩm Nhất Châu giận đến ngũ tạng câu phần, lão phu nhân an ủi hắn nói: "Con ngoan, ngươi không nên gấp gáp, hai tông khai chiến, tuy nhường cái kia Thẩm Chấn Y đắc ý nhất thời. Nhưng ngươi cũng đừng quên, Phong Lôi Thành cùng mâu thuẫn của chúng ta, chính là theo Thẩm Mộng Thiên bắt đầu."

Nàng nheo mắt lại, âm độc cười lạnh, "Chúng ta hoàn toàn có khả năng họa thủy đông dẫn, đến lúc đó Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành đều muốn cái kia Thẩm Chấn Y tính mệnh, ngược lại muốn xem xem hắn có cơ hội hay không thoát khỏi!".