Chương 137: Tiên tổ di vật

Chương 137: Tiên tổ di vật

Phong Lôi Thành cùng Thập Nhị Kiếm Lâu nguyên bản là địch nhân vốn có.

Mấy trăm năm qua, mâu thuẫn không ngừng.

Nhưng nhất trở nên gay gắt mâu thuẫn, chính là Thẩm Mộng Thiên cùng Bách Lệ công chúa bỏ trốn một chuyện. Hai nhà thù truyền kiếp, cả đời không qua lại với nhau, không nghĩ tới Thẩm Mộng Thiên tại xông xáo giang hồ thời điểm thế mà cùng Bách Lệ công chúa thấy một lần chung tình, thậm chí vì hắn ruồng bỏ đính hôn, dẫn xuất thật lớn một trận nhiễu loạn.

Kết cục là Thẩm Mộng Thiên biếm rơi Cửu U Chi Địa, Bách Lệ công chúa sinh không thể luyến, trở lại Phong Lôi Thành bế tử quan, hai nhà thù cũng bởi vậy càng kết càng sâu.

Ba trăm năm trước, nếu không phải Hoàng gia điều đình, chỉ sợ hai phe cần phải ngươi chết ta sống không thể.

Phong Lôi Thành thành chủ Yến Thiên Sát hận nhất liền là Thẩm Mộng Thiên, cho là hắn hoa ngôn xảo ngữ, lừa nữ nhi cả một đời.

Cho nên hắn đối Thẩm Mộng Thiên người đời sau, tuyệt đối sẽ không khách khí.

Nếu như có thể đem Thẩm Chấn Y dẫn vào Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành trong mâu thuẫn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

... Lão phu nhân cảm thấy Thẩm Chấn Y lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng thắng được qua Thẩm Trọng Sơn cùng Yến Thiên Sát, có hai vị này đại thần tại, Thẩm Chấn Y không phải liền là cái con tôm nhỏ sao?

"Vấn đề là, này Thẩm Chấn Y khó chơi, thế nào có thể làm cho hắn tới bắc phương?"

Thẩm Nhất Châu cũng cảm thấy kế này rất tốt, thế nhưng Thẩm Chấn Y trời sinh tính đạm bạc, hết sức ít đi ra ngoài, lần trước Thẩm Trọng Sơn phát Anh Hùng Lệnh, hắn cũng không tới, hiện tại ra sao khiến cho hắn tới?

"Hắn lại thế nào cao minh, tổng không thể không cần tổ tông đi."

Lão phu nhân cười lạnh, "Ta phái người truyền ngôn cho Khí Kiếm Sơn Trang, liền nói Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Khí Kiếm Sơn Trang ân đoạn nghĩa tuyệt, trong trang có Thẩm Mộng Thiên lưu tại Bát Tu thế giới đồ vật, để cho bọn họ ngay trong ngày lấy đi, bằng không liền thiêu hủy, ngươi nhìn hắn tới hay không!"

"Diệu kế!"

Thẩm Nhất Châu vỗ tay khen lớn, cười nói: "Mẫu thân quả nhiên thần cơ diệu toán, Thẩm Chấn Y làm người cổ hủ, khẳng định không nguyện ý trên lưng này không muốn tổ tông bêu danh."

Lão phu nhân cười lạnh, "Nam nhân sao, không phải liền là muốn một tấm mặt mũi? Nếu như hắn thật dám đến Thập Nhị Kiếm Lâu, cái kia chính là vào đầm rồng hang hổ, tuyệt không thể khiến cho hắn hoặc là trở về."

Nàng cân nhắc một phiên, lại nói: "Nếu như ngươi có thể đường đường chính chính đánh bại hắn, đó là tốt nhất. Châu nhi, ngươi hãy thành thật nói một chút, nếu là cùng hắn động thủ, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Mấy phần tự tin? Một phần đều không có!

Thẩm Nhất Châu mặt phồng thành màu gan heo, lắp bắp nói không ra lời.

Lão phu nhân ái tử sốt ruột, nhi tử tổng là chính mình tốt, nàng cảm thấy Thẩm Nhất Châu đã rất không tệ, ai biết hắn liền Thẩm Chấn Y đầu ngón chân cũng không sánh nổi, này gọi hắn thế nào nói?

"Ngươi 『 Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm 』 chưa từng đại thành, có lẽ thật không phải là đối thủ của hắn." Lão phu nhân nhíu mày, suy nghĩ nói: "Thực sự không được, ta cùng chư vị trưởng lão hao tổn một bộ phận công lực, giúp ngươi thành tựu Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm, nhất cử đột phá đến Chân Nhân cảnh đệ lục trọng, hẳn là có thể thắng được qua cái kia Thẩm Chấn Y đi?"

Thẩm Nhất Châu vừa mừng vừa sợ, "Sao dám nhường mẫu thân bị hao tổn?"

Trong miệng nói xong không dám, trong lòng lại là mười hai vạn phần vui lòng.

Hắn biết mẫu thân cũng có một đám dòng chính, nếu là mỗi người độ một bộ phận chân khí cho hắn, trợ hắn xông phá lầu năm Thập Nhị quan, đem Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm luyện đến đại thành đỉnh phong, tự nghĩ sẽ không ở Thẩm Chấn Y phía dưới.

Thất kiếm nô mặc dù cũng là Chân Nhân cảnh đệ lục trọng, nhưng kiếm pháp của bọn hắn không phải Thập Nhị Kiếm Lâu đích truyền, Thẩm Chấn Y có thể thắng được bọn hắn, không có nghĩa là có khả năng thắng qua mười hai Đăng Lâu Quyết.

Mười hai Đăng Lâu Quyết cùng chia mười hai kiếm thức, tỉ như Tông chủ Thẩm Trọng Sơn tu hành liền là khó khăn nhất "Nhập vào xuất ra hô hấp trong bụng kiếm" Thẩm Nhất Châu tu hành chính là phức tạp nhất "Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm" hắn cho Thẩm Bạch Hạc tu hành chính là "Tiếu lý tàng đao Tụ Trung kiếm" .

Này Đăng Lâu Quyết mười hai kiếm thức, mới là Thập Nhị Kiếm Lâu dừng chân căn bản.

Đem bất luận một loại nào kiếm thức luyện đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, đều đủ để chọn chiến anh hùng thiên hạ, Thẩm Nhất Châu nếu có thể đại thành, có thể nói thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất.

Đương nhiên Thẩm Nhất Châu mượn ngoại lực đột phá, ngày sau căn cơ bất ổn, lại tiến bộ sẽ muốn phí càng lớn công phu, nhưng vì đối phó cường địch, hắn cũng bất chấp.

Nếu như không thể kế thừa Thập Nhị Kiếm Lâu, hắn càng không có cái gì tương lai.

Mẹ con hai người theo kế hoạch mà làm, việc này cũng không cần thông qua Thẩm Trọng Sơn, lão phu nhân liền phái tâm phúc của mình đến Khí Kiếm Sơn Trang truyền tin, đồng thời bắt đầu triệu tập từng cái dòng chính trưởng lão, nỗ lực lợi ích cực kỳ lớn, để cho bọn họ vì Thẩm Nhất Châu truyền công.

Thẩm Trọng Sơn chỉ coi nàng muốn vun trồng Thẩm Nhất Châu, rất là khinh thường, tự mình bình luận: "Con của ta, thế mà cần đốt cháy giai đoạn, hắn vì Thập Nhị Kiếm Lâu chi chủ, ta thật sự là không yên lòng, đáng tiếc mộng Thiên..."

Khí Kiếm Sơn Trang bên này, Thẩm Thọ vừa nghe nói Thập Nhị Kiếm Lâu muốn bọn hắn thu hồi tổ tông đồ vật, tranh thủ thời gian tìm đến Thẩm Chấn Y thương lượng.

"Lão Tam, Thập Nhị Kiếm Lâu đây là ý gì?"

Trước đó dữ dằn muốn đuổi tận giết tuyệt, hiện tại lại là nghĩ phân rõ giới hạn cả đời không qua lại với nhau ý tứ?

"Đơn giản là muốn muốn ta đi một chuyến Khí Kiếm Sơn Trang mà thôi."

Thẩm Chấn Y đang xem sách, hắn uể oải đem sách vở buông xuống, liếc mắt một cái thấy ngay đối phương đơn giản quỷ kế.

Thẩm Thọ giật nảy mình, vội nói: "Thập Nhị Kiếm Lâu đầm rồng hang hổ, Lão Tam ngươi tuyệt đối không thể tuỳ tiện đi tới."

Thẩm Chấn Y kiếm pháp võ công nhất thời chi tuyển, nhưng cũng tuyệt không một người san bằng Thập Nhị Kiếm Lâu, đi qua chẳng phải là dê vào miệng cọp?

"Bất quá tổ tông đồ vật, chúng ta cũng không thể không cần." Thẩm Thọ cắn răng, "Vẫn là vi phụ tiến đến..."

Coi như là chính mình mất đi một đầu mạng già cũng không có cái gì, chính mình cái này trang chủ dù sao cũng phải có chỗ làm mới là.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Kỳ thật ta sớm muốn đi nhìn một chút tiên tổ sinh trưởng chỗ, hắn sáng tạo Vạn Tàng Kiếm Kinh có phần có ý tứ, vật lưu lại bên trong hẳn là cũng có tương quan, ban đầu Thập Nhị Kiếm Lâu không đề cập tới, ta sớm muộn cũng muốn đăng môn bái phỏng. Lần này thời cơ vừa vặn, ta đi xem một chút là được."

Trên trời dưới đất, đối Thẩm Chấn Y tới nói, có cái gì địa phương có thể xem như đầm rồng hang hổ?

"Cái kia... Ngươi có muốn hay không mang nhiều nhân thủ?"

Thẩm Thọ biết nhi tử làm quyết định liền lại khó vãn hồi, nhưng vẫn là lo lắng an toàn của hắn.

"Mang nhiều cũng vô dụng, chúng ta lại không phải đi khai chiến."

Thực lực tổng hợp, Khí Kiếm Sơn Trang muốn so Thập Nhị Kiếm Lâu kém một cái cấp độ, ra tới Thẩm Chấn Y bên ngoài, đối phương tại cảnh giới cao võ giả về số lượng đó là nghiền ép, chính diện tác chiến, khẳng định thua không nghi ngờ.

Thẩm Chấn Y cũng không có ý định đi phá quán.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chỉ đem lấy Sở Hỏa La, Long quận chúa hai cái đệ tử là đủ."

Cũng lười hao tâm tổn trí mang nhiều người..