Chương 138: Nơi này cũng không Trường Sinh giả

Chương 138: Nơi này cũng không Trường Sinh giả

Thập Nhị Kiếm Lâu lộ trình xa xôi, theo nam phương Khí Kiếm Sơn Trang chạy tới bắc phương, đến có cách xa vạn dặm xa.

An Đức Phúc cũng tính giảng nghĩa khí, biết rõ Khí Kiếm Sơn Trang chọc Thập Nhị Kiếm Lâu, vẫn là vì Thẩm Chấn Y yên trước ngựa sau lao lực, sắp xếp xong xuôi Địa Long xe.

Chẳng qua là khiến cho hắn đi theo, hắn lại trăm triệu không chịu đi.

"Lần trước đi Cửu Trọng Tiêu, nhỏ đã chịu đủ."

Trở về từ cõi chết một lần, đối với nhân sinh mạo hiểm trải qua tới nói đã đầy đủ, không cần một lần nữa nhiều tìm phiền não.

Thẩm Chấn Y cũng không có cưỡng bức hắn đi, liền dẫn Long quận chúa, Sở Hỏa La hai người ngồi Địa Long xe, xuyên qua toàn bộ Bát Tu thế giới, một mực đi tới bắc phương Định Thiên bộ.

Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành, đều tại Định Thiên bộ cảnh nội, bất quá bọn hắn địa vị đặc thù, đều có chính mình đất phong, Định Thiên bộ tông môn thế lực không quản được bọn hắn, ngược lại muốn ngưỡng chi hơi thở.

Chính là bởi vì Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành cách gần đó, cho nên bao năm qua tới mâu thuẫn rất nhiều, đối chọi gay gắt.

Long quận chúa đối hai tông này ân oán, hiểu rõ rõ ràng hơn một chút, trên đường đi ngay tại cho Thẩm Chấn Y cùng Sở Hỏa La phổ cập khoa học.

"Cái kia chính là nói, kỳ thật tổ sư cũng bất quá chẳng qua là cái kíp nổ."

Sở Hỏa La cũng không ngốc, hơi suy nghĩ một chút, liền phát hiện này hai phái tông môn mâu thuẫn không thể điều hòa, trừ phi có thể cũng thành nhất tông, bằng không cái gì nhi nữ tình duyên căn bản không phải trọng điểm.

"Đó là tự nhiên."

Long quận chúa gật đầu, "Bất quá kỳ thật hai nhà đã từng có cũng phái chi nghị, lại tại này trong lúc mấu chốt ra tổ sư sự tình, việc này cũng là không giải quyết được gì."

Hai bên vẫn là đều có có tri thức trí thức, hiểu rõ hai tông như thế hao tổn xuống không có cái gì chỗ tốt. Nếu là có thể chân thành đoàn kết, liền có thể nằm ở Bát Tông đứng đầu, mơ hồ nhưng thành là thiên hạ đệ nhất đại tông phái.

"Hai nhà hợp nhất, thậm chí có thể uy hiếp được hoàng quyền, chỉ sợ có người cũng không nguyện ý."

Thẩm Chấn Y nhìn càng thêm thấu triệt.

Thẩm Mộng Thiên cùng Bách Lệ công chúa đều là kiêu ngạo thông minh người, bọn hắn đi đến này xấu hổ tình cảnh, nếu nói là bởi vì bọn hắn chính mình quá trẻ tuổi nóng tính, Thẩm Chấn Y là không tin.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ là có người thiết kế.

Này chút tranh quyền đoạt lợi dơ bẩn sự tình, Thẩm Chấn Y không có cái gì hứng thú, đối với hắn cũng cấu bất thành uy hiếp cũng là không suy nghĩ nhiều.

Lộ trình dài đằng đẵng, không bằng luyện kiếm.

Thẩm Chấn Y không bao giờ không chịu buông lỏng, hắn mấy ngày nay đang sắp đột phá, chính là bởi vì có cảm ứng, cho nên mới nguyện ý đường xa đi như thế một lần.

Hắn chỉ bảo Sở Hỏa La cùng Long quận chúa luyện kiếm khí. Chính mình thì là chú trọng hơn kiếm ý cùng Kiếm Thần rèn nuôi.

Cho dù là tại Bát Tu thế giới, cao thủ quyết đấu, tinh khí thần thiếu một thứ cũng không được, đã càng trọng thị thần, ý vận dụng.

Thẩm Chấn Y ở phương diện này đương nhiên là xa bước mọi người, bất quá tu hành cũng không thể phế.

Tại Thẩm Chấn Y ba người trên đường luyện kiếm đồng thời, Thẩm Nhất Châu cũng không có nhàn rỗi.

Đại khái theo khi còn bé luyện kiếm bị phụ thân dùng trúc roi đánh khi đó tính lên, hắn luyện kiếm liền chưa từng như thế khắc khổ qua.

Lão phu nhân xâu chuỗi bốn vị trưởng lão, ưng thuận vô số chỗ tốt, đến bọn hắn nhóm truyền công đả thông kinh mạch, cuối cùng đem Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm đẩy đến đại thành.

Vì củng cố cảnh giới, hắn mấy ngày nay một mực tại hậu viện khổ luyện, không dám có chút lười biếng.

"Một châu kiếm pháp, bây giờ đã đến thần vận, liền là đặt ở trung đô, cũng không tính kém."

Một ngày này, Thẩm Nhất Châu hảo hữu, trung đô Bồng Lai công tử đến đây bái phỏng, trông thấy kiếm pháp của hắn, nhìn mà than thở.

Thẩm Nhất Châu rất đỗi đắc ý, cười nói: "Này còn khiến cho sao? Chỉ sợ không vào Phương gia pháp nhãn."

Bồng Lai công tử tuổi tác rất, địa vị lại cao, cùng hoàng tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ, bối cảnh thần bí... Thẩm Nhất Châu thông qua lão phu nhân thân thích nhận biết cái này người, kết giao tâm đầu ý hợp.

Kiếm pháp của hắn cũng thật là cao minh, bị năm đó Thẩm Nhất Châu cao hơn không chỉ một bậc  có thể nói là lấy lễ hạ giao.

Bây giờ Thẩm Nhất Châu kiếm pháp tiến nhanh, có thể tại tốt trước mặt bằng hữu khoe, dĩ nhiên dương dương đắc ý.

Bồng Lai công tử gật đầu nói: "Thế hệ tuổi trẻ, kiếm pháp của ngươi ít nhất có thể xếp vào mười vị trí đầu."

Hắn nhẹ nhàng nâng một câu, bỗng nhiên lại cau mày nói: "Bất quá nghe nói gần nhất nam phương ra cái Thẩm Tam công tử, kiếm pháp của hắn tựa hồ muốn so ngươi còn càng cao thêm một bậc."

Thế nào lại nâng lên Thẩm Chấn Y?

Thẩm Nhất Châu vừa sợ vừa giận, cường tự đè nén hỏi: "Công tử gặp qua cái kia Thẩm Chấn Y?"

Bồng Lai công tử khẽ gật đầu, cười nói: "Kiếm pháp xác thực có ý tứ, ta nghe nói hắn rất nhanh muốn tới Thập Nhị Kiếm Lâu?"

Có ý muốn đánh nghe, tin tức căn bản là không gạt được.

Bồng Lai công tử nếu nói toạc, Thẩm Nhất Châu cũng liền không lại giấu diếm, thở dài nói: "Ban đầu chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, bất quá này Thẩm Chấn Y là ta đại ca lưu lạc tại bên ngoài nhất mạch, hắn muốn trở về, ta đều ngăn cản không được."

Lời này nửa thật nửa giả.

Bồng Lai công tử nghiêm mặt nói: "Không phải, ngươi là chính thống dòng chính, tự nhiên hẳn là Thập Nhị Kiếm Lâu người thừa kế, hắn này loại không biết từ chỗ nào xuất hiện con hoang, há có thể thay vào đó? Ta nhìn ngươi kiếm pháp còn có tiến bộ chỗ, chỉ cần gấp rút mấy chỗ, tất nhiên có thể thắng được hắn."

Thẩm Nhất Châu mừng rỡ, vội vàng khiêm tốn thỉnh giáo: "Còn mời công tử chỉ bảo."

Thẩm Nhất Châu biết Bồng Lai công tử chính là kiếm thuật hảo thủ, hắn nếu nói như vậy, đến chỉ bảo một ít, Thẩm Nhất Châu chắc chắn có thể tăng nhanh như gió.

Bồng Lai công tử mỉm cười, đưa lỗ tai tại Thẩm Nhất Châu bên người giảng vài câu, Thẩm Nhất Châu hơi biến sắc mặt, siết chặt nắm đấm, cuối cùng vẻ mặt trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu.

Như Bồng Lai công tử nói, Thẩm Chấn Y phải chết!

Thẩm Nhất Châu không cần quá nhiều khuyến khích, hắn ban đầu liền đã đầy cõi lòng ác ý, chỉ cần có người nhẹ nhàng đẩy, tự nhiên là sẽ liều lĩnh.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Mười ngày về sau, Thẩm Chấn Y đến Thập Nhị Kiếm Lâu.

... Này tông môn lấy tên này, là bởi vì ban đầu thời điểm, nơi này tập hợp đủ tìm tòi nghiên cứu Kiếm đạo võ giả, trong đó kiệt xuất nhất mười hai người, riêng phần mình đóng một tòa Kiếm Lâu, liền ở chỗ này lĩnh hội kiếm pháp.

Sau đó mười hai lầu Quy Nhất, sáng lập ra môn phái tổ sư liền lấy đó làm tên.

Bây giờ Thập Nhị Kiếm Lâu, dĩ nhiên không còn lúc bắt đầu về sau đơn sơ, không nói hắn khống chế đất phong, chính là bao bọc này mười hai toà Kiếm Lâu trang viên, liền có Bách Lý Phương Viên, so với Khí Kiếm Sơn Trang lớn gấp mấy chục lần, cái này là uy tín lâu năm cường tông khí thế.

"Chúng ta đến."

Thẩm Chấn Y nhìn cách đó không xa treo cao bảng hiệu, trở lại chốn cũ, lại có một loại buồn vô cớ cảm giác.

Phàm là cùng kiếm có liên quan địa phương, hắn dĩ nhiên đều đã tới, bất quá cảnh còn người mất, năm đó những cái kia thuần túy kiếm khách, đều đã sớm phong lưu tản mát, phần lớn hóa thành đất vàng, lại không theo tìm kiếm.

Đời này cũng không Trường Sinh giả.

Cái này là thế giới hạn chế.

Thẩm Chấn Y thở dài một tiếng..