Chương 139: Cược Thập Nhị Kiếm Lâu

Chương 139: Cược Thập Nhị Kiếm Lâu

"Thẩm Chấn Y đến."

Đệ nhất kiếm trong lầu, Thẩm Trọng Sơn cũng đã nhận được báo cáo.

Ồ

Thẩm Trọng Sơn căng thẳng mặt, tức giận nói: "Tiểu tử này cuối cùng biết tới đội gai nhận tội, hừ! Đến cùng chúng ta Thập Nhị Kiếm Lâu là hắn căn, bây giờ đại chiến sắp đến, hắn chịu đến, cũng xem như có lương tâm."

Thủ hạ Kiếm Đồng gặp hắn mong muốn đơn phương, chỉ có thể bất đắc dĩ giải thích nói: "Nghe nói Thẩm Tam công tử cũng không phải tới đội gai nhận tội, nhận tổ quy tông, là muốn thừng hồi trở lại lúc trước đại thiếu gia lưu tại Kiếm Lâu vật phẩm tùy thân?"

Cái gì?

Thẩm Trọng Sơn giận đến râu ria đều dựng lên.

Hắn không biết đây là phu nhân cùng Thẩm Nhất Châu đi trước trêu chọc nhóm người ta, chỉ coi là Thẩm Chấn Y cho hắn ra oai phủ đầu.

"Tiểu tử này như thế đáng giận, khiến cho hắn cái kia đồ vật cút!"

Nguyên bản còn muốn gặp một lần cái này xuất sắc hậu bối, nghe nói ý đồ đến về sau, Thẩm Trọng Sơn tựa như là ăn một con ruồi bọ đồng dạng, hoàn toàn mất hết tâm tình.

Lão phu nhân nghe người ta bẩm báo Thẩm Trọng Sơn phản ứng, đắc ý cười lạnh, "Ta liền biết Thẩm Trọng Sơn lão đầu tử này sĩ diện, nhưng phàm chỉ muốn sự tình không dựa theo hắn bố trí nghĩ như vậy, hắn cũng sẽ chỉ thẹn quá hoá giận."

Chỉ cần Thẩm Trọng Sơn không thấy Thẩm Chấn Y, sự tình liền không sợ vạch trần, nếu như một châu có thể đường đường chính chính hạ gục Thẩm Chấn Y, đó là đương nhiên là tốt nhất. Nếu như không thành, liền mượn đao giết người, dùng Yến Thiên Sát cái kia chết lão quỷ tới đối phó Thẩm Chấn Y, nhìn hắn có chết hay không!

Thẩm Trọng Sơn không để ý tới, cái kia ngoại sự tự nhiên là giao cho lão phu nhân cùng Thẩm Nhất Châu.

Hai người bọn họ sai người đem Thẩm Chấn Y mời tiến đến, an trí tại Thập Nhị Kiếm Lâu trung tâm tinh xá.

Long quận chúa đều là lần đầu tiên tới này loại cỡ lớn tông môn, trên đường đi thấy phong cảnh, cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sở Hỏa La càng giống là Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên một dạng, xem cái gì đều cảm thấy mới lạ.

"Sư phụ, đây có phải hay không là cái gì phòng ngự trận pháp?"

"Này mảnh dược điền thật lớn!"

"Thế mà đồng thời có mấy ngàn đệ tử ở đây thao luyện? Thập Nhị Kiếm Lâu đến cùng có bao nhiêu người?"

Thập Nhị Kiếm Lâu làm địa phương một phương bá chủ, truyền thừa lâu đời, tích lũy nhiều năm, khí thế kinh người.

Thẩm Chấn Y chẳng qua là lạnh nhạt xem vài lần, cũng không để trong lòng.

Hắn cũng lười nhiều lời, đối với tiếp đãi chấp sự nói ra: "Chúng ta cũng không phải là tới làm khách, tiên tổ đồ vật, ngươi sang năm nếu là thu thập xong, chúng ta cầm liền đi, không cần qua đêm."

Chấp sự chưa thấy qua đối Thập Nhị Kiếm Lâu như thế không khách khí, đối phương ý tứ tựa hồ là liền bữa cơm đều không muốn ăn muốn đi, đành phải Duy Duy đáp ứng, quay đầu hướng lão phu nhân bẩm báo.

"Cái này người làm thật vô lễ như thế? Thật sự là Thẩm Mộng Thiên loại!"

Lão phu nhân liền chưa thấy qua Thẩm Mộng Thiên, nhưng đối với hắn nhưng lại có khắc cốt hận ý, cười lạnh nói: "Hắn nếu không biết điều, chúng ta liền sớm một chút tiễn hắn đi gặp Diêm Vương. Châu nhi, ngươi chuẩn bị xong sao?"

Thẩm Nhất Châu đứng bên cạnh hắn, trên mặt lộ ra một cỗ kỳ dị thanh khí, cười gằn nói: "Mẫu thân yên tâm, ta kiếm pháp đại thành, nhất định có thể tru diệt kẻ này, đưa ta Thập Nhị Kiếm Lâu thái bình!"

Lão phu nhân nhìn hắn thần khí kỳ dị, hơi có lo lắng, truy vấn: "Ngươi chớ có nóng lòng cầu thành, luyện kiếm cũng không phải một lần là xong sự tình, coi như chính diện thắng hắn không được, vậy chúng ta còn có những biện pháp khác..."

"Ai nói ta không phải là đối thủ của hắn?"

Thẩm Nhất Châu sắc mặt biến thành màu đen, quay đầu liền đi, lão phu nhân biết hắn tính tình, không làm sao được, chỉ có thể theo hắn đi.

... Nói cho cùng, nàng vẫn là đối với nhi tử có lòng tin.

Thẩm Nhất Châu chạy vội tới Thẩm Chấn Y ở lại tinh xá cổng, quát lớn: "Tam công tử, là ta tới, hôm nay có dám một trận chiến hay không?"

Thanh âm hắn thê lương, giống như Dạ Kiêu, Sở Hỏa La bị kinh động, không nhịn được đi tới, trông thấy Thẩm Nhất Châu, ăn một chút cười một tiếng nói: "Đây không phải theo chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang cổng bò đi Thiếu lâu chủ sao? Hôm nay thế nào có gan tới thấy chúng ta?"

Theo Khí Kiếm Sơn Trang cổng bò đi là Thẩm Nhất Châu cuộc đời chuyện xấu, cũng là hắn cả đời bóng mờ, hắn trốn ở Thập Nhị Kiếm Lâu không dám ra ngoài, cũng chính là sợ theo trong miệng người khác nghe đến việc này.

Sở Hỏa La không chút khách khí bóc hắn thương sẹo, giận đến hắn giận sôi lên, vừa thẹn vừa giận nói: "Lúc ấy là ta có chơi có chịu, cũng không phải sợ các ngươi. Hôm nay nếu Thẩm Tam công tử tới đây, có dám hay không cùng ta lại đánh cược một lần?"

Tiểu tử này cái khác không được, đảo còn có chút dũng khí.

Tại Khí Kiếm Sơn Trang ra như thế lớn xấu, thế mà còn dám tới cửa khiêu chiến, không biết là được cái gì cậy vào?

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hững hờ hỏi: "Ngươi còn có cái gì đồ vật có khả năng cược?"

Thẩm Nhất Châu sững sờ.

Chính mình xác thực không có cái gì tiền vốn có khả năng cược.

Hắn đường đường Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ, bị người tôn sùng thanh niên tài tuấn, thế mà tại Thẩm Chấn Y trước mặt, liền xuất thủ tư cách đều không có?

Điều đó không có khả năng!

Thẩm Nhất Châu trong lòng gào thét, cắn răng, vừa hạ quyết tâm nói: "Ta lấy Thập Nhị Kiếm Lâu quyền kế thừa cùng ngươi cược, nếu như ta thua, Thập Nhị Kiếm Lâu người thừa kế, liền trở về các ngươi Thẩm Mộng Thiên nhất mạch!"

Hắn đây cũng là quyết tâm.

Thập Nhị Kiếm Lâu kế thừa vị trí, là Thẩm Nhất Châu thấy nặng nhất đồ vật, hắn thấy, người khác tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, hắn hôm nay không phải đánh với Thẩm Chấn Y một trận không thể, cho nên mới sẽ thốt ra.

"Thập Nhị Kiếm Lâu?"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt lắc đầu, "Ta không có hứng thú."

Người khác nếu là đến loại cơ hội này, nói không chừng sẽ hưng phấn không hiểu, nhưng đối Thẩm Chấn Y tới nói, Thập Nhị Kiếm Lâu bên trong dù có kiếm pháp chân truyền, với hắn mà nói cũng bất quá chẳng qua là tham khảo mà thôi, không có như vậy mạnh sở cầu dục vọng.

Thẩm Nhất Châu mắt choáng váng, hắn không nghĩ tới thật là có người không đem Thập Nhị Kiếm Lâu nhìn ở trong mắt. Hắn sợ Thẩm Chấn Y không chịu cùng hắn đánh cược, vội la lên: "Mặc dù chính ngươi không muốn Thập Nhị Kiếm Lâu, chẳng lẽ không muốn vì tổ tông xứng danh sao? Lúc trước Thẩm Mộng Thiên là bị Thập Nhị Kiếm Lâu trục xuất, nếu như ngươi có thể vì hắn đoạt lại quyền kế thừa, cái kia chính là vì hắn bình phàm, ngày sau hắn có thể lấy được bản môn tế tự, phụng làm tổ sư!"

Này nghe cũng không có cái gì trọng dụng, người chết như đèn diệt, sau khi chết lễ tang trọng thể thanh danh, thì có ích lợi gì?

Sở Hỏa La đang muốn mở miệng phản bác, Thẩm Chấn Y hơi suy tư, trong lòng có cảm ứng, liền gật đầu nói: "Cũng tốt, nếu tới đây lấy tiên tổ di vật, vì hắn giải quyết xong nguyện vọng cũng tốt."

"Trận này đánh cược, ta tiếp."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, biểu thị tiếp nhận Thẩm Nhất Châu tiền đặt cược.

Theo đến Khí Kiếm Sơn Trang bắt đầu, hắn liền cảm ứng được Vạn Tàng Kiếm Kinh người sáng lập thần niệm, di vật bên trong tất có bảo vật, nếu là có thể vì hắn kết tiếc nuối, hoặc có đoạt được.

Ngược lại là tiện tay mà làm, cũng không phí sức khí..