Chương 140: Thái Ất Bích La Khí

Chương 140: Thái Ất Bích La Khí

Thẩm Nhất Châu đánh cược Thẩm Chấn Y, dùng Thập Nhị Kiếm Lâu người thừa kế vị trí làm làm tiền đặt cược!

Tin tức này, lập tức liền truyền khắp toàn bộ Thập Nhị Kiếm Lâu.

Thẩm Trọng Sơn giận đến mũi bốc khói: "Quấy rối! Hết thảy đều là quấy rối! Này quyền kế thừa sự tình, chẳng lẽ không phải ta quyết định sao?"

Hắn suy nghĩ một chút lại cảm thấy Thẩm Nhất Châu vẫn tính có can đảm, khó được khen hắn một câu, "Bất quá đến cùng hay là của ta nhi tử, dù sao cũng so hắn mẹ sẽ chỉ lén lén lút lút ở sau lưng làm chút âm mưu quỷ kế tốt hơn nhiều."

Lão phu nhân biết được tin tức, lại cảm thấy nhi tử không khôn ngoan.

Mong muốn đánh với Thẩm Chấn Y một trận, cái gì lý do không tìm thật kĩ, càng muốn nói cái gì đánh cược Thập Nhị Kiếm Lâu người thừa kế vị trí. Này dứt khoát nói ra, ngày sau ngược lại không tốt đòi lại.

Bất quá Thẩm Chấn Y chung quy là kẻ chắc chắn phải chết, cũng không cần quản nhiều hắn.

Đến lúc đó đơn giản là phiền toái một chút.

Nếu là nhi tử có thể tranh giành tiếng nói, nhất cử đánh sụp Thẩm Chấn Y, cái kia phía sau rất nhiều bố trí, cũng không cần như vậy phiền toái.

Bên này Thẩm Nhất Châu cùng Thẩm Chấn Y định ra đánh cược, lập tức liền đi tới Kiếm Các, cũng mời đến trưởng lão chứng kiến, ngày đó liền muốn phân thắng bại.

Sở Hỏa La cảm thấy quá gấp gáp, sợ hắn có cái gì âm mưu, nhắc nhở Thẩm Chấn Y thời điểm, Thẩm Chấn Y lại hồn nhiên không thèm để ý.

"Không sao, hắn chẳng qua là dùng Thái Ất Bích La Khí rót vào trong cơ thể, hình thành Thiên Ma Giải Thể Huyết Nhục Pháp, ước chừng thực lực tăng lên gấp hai mà thôi."

Này còn gọi không quan hệ?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa mặc dù không biết Thái Ất Bích La Khí là cái cái gì đồ vật, thế nhưng Thiên Ma Giải Thể Huyết Nhục Pháp, nghe xong cũng không phải là đồ chơi hay.

"Cái này. . . Thứ này kéo dài bao lâu?"

Long quận chúa hướng Thẩm Chấn Y hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y suy nghĩ một chút, "Thái Ất Bích La Khí vốn là rất là cao minh vận hành chân khí pháp môn, nếu như cao thủ ra tay  có thể duy trì ba ngày, kích thích tiềm lực thân thể con người, về sau liền sẽ bệnh nặng một trận. Nhưng cái này đối Thẩm Nhất Châu động thủ người công lực không đủ, thủ pháp ẩu tả, nhiều lắm là có thể duy trì lưu canh giờ cũng không tệ rồi."

Hắn lại bổ sung: "Mà lại từ rày về sau ba năm đều sẽ chỗ tại suy yếu kỳ, tu vi khó được tiến thêm, này Thẩm Nhất Châu không phải là bị người lừa, liền là thật cam lòng bỏ tiền vốn."

Long quận chúa cau mày nói: "Đã như vậy, chúng ta kéo qua hôm nay, sẽ cùng hắn tỷ thí không phải tốt hơn?"

Thẩm Chấn Y nhún vai: "Có cái gì khác nhau?"

Ở trước mặt hắn, Thẩm Nhất Châu cùng sâu kiến không có cái gì hai loại, sâu kiến lực lượng gấp bội hoặc là suy yếu, với hắn mà nói, có cái gì khác nhau?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều im lặng im lặng, thực sự không có cách nào cùng hắn câu thông.

Cách trong chốc lát, Thẩm Chấn Y cũng là chính mình gật đầu nói: "Vẫn có chút khác nhau, hiện tại Thẩm Nhất Châu  có thể nhường Sở Hỏa La luyện luyện kiếm pháp."

Hắn đối Sở Hỏa La trầm giọng nói: "Ngươi Vạn Tàng Kiếm Kinh học được da lông, chiêu thức đều đã nắm giữ, nhưng chân chính có phân lượng thực chiến quá ít, vừa vặn cùng này người luyện tập một phiên."

"Ta bên trên?"

Sở Hỏa La chỉ mình mũi, có chút không dám tin tưởng.

Này một trận chiến đối phương có thể là lòng tin tràn đầy, đánh cược tài sản tính mệnh, dùng Thập Nhị Kiếm Lâu người thừa kế vị trí, cược Thẩm Chấn Y mệnh.

... Ban đầu Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều không đáp ứng, Thẩm Chấn Y lại không thèm để ý chút nào.

Ngược lại hắn không có khả năng thua.

Nhưng bây giờ người ta gian lận thực lực gấp bội, lại muốn Sở Hỏa La ra trận đối phó. Sư phụ ngươi có phải hay không đối ta quá có lòng tin một chút? Này không bằng là nắm chính mình mệnh ép đến đồ đệ trên thân?

Sở Hỏa La cảm thấy có chút áp lực.

"Ngươi nếu là không dám, liền để quận chúa lên."

Thẩm Chấn Y không quan trọng, hiện tại hắn có hai cái đồ đệ, Long quận chúa kinh nghiệm thực chiến muốn so Sở Hỏa La phong phú, bất quá mạnh cũng có hạn, vẫn cần đối thủ.

"Ai nói ta không dám!"

Sở Hỏa La dĩ nhiên không chịu yếu thế, nàng càng không yên lòng nắm sư phụ mệnh giao cho Long quận chúa, vậy còn không bằng chính mình bên trên đến được tốt.

Chẳng qua là... Đây rốt cuộc vẫn là nguy hiểm rất lớn.

Chỉ có thể nói sư phụ thật sự là cái gì cũng không sợ. Thiên tài tư duy mạch kín cùng các nàng không tại một cái cấp độ.

Sở Hỏa La một đường thở dài, chịu dụi lau tới Kiếm Các.

Kiếm Các là Thập Nhị Kiếm Lâu bên trong chuyên môn dùng để tỷ thí trường hợp, bởi vì Kiếm đạo cuối cùng vẫn là muốn tại dưới tay thấy công phu thật, cho nên Thập Nhị Kiếm Lâu bên trong đệ tử, không khỏi khiêu chiến, thường xuyên tại Kiếm Các động thủ, khắp nơi đều là.

... Thẩm Nhất Châu làm Thiếu lâu chủ, Thập Nhị Kiếm Lâu người thừa kế, Tông chủ Thẩm Trọng Sơn con út, tự nhiên chiếm dụng tốt nhất Kiếm Các.

Chỗ này Kiếm Các nằm ở một mảnh ao nước ở giữa, sóng nước lấp loáng, dẫn tới vàng son lộng lẫy, tên là "Kim quang" .

Năm đó Thập Nhị Kiếm Lâu các triều đại Tông chủ, Thẩm Trọng Sơn, Thẩm Mộng Thiên chờ đều tại đây kim quang Kiếm Các bên trong nghênh chiến cường địch, lưu lại ai cũng thích thắng tích.

Tỉ như sáng lập ra môn phái tổ sư Thất Kiếm Phá Thiên Sơn.

Thẩm Trọng Sơn nhất kiếm ép Trọng Dương.

Thẩm Mộng Thiên song kiếm phá Kỳ Lân.

Này chút điển cố, đến nay tại Thập Nhị Kiếm Lâu đệ tử khẩu bên trong lưu truyền, tất cả mọi người là hâm mộ không thôi.

Thẩm Nhất Châu cũng hi vọng tại đây kim quang trong Kiếm Các sáng tạo chính mình truyền kỳ.

Hắn đứng tại Kiếm Các trên đỉnh, xa xa trông thấy Thẩm Chấn Y bọn họ chạy tới, cười vang nói: "Thẩm Tam công tử, ta đã chờ lâu, thỉnh trèo lên các xuất kiếm!"

Này Kiếm Các là ba tầng kiến trúc, tầng thứ ba tứ phía chạm rỗng, chính là vì để cho người ta vây xem. Thập Nhị Kiếm Lâu trưởng lão, chấp sự, đệ tử theo bốn phương tám hướng chạy đến, đều xa xa quan sát.

"Người kia là ai? Thế mà nhường Thiếu lâu chủ tự mình khiêu chiến, xem ra lại như thế tuổi trẻ?"

"Ngươi không biết, cái này là nam phương gần nhất thanh danh vang dội Thẩm Tam công tử Thẩm Chấn Y, nghe nói Thiếu lâu chủ còn từng trong tay hắn nếm qua một chút thua thiệt, cho nên hôm nay mới đến lấy lại danh dự."

"Xưa đâu bằng nay, Thiếu lâu chủ đem Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm luyện đến đại thành, đột phá Chân Nhân cảnh võ đạo đệ lục trọng, dùng cái kia huyền ảo khó lường kiếm pháp, liền là uy tín lâu năm cường giả cũng chưa chắc có thể cản, huống chi là này không biết tên người trẻ tuổi?"

Thập Nhị Kiếm Lâu đệ tử tin tức không linh thông, không biết Thất kiếm nô chết hết ở Khí Kiếm Sơn Trang tin tức, nếu không, đánh giá khả năng liền sẽ không như vậy thiên về một bên.

Thẩm Nhất Châu là biết đến, thế nhưng hắn có Bồng Lai công tử Thái Ất Bích La Khí trợ giúp, tự giác chân khí tràn đầy, như muốn phá thể mà ra, Thẩm Chấn Y dù như thế nào không thể nào là đối thủ của hắn, này tài tín tâm tràn đầy, chính diện khiêu chiến.

Nhưng hắn hôm nay nhất định thất vọng.

Thẩm Chấn Y nhìn chung quanh, tìm cái địa phương ngồi xuống, lạnh nhạt đáp lại nói: "Võ công của ngươi, còn không đáng đến ta ra tay. Trận này, liền để đệ tử của ta đón lấy."

"Sở Hỏa La, đi lên!".