Chương 141: Thu thập ngươi đầy đủ

Chương 141: Thu thập ngươi đầy đủ

Thẩm Chấn Y lời vừa nói ra, tứ phía lớn hoa.

"Cái gì?"

"Hắn lại muốn chính mình một cái tỳ nữ, đi ứng chiến Thiếu lâu chủ?"

"Đây cũng quá xem thường Thiếu lâu chủ đi?"

"Không phải tỳ nữ, tựa hồ là đệ tử, bất quá ngay cả như vậy, chẳng lẽ hắn cảm thấy Thiếu lâu chủ chỉ xứng cùng đệ tử của hắn con động thủ sao?"

"Nghe nói lần này hắn nhưng là cùng Thiếu lâu chủ cược mệnh, hắn liền như thế có lòng tin?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều không thể tin vào tai của mình.

Thẩm Nhất Châu càng là giận đến trước mắt ngất đi, hắn cố ý chọn này kim quang Kiếm Các, hi vọng lưu lại một tràng sáng lạn chiến đấu.

Nhưng bây giờ tính cái gì, coi như hắn thắng một tiểu nha đầu, lại có cái gì vinh quang.

Hắn ngoan độc cắn răng nói: "Thẩm Chấn Y, ngươi đừng khinh người quá đáng, ngươi cũng đừng quên, trận này đánh cược, quan hệ đến tính mạng của ngươi!"

Thẩm Nhất Châu tuyệt không tin Sở Hỏa La là đối thủ của hắn.

Luyện thành Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm về sau, hắn tự nhận tại Chân Nhân cảnh đệ lục trọng cũng có thể coi là cao thủ, thắng qua tiểu nha đầu kia đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

Bất quá hắn cố ý thụ Thái Ất Bích La Khí nỗi khổ, liền là muốn tại Kiếm Các phía trên hung hăng ngược Thẩm Chấn Y một phiên, bây giờ đối phương tránh nặng tìm nhẹ, chính mình sau này ba năm suy yếu nỗi khổ, đó không phải là ăn không rồi?

Thẩm Nhất Châu lo được lo mất, trong lòng dù như thế nào đều khó chịu.

Thẩm Chấn Y lại bất động thanh sắc, bình tĩnh nói: "Ta tự nhiên sẽ hiểu, ban đầu liền nói tốt là cược mệnh cuộc chiến. Ngươi nếu là thắng qua đồ đệ của ta, ta tự nhiên sẽ nắm tính mệnh dâng lên."

Hắn nói hình như không phải tính mệnh, mà là tùy tiện cược cái gì một đồ vật nhỏ một dạng.

Tốt

Thẩm Nhất Châu giận quá mà cười, "Ngươi nếu muốn đem ngươi mệnh xem như một chuyện cười, vậy coi như chê cười là được."

Hắn rút kiếm nơi tay, cao giọng quát: "Tiểu nha đầu, sư phụ ngươi nhường ngươi đi tìm cái chết, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Sở Hỏa La trong lòng thấp thỏm, ngoài miệng không chịu thua người, quát lên: "Ngươi tính cái gì đồ vật, lúc trước leo ra Khí Kiếm Sơn Trang trò hề, ta có thể còn nhớ tinh tường. Hiện tại không biết luyện cái gì tà công, dám khiêu chiến sư phụ ta, thật sự là tự rước lấy nhục!"

Mặc dù nói như vậy, trong âm thầm nàng vẫn là đối Thẩm Chấn Y lộ ra khó xử biểu lộ, này một trận chiến, nàng thật đặc biệt không nắm chắc, nhất là nghĩ tới sư phụ mệnh hệ tại chính mình Hàn Y Kiếm bên trên, liền cảm thấy trường kiếm nặng hơn ngàn cân, đơn giản có chút đề lên không nổi.

"Yên tâm."

Thẩm Chấn Y cho nàng một cái ánh mắt khích lệ, tại nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ.

Sở Hỏa La chỉ cảm giác mình giống đằng vân giá vũ đồng dạng, thân bất do kỷ bay ra ngoài, vượt qua trăm thước sóng nước, đạp không leo lên kim quang Kiếm Các!

Tốt

Dưới đáy truyền đến một đám tiếng khen.

Thập Nhị Kiếm Lâu đệ tử đến cùng là có hiểu biết, Sở Hỏa La này lăng không mà đi, thực lực phi phàm, chỉ riêng này tư thái, liền uyển chuyển vô cùng, giống như tiên tử Lăng Ba, cho dù là tại Thập Nhị Kiếm Lâu bên trong, dạng này xuất sắc nữ đệ tử cũng là trước đó chưa từng có.

"Nữ tử này xác thực không kém a!"

"Nàng thật sự là Thẩm Chấn Y đệ tử? Đồ đệ như thế, sư phụ kia nên cái gì cấp độ? Thiếu lâu chủ sao dám đánh với hắn một trận?"

Sở Hỏa La nói rõ liền là Chân Nhân cảnh đệ lục trọng cao thủ... Coi như là Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ Thẩm Trọng Sơn, thụ đồ ba trăm năm, thủ hạ cũng không có mấy cái Chân Nhân cảnh đệ lục trọng đệ tử a?

Chẳng lẽ Thẩm Chấn Y là tu vi càng cao lão quái vật? Cái kia Thiếu lâu chủ ăn cái gì gan hùm mật gấu, cũng dám đi khiêu chiến hắn?

"Này chưa hẳn, nghe nói bọn hắn sư đồ là cùng một chỗ được thượng cổ truyền thừa, thực lực mới tăng nhanh như gió, hai người cảnh giới hẳn là không sai biệt lắm. Không phải một cái theo Cửu U Chi Địa đi lên tông môn, có thể có cái gì phát triển?"

Có người tìm hiểu tình huống, liền vì chung quanh sư huynh đệ nói rõ lí do.

Như thế nói chuyện đại gia liền hiểu, thậm chí có người âm u phỏng đoán, có phải hay không là Thẩm Chấn Y thực lực bản thân còn không bằng đồ đệ, cho nên nhường đệ tử ra tới giữ thể diện, chính mình thì có khả năng trang cao nhân?

Loại tình huống này cũng rất có thể.

Thẩm Nhất Châu tỉnh táo lại, cũng đang suy tư loại tình huống này khả năng, Thẩm Chấn Y ra tay, hắn gặp một lần, chính là giết chết Cửu Trọng Tiêu Tông chủ Thượng Quan Bại.

Sở Hỏa La ra tay, hắn cũng gặp một lần, là một người chiến bại một đám "Kiếm đạo tông sư" .

Từ nơi này hai trận chiến biểu hiện đến xem, thật đúng là không thể nói là ai cao ai thấp.

Thật chẳng lẽ chính là Sở Hỏa La bản sự mạnh hơn Thẩm Chấn Y, cho nên hắn không có cách, chỉ có thể nắm chính mình mệnh giao cho trong tay người khác?

Thẩm Nhất Châu càng nghĩ càng có đạo lý, hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, tự nhiên chính là như vậy kết quả.

Thấy Sở Hỏa La đi lên, hắn cười lạnh nói: "Sở tiểu thư, ngươi thiên tư kinh người, chỉ dựa vào truyền thừa liền có thể tu đến cảnh giới như thế, cần gì phải cột vào trên một thân cây treo cổ? Ngươi nếu là chuyển hàng ta Thập Nhị Kiếm Lâu, ngày sau thành tựu, bất khả hạn lượng."

Ngẫm lại này Sở Hỏa La thiên tư thật sự là không kém, bằng không mà nói cũng không có khả năng trong thời gian thật ngắn, không có minh sư chỉ đạo hạ tăng lên Chân Nhân cảnh đệ lục trọng.

Nàng nếu là gia nhập Thập Nhị Kiếm Lâu, khẳng định có thể lên tới trưởng lão vị trí.

Cần gì phải vì một cái không bằng sư phụ của mình ra mặt?

Thẩm Nhất Châu cảm giác mình đào góc thiên kinh địa nghĩa.

"Ngớ ngẩn..."

Sở Hỏa La dùng một loại xem đồ ngốc ánh mắt nhìn hắn.

Nàng là không rõ tại sao tất cả mọi người cảm giác mình không thể so sư phụ kém, người khác không biết, nàng có thể rất rõ ràng, chính là sư phụ một đầu ngón tay nàng cũng không sánh nổi. Có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn bộ nhờ sư phụ đề bạt.

Trước khi quyết chiến, ngươi còn muốn đào người, để cho ta lâm trận phản chiến? Đầu óc không có cảm thấy thế nào a?

Sở Hỏa La trong lòng chửi bậy, thiếu kiên nhẫn quát: "Thẩm Nhất Châu, muốn động thủ liền động thủ, đừng nói dai như giẻ rách!"

Nàng có thể một chút đều không khách khí.

Thẩm Nhất Châu sắc mặt một thoáng liền âm trầm xuống, "Tốt, ngươi nếu muốn tự tìm đường chết, vậy cũng tùy ngươi!"

Mặc dù từ độ tất thắng, hắn cũng không có chậm trễ chút nào, vận khởi toàn thân chân khí, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, cầm kiếm tay càng trở nên giống như là ngọc thạch tái nhợt.

... Thái Ất Bích La Khí, thúc giục chuyển đến cảnh giới tối cao.

Bồng Lai công tử từng nói với hắn, Thái Ất Bích La Khí ở trong cơ thể hắn đi khắp, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên hắn ước lượng gấp hai chân khí, cùng cảnh giới người, tuyệt đối ngăn không được hắn chính diện nhất kích.

Hắn có ý muốn khoe khoang, liền định nhất kiếm lấy Sở Hỏa La tính mệnh!

"Tiểu nha đầu, có dám tiếp ta một kiếm sao?"

Tiếng hò hét bên trong, Thẩm Nhất Châu bộc phát ra tay, kiếm quang hóa sương mù, nhanh hơn tia chớp!.