Chương 142: Chỉ nhìn ba hiệp

Chương 142: Chỉ nhìn ba hiệp

"Thật nhanh!"

"Thẩm sư huynh công lực lại sâu!"

"Cái này. . . Đây cũng là Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm uy lực sao?"

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không. Thẩm Nhất Châu một kiếm này ra tay, quen thuộc hắn trưởng lão đệ tử nhóm, đều cảm thấy có chút không đúng.

Một kiếm này kiếm phong gào thét, chính muốn xé rách trường không, này lại không phải chú ý biến hóa Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm ý vị, chẳng lẽ nói Thẩm Nhất Châu công lực tăng lên quá nhanh, vậy mà vô pháp chưởng khống hoàn toàn?

... Bất quá cũng đầy đủ, bằng vào lấy này mạnh mẽ chân khí, nếu như tiểu nha đầu kia đón đỡ, chỉ sợ một chiêu liền muốn thua trận.

Nhưng người nào sẽ cùng ngươi đón đỡ chọi cứng! Ngươi cho ta ngốc a! Sở Hỏa La trợn mắt trừng một cái, phiêu nhiên trở ra, mũi kiếm run run như phát dây cung, trong không khí tràn đầy gợn sóng nhịp điệu cảm giác.

Vạn Tàng Kiếm Kinh Phá Tự Quyết nàng còn không có rèn luyện, bất quá Ngự Tự Quyết cũng là có phần có tâm đắc.

Mượn lực, giảm bớt lực, hóa lực, hủy đi lực, phân lực.

Ngự Tự Quyết là một bộ phòng ngự bách khoa toàn thư.

Nếu như Thẩm Nhất Châu đem Kính Hoa Thủy Nguyệt Mộng Trung Kiếm luyện đến đỉnh phong, dựa vào cái kia hư hư thật thật thực thực hư hư kiếm chiêu biến hóa, có lẽ có thể cùng Ngự Tự Quyết đấu ngang tay, thế nhưng hắn bây giờ bị Thái Ất Bích La Khí phụ thân, kiếm khí một vị cầu nhanh, cầu dũng, cầu thịnh, vừa vặn là Ngự Tự Quyết phòng ngự thoải mái nhất trạng thái.

Thẩm Nhất Châu chân khí lớn mạnh trình độ, ít nhất là Sở Hỏa La gấp hai có thừa, thế nhưng mỗi lần mạnh mẽ công kích, lại luôn kém một chút không thể đánh trúng mục tiêu.

Vô hiệu công kích, liền không có tác dụng.

Kim quang trong Kiếm Các đánh cho náo nhiệt, Thẩm Nhất Châu chủ công, mỗi một kiếm đều mang tiếng gió vun vút, điện quang huyễn Ảnh, sáng lạn long trọng.

Sở Hỏa La lại là lơ lửng không cố định, như có như không, Thẩm Nhất Châu nhìn qua chiếm thượng phong, lại không có thể chuyển hóa làm thắng thế.

Long quận chúa thấy lo lắng, vụng trộm hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, bây giờ thắng bại như thế nào?"

Thẩm Chấn Y đại khái chỉ nhìn ba cái hiệp, liền lười nhác nhìn nhiều, không quan tâm nói: "Hai bên sai tiến vào sai ra, chỉ tiếc Thái Ất Bích La Khí dù sao không phải mình tu hành chân khí, không thể xoay tròn như ý, Thẩm Nhất Châu thua không nghi ngờ."

Cũng chỉ có hắn có thể như thế chắc chắn.

Đứng ngoài quan sát trưởng lão cũng có có hiểu biết, biết cái gọi là vừa không thể lâu đạo lý, Thẩm Nhất Châu nhiều lần mãnh liệt công kích, lại tốn công vô ích, tiêu hao quá lớn. Thật sự nếu không có thể bắt lại Sở Hỏa La, tại ba trăm chiêu sau này, chỉ sợ sẽ lực có không kế.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Mấy cái trưởng lão nghị luận ầm ĩ, có người cau mày nói: "Thiếu lâu chủ như thế đánh xuống, nói không chừng thật muốn thua trận này một trận chiến, vậy nhưng thế nào hướng lão phu nhân giao phó?"

Nếu như nói bại bởi Thẩm Chấn Y, cái kia ngược lại cũng thôi.

Dù sao bây giờ Thẩm Chấn Y như mặt trời ban trưa, thắng bại là chuyện thường binh gia, cũng không tính mất mặt. Lão phu nhân nếu dám để cho Thiếu lâu chủ khiêu chiến, chắc hẳn cũng có ứng đối sau chiêu.

Nhưng bây giờ Thẩm Nhất Châu muốn thua là Sở Hỏa La.

... Vậy liền rất khác nhau.

Sở Hỏa La mặc dù nói dâng lên cũng là cao thủ, nhưng dù sao cũng là cái tiểu nha đầu, lại là Thẩm Chấn Y đệ tử.

Bên ngoài người truyền ngôn dâng lên, nhưng không biết Cụ Thể tường tình, sẽ chỉ nói "Ngươi biết sao, Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ, bại bởi Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y nha hoàn" !

Cái này tiếng xấu lan xa, coi như Thẩm Nhất Châu ngày sau kế thừa Thập Nhị Kiếm Lâu, thanh danh này cũng phải cùng hắn cả một đời, chỉ sợ liền phải một mực bị Thẩm Chấn Y gắt gao đè ép, lại không thời gian xoay sở.

"Thiếu lâu chủ cũng chưa chắc liền thua."

Còn có người vẫn tại mạnh miệng, "Nữ tử kia phòng ngự mặc dù kín, nhìn như dễ dàng, kỳ thật mỗi lần đều là tại cực kỳ nguy cấp thời khắc mới tránh đi Thiếu lâu chủ thế công, chỉ sợ cũng đã dùng hết toàn lực. Trận này, liền xem ai trước không chịu nổi."

Hắn lời nói này đến cũng có nhất định đạo lý, kỳ thật Sở Hỏa La cũng là đang cắn răng khổ chống đỡ, thủ đoạn, khuỷu tay, vai đều đau nhức vô cùng, mỗi một lần tan mất đối phương thế công, vẫn cần dùng sức mạnh rất lớn, cái này khiến nàng có chút không chịu đựng nổi.

Nàng chỉ nhớ rõ, này có thể quan hệ đến sư phụ tính mệnh, nàng nhất định phải toàn lực ứng phó mới được.

... Nếu như lúc này Sở Hỏa La có thể có nhàn hạ hướng Kiếm Các bên ngoài nhìn một chút, đại khái phổi đều sẽ tức nổ tung.

Cái gọi là Hoàng Đế không vội thái giám gấp, nàng ở đây bên trên vì sư phụ mệnh liều sống liều chết, Thẩm Chấn Y lại là dù bận vẫn ung dung, ngồi tại Kiếm Các bên ngoài đọc sách.

Long quận chúa đều cảm thấy có chút xấu hổ, lặng lẽ nhắc nhở Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, bây giờ tình hình chiến đấu kịch liệt, ngươi tốt xấu quan tâm một thoáng sư tỷ."

"Không cần."

Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Ba chiêu về sau, ta liền có thể thôi diễn ra toàn bộ chiến cuộc, bọn hắn sẽ giằng co sáu trăm chiêu, từ rày về sau Thẩm Nhất Châu cùng đồ mạt lộ, chỉ có thể thông qua Thái Ất Bích La Khí bùng nổ tới liều mạng một lần."

Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Này bùng nổ tổng cộng có ba đợt, đợt thứ nhất sư tỷ của ngươi vội vàng không kịp chuẩn bị, sẽ chịu một chút vết thương nhỏ, phía sau hai đợt nàng tự nhiên sẽ phấn khởi chống cự, hữu kinh vô hiểm đón lấy, thắng bại liền phân ra. Trận này kiếm chiến nhàm chán hết sức, không cần xem nhiều."

Thẩm Chấn Y tiếp tục đảo trong tay sách cổ, "Cũng là Thập Nhị Kiếm Lâu tàng thư rất dồi dào, cũng rất có thú vị  chờ ta nhìn ta một đoạn này, bọn hắn không sai biệt lắm cũng nên phân ra thắng bại."

Sư phụ... Đột nhiên ta cũng không muốn nhìn thế nào xử lý. Long quận chúa không biết nên dùng cái gì biểu lộ tới đối mặt như yêu nghiệt sư phụ, trận này long tranh hổ đấu, tất cả đều bị ngươi kịch thấu xong.

... Thật hết thảy đều có thể như Thẩm Chấn Y dự kiến?

Long quận chúa rùng mình, nếu quả như thật hết thảy đều sẽ như hắn nói, sư phụ kia ánh mắt độc ác đến loại trình độ nào?

Dù cho sớm đã thành thói quen Thẩm Tam công tử thần kỳ, nhưng thần kỳ đến này phần bên trên, vẫn là để người không dám tin.

Trong Kiếm Các, kiếm đấu không ngừng.

Thẩm Nhất Châu liều mình công, Sở Hỏa La liều mạng thủ, hai người lăn lăn lộn lộn, một mực đấu đến sáu trăm chiêu trên dưới.

Thẩm Nhất Châu Thái Ất Bích La Khí cuối cùng xu hướng tại khô kiệt, nhưng cái này cũng so các trưởng lão đoán trước nhiều ba trăm chiêu.

Mà Sở Hỏa La lúc này không sai biệt lắm cũng đã là nỏ mạnh hết đà, nàng thở hổn hển, cuộc đời chưa bao giờ tao ngộ như thế ác chiến.

Nếu như không phải vi sư cha mà chém năm mới, nàng đã sớm không chịu đựng nổi.

"Đáng giận a!"

Thẩm Nhất Châu lên tiếng hét lớn, hắn cảm thấy tự thân suy yếu, cưỡng ép quán chú Thái Ất Bích La Khí phảng phất không ngừng theo trong thân thể của hắn chạy đi, mỗi qua một giây, chân khí của hắn liền yếu qua một giây.

Tiếp tục như vậy nữa, sẽ xấu hổ chiến bại!

Thẩm Nhất Châu trước mắt biến thành màu đen, biết cuối cùng đến cuối cùng nhất liều mạng thời điểm.

Hắn tuyệt không nghĩ lại trải qua một lần thất bại..