Chương 143: Bích La ba bạo

Chương 143: Bích La ba bạo

Bồng Lai công tử đem Thái Ất Bích La Khí quán chú đến Thẩm Nhất Châu trong cơ thể thời điểm, đã từng từng nói với hắn, này Thái Ất Bích La Khí công hiệu, ước chừng có thể kéo dài ba canh giờ. Nếu như chiến đấu kịch liệt, khả năng suy yếu đến càng nhanh, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nhưng một khi thật tiến vào triền đấu trạng thái, Thẩm Nhất Châu mong muốn chiến thắng, liền nhất định phải sử dụng cực kỳ thương thân Bích La bạo phá pháp.

Thái Ất Bích La Khí, kỳ thật nguyên bản nguyên tại Ngũ Hành Chi Mộc, có tưới nhuần sinh trưởng tác dụng, cho nên quán chú tại người khác trong cơ thể, không đến nỗi tạo thành hiệu quả nhanh chóng thương thế.

Nhưng nếu là muốn cưỡng ép thúc ép, đem Thái Ất Bích La Khí phát huy đến cực hạn, liền không được cố kỵ thân thể, dùng nghịch phản phương thức vận hành sinh khí, chuyển hóa làm giết người tử khí.

Bích La bùng nổ, chính là nghịch vận Thái Ất Bích La Khí, xông phá kinh mạch cùng thân thể hạn chế, trong thời gian ngắn đem toàn thân chân khí cùng một chỗ bùng nổ lưỡng bại câu thương chiêu thức.

... Trận này, Thẩm Nhất Châu không thể bại.

Hắn tuyệt không thể thua ở một tiểu nha đầu trên tay.

Dù cho đối thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương, thậm chí ngày sau võ đạo tu hành đều không được tiến thêm, hôm nay cũng tuyệt không thể thua!

Hắn cổ họng phát ra "Cô" một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước, hai má nâng lên, khuôn mặt biến thành xanh biếc cổ quái màu sắc, tóc dài tản ra, liền giống như là ác quỷ.

"Này cái gì quỷ công phu?"

Sở Hỏa La chống rất lâu, thật vất vả thấy được cơ hội phản kích, không nghĩ tới còn chưa kịp thi triển kiếm pháp, chỉ thấy Thẩm Nhất Châu lại biến chiêu, mà lại toàn thân khí thế đột nhiên biến hóa, biến đến khủng bố dữ dằn, sát khí nghiêm nghị.

Lui

Sở Hỏa La trực giác nguy hiểm, trong đầu phát ra báo động, không đợi Thẩm Nhất Châu ra tay, cấp tốc lùi lại, đáng tiếc đã chậm một bước.

Xoạt

Thẩm Nhất Châu lưỡi kiếm xuất quỷ nhập thần, theo Sở Hỏa La trước ngực xẹt qua, tại nàng trên vai phải lướt đi một đạo vết máu!

"Thế nào như thế nhanh?"

Các trưởng lão đều thất kinh, Long quận chúa cũng nhịn không được lên tiếng kinh hô, Thẩm Chấn Y lại như cũ tại cúi đầu đọc sách.

... Cùng hắn dự liệu thời cơ, gần như không kém một chút.

Sở Hỏa La trúng kiếm nháy mắt, trong đầu ông ông tác hưởng, mắt nổi đom đóm, không phải là bởi vì thống khổ cùng e ngại, cũng không phải lo lắng tự thân an nguy.

Nàng ý nghĩ đầu tiên là... Nếu là ta thua rồi, sư phụ làm sao đây?

Không thành!

Nàng cắn răng nhịn đau, thậm chí một chút đều không có dừng lại, thật giống như không bị thương một dạng, tránh đi Thẩm Nhất Châu phong mang về sau, đột nhiên lấn đến gần một bước, rất kiếm đâm ngược Thẩm Nhất Châu cổ họng.

... Đây là này một trận chiến bên trong một mực bị động phòng thủ nàng lần thứ nhất cường thế phản kích!

Thẩm Chấn Y khép lại sách vở.

Khẽ gật đầu, cười nói: "Sở Hỏa La cương liệt, ở đây nhất kiếm, như không này kiếm, cũng cũng không phải là đồ đệ của ta."

Bình thường người thấy kẻ địch đột nhiên mạnh lên, sẽ chỉ e ngại né tránh, trước cầu tự vệ. Nhưng Sở Hỏa La bản thân lại có một cỗ dũng mãnh khí, dưới loại tình huống này, ưu tiên lựa chọn là tiến công.

Cái này là kiếm cốt.

Có loại khí thế này người, mới có thể luyện thành cương liệt chính đại kiếm pháp.

Thẩm Nhất Châu nhất kiếm kiến công, lại không thể đem đối phương tru diệt, thậm chí không thể đánh rụng tinh thần của đối phương... Đối diện tiểu cô nương kia, thậm chí tại thụ thương về sau hiện ra càng dữ dằn phản kích.

"Ngươi... Chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Thanh khí hoàn toàn tràn ngập tại Thẩm Nhất Châu khuôn mặt  khiến cho hắn nguyên bản còn có mấy phần đẹp đẽ khuôn mặt biến đến dữ tợn đáng sợ.

Sở Hỏa La không để ý tí nào hắn, nàng trong xương cốt quật cường bị kích phát ra đến, siêu việt đối với sinh tử kinh khủng, chẳng qua là tận toàn bộ lực lượng của mình...

... Hướng về phía trước huy kiếm!

"Ta nguyên lai tưởng rằng nàng tiến vào Vô Ngã cảnh giới tháng ngày vẫn phải lại dài một điểm."

Thẩm Chấn Y mỉm cười nhìn xem Sở Hỏa La bóng lưng, khẽ gật đầu.

Đây đối với tại hắn tới nói, đã là cực cao khen ngợi.

"Tự tìm đường chết!"

Nguyên bản cho rằng bùng nổ Thái Ất Bích La Khí một lần liền có thể giải quyết đối thủ Thẩm Nhất Châu nộ khí càng thịnh, chính hắn đều không có phát giác được, Thái Ất Bích La Khí bùng nổ bất tri bất giác tại ảnh hưởng tính cách của hắn, khiến cho hắn biến đến càng thêm táo bạo.

Bồng Lai công tử lúc ấy nói hết sức thẳng thắn, Thái Ất Bích La Khí vào cơ thể, sẽ có ba năm suy yếu kỳ, bất quá điều dưỡng một hồi, cũng liền có thể chậm rãi khôi phục.

Nhưng nếu là bùng nổ một lần, liền sẽ khiến kinh mạch sai chỗ, không có mười năm khổ công, khó mà phục hồi.

... Đây coi như là Thẩm Nhất Châu nguyện ý nỗ lực lớn nhất đại giới.

Một khi bùng nổ hai lần, liền có khả năng dẫn đến đan điền cùng gân cốt thụ thương, khả năng cả một đời đều phải tại trên xe lăn sống qua.

Mà một khi bùng nổ ba lần, toàn thân kinh mạch bị hao tổn, không nói hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy ít nhất cũng là cửu tử nhất sinh.

Dưới tình huống bình thường, Thẩm Nhất Châu tuyệt đối sẽ không lựa chọn hai lần bùng nổ.

Cho dù là thua, hắn cuối cùng còn có sau chiêu, chỉ cần có thể hại chết Thẩm Chấn Y, Thập Nhị Kiếm Lâu truyền thừa vẫn là đến trở lại trên đầu của hắn.

Nhưng lúc này Thẩm Nhất Châu, giống như đột nhiên hồ đồ rồi.

"Chết đi cho ta!"

Trong tiếng rống giận dữ, thân thể của hắn đột nhiên một hồi, theo toàn thân trong lỗ chân lông bắn ra màu xanh sẫm mang máu khói mù, cả người bành trướng một vòng, lực đạo đột nhiên lại tăng gấp đôi, kiếm quang trong tay tràn ngập đến toàn bộ kim quang Kiếm Các, đem Sở Hỏa La hoàn toàn bao trùm ở bên trong.

"Đến được tốt!"

Sở Hỏa La vừa rồi thụ thương, lại phấn khởi phản kích, phảng phất buông xuống bao quần áo, cả người tinh thần cảnh giới cũng cùng lúc trước lo được lo mất khác biệt, kiếm của đối phương thế mặc dù mãnh liệt, nàng cũng không có nhụt chí, ngược lại là vượt khó tiến lên, tựa như là nhất kiếm đâm về phía cuồng phong sóng biển!

Tốt

Lúc này liền Long quận chúa đều nhìn ra diệu dụng.

Thẩm Nhất Châu công kích phô thiên cái địa, không kịp trách né, nếu như lùi lại, sẽ chỉ bị liên tục không ngừng sau chiêu công kích, cuối cùng nhất mệt tại chạy lang thang, thua trận.

Bình thường người gặp được loại tình huống này, làm thật không nghĩ tới có cái gì ứng đối phương pháp.

Mà sinh cơ duy nhất, chính là tới bày ra đối công.

Thẩm Nhất Châu chân khí mặc dù đủ, lực lượng mặc dù lớn, nhưng chiêu thức ở giữa khe hở cũng rất lớn, chỉ cần đến xê dịch chi diệu, liền có thể chống nổi này một đợt.

Sở Hỏa La thân hình như điện, tại đầy trời kiếm khí bên trong xuyên qua, tiến nhanh tới thối lùi ra phía sau, nhanh hơn tia chớp. Ở giữa không trung lưu lại vô số tàn ảnh, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

... Thẩm Nhất Châu đợt thứ hai bùng nổ, thế mà bị nàng chống đỡ cái lực lượng ngang nhau!

Thẩm Nhất Châu phẫn nộ cuồng khiếu, phí công huy kiếm, nhưng thủy chung bắt không ở kia trên không tới lui tiểu tinh linh, hai mắt sung huyết, giống như hổ điên.

Liên tục hai đợt Thái Ất Bích La Khí bùng nổ, đều không thể chiến thắng, hắn hôm nay nghĩ muốn thắng được trận này đấu kiếm, biện pháp duy nhất chính là lần thứ ba bùng nổ!

Bích La ba bạo!.