Chương 144: Thiếu lâu chủ chết

Chương 144: Thiếu lâu chủ chết

"Thiếu chủ tình hình không đúng!"

Sau đó phát hiện các trưởng lão lúc này mới phản ứng được, Thẩm Nhất Châu liên tục hai lần sử dụng cổ quái pháp môn tăng lên chính mình, bây giờ hình dáng tướng mạo đã kinh biến đến mức không người không Quỷ, mắt thấy hắn còn muốn một lần nữa, cái kia có thể như thế nào cho phải?

Mặc dù không rõ công pháp này là cái gì thành tựu, nhưng coi như là đồ đần cũng có thể nhìn ra trong đó không đúng.

"Không được, đến tranh thủ thời gian ngăn cản Thiếu lâu chủ?"

"Lúc này ngăn cản, chẳng lẽ là muốn Thiếu lâu chủ nhận thua? Hắn thế nào chịu?"

"Như không nhận thua, nếu là hắn có cái gì tổn thương, như thế nào cùng phu nhân giao phó?"

Các trưởng lão đến cùng lớn tuổi, lưỡng lự không dứt, lại sợ đắc tội Thiếu lâu chủ, lại sợ đắc tội phu nhân, khó tránh khỏi lưỡng lự, không tốt quyết đoán.

... Bọn hắn thời điểm do dự, trên trận tình thế lại có biến hóa.

Thẩm Nhất Châu điên rồi.

Nếu như không điên, hắn nhất định không sẽ sử dụng chắc chắn phải chết bùng nổ pháp.

Thái Ất Bích La Khí tại hai lần bùng nổ về sau, xâm nhập não bộ kinh mạch, đã hoàn toàn khống chế đầu óc của hắn.

Bây giờ Thẩm Nhất Châu trong đầu cũng chỉ có một suy nghĩ, chính là muốn đem đối thủ xé rách!

Bạo

Hắn cao giọng quát mắng, thân thể tiếp tục bành trướng thêm, sau đó thất khiếu chảy ra lục máu, phát ra điên cuồng tiếng cười to.

"Thẩm Nhất Châu Thái Ất Bích La Khí lần thứ ba bùng nổ, đem chân khí của mình tăng lên tới không thể thừa nhận mức độ, đây là đồng quy tại tận võ học... Hắn hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt đánh giá.

Long quận chúa còn đang vì Sở Hỏa La lo lắng, nghe vậy khẽ giật mình nói: "Này bùng nổ sau di chứng như thế nghiêm trọng? Cái kia Thẩm Nhất Châu cũng nguyện ý?"

"Hắn xuẩn."

Thẩm Chấn Y chỉ có thể như thế đánh giá.

Long quận chúa cười khổ, nàng khẩn trương nhìn chằm chằm Kiếm Các bên trong, cau mày nói: "Coi như Thẩm Nhất Châu là tự gây nghiệt thì không thể sống, nhưng này ba lần bùng nổ về sau, chân khí tổng số đơn giản doạ người. Sư tỷ... Thật có thể ngăn cản được?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu, "Luận võ cao thấp, xưa nay không hoàn toàn xem chân khí tổng số. Trong mắt của ta, Thái Ất Bích La Khí lần thứ hai bùng nổ trạng thái, so lần thứ ba còn rất nhiều."

Lần thứ ba bùng nổ về sau, chân khí chất cùng lượng đều có đề cao, đơn thuần dùng cái góc độ này để phán đoán, Thẩm Nhất Châu coi như là so với Chân Nhân cảnh đệ thất trọng cao thủ cũng không kém cái gì, Sở Hỏa La tuyệt đối không thể có thể chính diện đón lấy hắn một chiêu.

... Nhưng kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, Sở Hỏa La liền không có chính diện tiếp nhận công kích của hắn.

Võ đạo cao thủ so đấu, cũng không là như mãng phu so sánh lực, mà là có vô hạn biến hóa.

Chân khí mạnh hơn, thế công mạnh nữa, đánh không trúng đối thủ, thì có ích lợi gì?

Cho nên Thẩm Chấn Y đã sớm tiên đoán, Thẩm Nhất Châu ba đợt bùng nổ, chỉ có đợt thứ nhất thừa dịp Sở Hỏa La cảm xúc không ổn định, vội vàng không kịp chuẩn bị, có thể làm bị thương nàng, trừ cái đó ra, tất cả đều là vô dụng công!

Thế cục cũng đúng như Thẩm Chấn Y dự liệu như vậy phát triển.

Thẩm Nhất Châu đợt thứ ba bùng nổ về sau, chân khí đã đạt đến đỉnh điểm, chính hắn đều không khống chế được, chỉ có thể như phong ma đồng dạng vung vẩy này trường kiếm trong tay, hung tợn chờ mong tiếp theo kiếm liền đem Sở Hỏa La chém thành hai nửa.

... Nhưng mà không như mong muốn, Sở Hỏa La mặc dù phản kích kiên định, nhưng cũng láu cá cực kì, thân hình tinh xảo, thân pháp linh hoạt, Thẩm Nhất Châu kiếm pháp hơi kém một chút, vậy mà dù như thế nào đều dính không đến nàng một điểm góc áo.

Sở Hỏa La càng đánh càng tự tin, nàng đại khái cũng nhìn ra Thẩm Nhất Châu tình hình không thích hợp, này loại thời gian ngắn bùng nổ không có khả năng kéo dài quá lâu, mà lại nhất định có rất nghiêm trọng sau di chứng, chỉ cần kéo kéo dài thời gian, nói không chừng liền không chiến mà thắng.

Nghĩ tới đây, nàng đánh cho càng là thanh thản.

Tình cờ gảy nhẹ nhất kiếm, hết lần này tới lần khác diệu tuyệt đỉnh phong, mỗi lần từ bất khả tư nghị góc độ đâm tới, khiến Thẩm Nhất Châu không thể không thu kiếm lui phòng, tiêu hao lớn hơn.

Hai người quanh đi quẩn lại lại đấu mấy chục chiêu, cứ kéo dài tình huống như thế, Thẩm Nhất Châu thở hổn hển, hồn nhiên không chiếm được cái gì tiện nghi.

"Hỗn trướng hỗn trướng hỗn trướng!"

Hắn gấp đỏ lên, xuất kiếm nhất kiếm so nhất kiếm mạnh hơn, chân khí giống như là không cần tiền đồng dạng ầm ầm mà ra, nếu như không phải Kiếm Các có pháp trận duy trì, tại hắn oanh kích phía dưới, ít nhất cũng phải đổ sụp một nửa.

Dù là như thế, hiện tại kim quang Kiếm Các cũng đang lay động không thôi, bụi bặm nhào tốc mà xuống, tùy thời có khả năng sụp đổ.

"Thắng bại lập tức liền muốn phân ra."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng.

Thẩm Nhất Châu đã đến nỏ mạnh hết đà, coi như là Sở Hỏa La không phản kích, hắn cũng chống đỡ không được bao lâu.

Huống hồ hiện tại Sở Hỏa La nhìn ra tiện nghi, phản kích mười điểm sắc bén.

Nàng ổn ôm ổn đánh, kiếm ý phiêu hốt, rồi lại lực chiến không lùi, nhưng nói là đã tận đến "Chiến đấu" chân lý.

Sở Hỏa La liên tục né tránh, tránh thoát Thẩm Nhất Châu một đợt liều mạng thế công, thân thể phản cung, ở trên vách tường đạp mạnh, giống như là bắn mũi tên bắn nhanh mà ra, đâm ngược Thẩm Nhất Châu ngực.

Một kiếm này, nguyên bản Thẩm Nhất Châu hẳn là có thể đủ dễ dàng tránh thoát.

Hắn đều nghĩ kỹ, nghiêng người né tránh, sau đó lại vận kiếm chiêu, dùng biến hóa khó lường kiếm quang vây khốn Sở Hỏa La, chỉ cần vận chân khí xoắn một phát, liền có thể đem này chán ghét nữ nhân xoắn thành ngàn vạn đoạn!

Sở Hỏa La cũng nghĩ kỹ, nhất kích không trúng, lập tức phiêu nhiên lùi lại, lại kiếm chiến cơ.

Nhưng hai người đều không nghĩ tới chính là, Thẩm Nhất Châu đột nhiên thân hình dừng lại, chỗ khớp nối phát ra ken két tiếng vang, thế mà tại đây chiến đấu kịch liệt bên trong cả người đột nhiên ngưng trệ!

Cái này trì hoãn, nhiều nhất không cao hơn một giây đồng hồ.

Nhưng này một giây đồng hồ, đã đầy đủ quyết định sinh tử.

Thẩm Nhất Châu chậm một giây, liền không có cách nào né qua Sở Hỏa La nhanh chóng vô cùng nhất kiếm!

Xùy

Hàn Y Kiếm thế như chẻ tre, nhất kiếm đâm xuyên qua Thẩm Nhất Châu trái tim, cắm thẳng vào chuôi.

Sở Hỏa La không nghĩ tới một kích thành công, nhưng Nguyên vốn là dự định nhất kích dù cho đâm trúng đối phương yếu hại, vẫn là lật ngược thối lui, vững vàng rơi vào cột nhà bên cạnh.

Nàng này một quất kiếm, Thẩm Nhất Châu trước ngực vết thương không có che lấp, máu tươi lập tức giống như là suối phun một dạng bắn ra, vung vãi trên không.

Thẩm Nhất Châu trợn mắt há hốc mồm mà trừng mắt huyết tuyền, lại cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình vết thương, vị trí trái tim phá cái lỗ lớn, để cho người ta cảm thấy hư ảo mà không chân thực.

... Tràng tỷ đấu này, thế nào sẽ diễn biến đến bây giờ cái dạng này?

Thẩm Nhất Châu nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng là chính mình tiến có thể công, lui có thể thủ một trận khiêu chiến, thế nào... Chính mình liền chưa xuất sư đã chết đây?

Mang nghi vấn như vậy, Thẩm Nhất Châu tầng tầng té ngã trên đất, lại cũng mất sinh sống.

Sở Hỏa La chống kiếm mà đứng, thở hổn hển.

Trận này ác chiến, nàng cũng tiêu hao không ít.

Vây xem mọi người ngay từ đầu còn không có phản ứng lại, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch, qua thật lâu, mới có người hét lên kinh ngạc tiếng.

"Không xong! Thiếu lâu chủ chết!"

"Thiếu lâu chủ bị nữ tử kia giết chết!"

Tràng tỷ đấu này, người nào cũng không nghĩ ra vậy mà lại là như thế này kết cục!

... Đại khái ngoại trừ Thẩm Chấn Y..