Chương 145: Ta không đi

Chương 145: Ta không đi

Kim quang Kiếm Các cuộc chiến, Thẩm Nhất Châu ngay cả dùng ba lần Thái Ất Bích La Khí bùng nổ, cuối cùng nhưng vẫn là chết tại Thẩm Chấn Y đệ tử Sở Hỏa La kiếm xuống.

Lão phu nhân nghe được tin tức này, tại chỗ liền choáng váng.

Nàng tại Thập Nhị Kiếm Lâu, duy nhất hi vọng chính là đứa con trai này.

Nếu như không có nhi tử, nàng căn bản không biết nên thế nào sống sót.

"Phu nhân... Phu nhân?"

Thủ hạ xem đến lão phu người sắc mặt bỗng nhiên biến thành giấy một dạng trắng, trong lòng hoảng hốt, sợ nàng chấn kinh vượt quá giới hạn, một phần vạn có chuyện bất trắc, cái kia cũng đảm đương không nổi.

Lão phu nhân toàn thân run rẩy, đầu ngón tay bóp vào lòng bàn tay, đâm ra máu đỏ thẫm, rồi mới miễn cưỡng trấn định lại.

Nhất định phải vì nhi tử báo thù!

Nàng trong đầu, hoàn toàn bị ý nghĩ này sở chiếm cứ.

Trong lúc nhất thời, liền thống khổ đều quên.

Lão phu nhân suy nghĩ một chút, dùng tận khả năng thanh âm bình tĩnh nói: "Chúng ta đi đệ nhất kiếm lâu, ta muốn gặp Tông chủ."

Có thể vì nhi tử báo thù, chỉ có Thẩm Trọng Sơn.

Nàng nhất định phải dùng biện pháp của mình đi ảnh hưởng Thẩm Trọng Sơn.

Thẩm Trọng Sơn ngay từ đầu chiếm được tin tức này, phản ứng đầu tiên là nghi hoặc, kinh ngạc, cũng không có quá nhiều phẫn nộ cảm xúc.

... Đối với hắn mà nói, Thẩm Nhất Châu càng giống là một cái không có cái gì tiền đồ người thừa kế, mà không phải là con trai.

Hắn so sánh có cảm tình, là từ nhỏ nuôi lớn Thẩm Mộng Thiên, mà không phải cái này tại chính mình ba trăm tuổi về sau mới sinh hài tử.

"Thẩm Chấn Y đệ tử, lại có bực này võ công? Cái kia bản thân hắn, lại nên đến loại tình trạng nào?"

Cho đến bây giờ, Thẩm Trọng Sơn còn chưa từng gặp qua Thẩm Chấn Y.

Mặc dù Thẩm Chấn Y đã tới Thập Nhị Kiếm Lâu, nhưng hắn không có tới bái kiến, Thẩm Trọng Sơn dĩ nhiên cũng không có khả năng lấy lễ hạ giao.

Nhưng mà lần này Thẩm Chấn Y đệ tử đều có thể đánh giết Thẩm Nhất Châu, ngược lại để Thẩm Trọng Sơn cũng nổi lên tò mò chi niệm.

Làm một cái kiếm khách, đối cùng loại người, đối có thể chịu được làm một trận chiến đối thủ, Tông Sư sẽ tò mò.

Thẩm Trọng Sơn đang đang muốn dùng cái gì biện pháp tới gặp Thẩm Chấn Y lại không mất mặt thời điểm, lão phu nhân đi cầu gặp.

"Nàng thế nào lại tới?"

Thẩm Trọng Sơn nhíu mày, xưa nay một năm cũng thấy không được mấy lần, gần nhất nàng đảo tới đệ nhất kiếm lâu hai lần.

Bất quá nghĩ đến nàng chết nhi tử, đại khái là muốn tới tố khổ. Thẩm Trọng Sơn thở dài một tiếng, vì chiếu cố lý do, cũng chỉ có thể triệu nàng tiến đến.

... Lần này cuối cùng cho phu nhân bước vào đệ nhất kiếm lâu cơ hội.

Hắn cho là hắn sẽ nhìn thấy một cái bà điên.

Nhưng mà cũng không có.

Lão phu nhân áo mũ chỉnh tề, long trọng trang phục, đó là xuất giá thời điểm chỗ lấy Hầu phủ cáo mệnh.

Thẩm Trọng Sơn đột nhiên cảm thấy nhức đầu.

Một người có phản ứng tự nhiên, cái kia liền có thể lý giải, nhưng một người nếu như ngoài dự liệu bên ngoài, vậy liền mang ý nghĩa có phiền toái.

"Châu nhi chết rồi, ngươi biết hay không?"

Lão phu nhân đi thẳng vào vấn đề, cũng không quanh co lòng vòng.

Biết

Chuyện này ngay tại Thập Nhị Kiếm Lâu phát sinh, nếu như Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ không biết con mình chết rồi, đó mới là kỳ quặc quái gở.

Lão phu nhân cười lạnh, nàng sớm đoán được Thẩm Trọng Sơn lại là bộ dạng này lạnh lùng phản ứng, "Vậy ngươi dự định thế nào làm?"

Ngươi có muốn hay không vì nhi tử báo thù?

"Cái gì thế nào làm?" Thẩm Trọng Sơn giả bộ hồ đồ, "Này là công bằng giao đấu, Thẩm Nhất Châu chính mình muốn cùng người cược mệnh, hơn nữa còn chết tại đối phương đệ tử trên tay, rất công bằng, người nào cũng không thể nhiều lời cái gì."

Đường đường Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ, chủ động khiêu chiến người khác, kết quả liền đệ tử người khác đều đấu không lại, bị chết xấu xí không thể tả, loại sự tình này còn không biết xấu hổ đề?

"Không sai, Châu nhi là gieo gió gặt bão."

Lão phu nhân nói câu nói này thời điểm, đau lòng lấy một dạng đau, nàng dĩ nhiên cho rằng nhi tử một chút sai đều không có, sai đều là người khác. Nhưng vì thuyết phục Thẩm Trọng Sơn, nàng chỉ có thể vuốt lông nói chuyện.

"Bất quá..."

Lão phu nhân dừng một chút, híp mắt lại, "Châu nhi bại bởi Thẩm Chấn Y đệ tử, bên ngoài bây giờ nói cái gì đều có. Tông chủ cũng không nên quên, Châu nhi lại thế nào không nên thân, đó cũng là ngài dạy dỗ nên!"

Ông

Thẩm Trọng Sơn trong đầu ầm ầm vừa vang lên, nguy rồi, chuyện này không nghĩ tới.

Thẩm Chấn Y đệ tử, thắng qua Thẩm Trọng Sơn đệ tử.

Thuyết pháp này liền hoàn toàn khác nhau.

Người khác sẽ khá Khí Kiếm Sơn Trang cùng Thập Nhị Kiếm Lâu.

Khí Kiếm Sơn Trang là Cửu U Chi Địa Trảm Nguyệt tới không có bao nhiêu năm thế lực mới, Thập Nhị Kiếm Lâu là Bát Tông một trong, phong hầu vị trí, uy tín lâu năm tông môn.

Ban đầu hai cái này sẽ không bị lôi kéo cùng nhau so sánh, nhiều lắm là nói Khí Kiếm Sơn Trang có hay không muốn nhập vào Thập Nhị Kiếm Lâu, cả hai có chút sâu xa.

Nhưng bây giờ liền hoàn toàn khác biệt.

Quan hệ đến tông môn thanh danh, Thẩm Trọng Sơn cũng không khỏi nhíu mày.

"Mà lại..." Lão phu nhân vẫn còn tiếp tục, "Vị này Thẩm Chấn Y Thẩm Tam công tử, cũng không phải người hiền lành, hắn sớm liền để xuống cuồng ngôn, nói Thập Nhị Kiếm Lâu hắn căn bản là chướng mắt, kiếm pháp của hắn truyền thừa, muốn cao hơn Thập Nhị Kiếm Lâu!"

"Nói bậy!"

Thẩm Trọng Sơn cuối cùng nhịn không được đột nhiên giận dữ.

"Bát Tu thế giới, thế nào khả năng có so ta Thập Nhị Kiếm Lâu cao minh hơn Kiếm đạo truyền thừa? Mặc kệ hắn được vị nào cổ nhân di trạch, cũng không thể như vậy hồ xuy đại khí!"

Thập Nhị Kiếm Lâu tại Bát Tu thế giới dừng chân, then chốt liền là hắn chính là Bát Tu thế giới Kiếm đạo chi tông, nắm trong tay tốt nhất Kiếm đạo truyền thừa, bởi vậy mới có thể đủ hấp dẫn một đời một đời ưu tú kiếm khách gia nhập, thay thế máu tươi, không ngừng tăng lên.

Nếu có người nói có địa phương kiếm pháp cao hơn Thập Nhị Kiếm Lâu sáng, cái kia chính là chặt đứt Thập Nhị Kiếm Lâu căn!

Thẩm Trọng Sơn làm sao có thể không giận, "Hắn làm thật như thế nói?"

Lão phu nhân gật đầu, cười lạnh nói: "Ngươi có thể đi tra hỏi, chính là lúc ấy Châu nhi cùng hắn đánh cược thời điểm, hắn chính miệng nói."

Thẩm Chấn Y lời đại khái là biểu thị chính mình đối Thập Nhị Kiếm Lâu không cảm thấy hứng thú, cũng xác thực có chướng mắt Thập Nhị Kiếm Lâu bí tàng kiếm pháp ý tứ, hơi nghĩa rộng, chính là lão phu nhân nói, cũng không thể tính sai.

"Khinh người quá đáng!" Thẩm Trọng Sơn buồn bực nói: "Thật sự là người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, đã như vậy, ta đây liền muốn khiến cho hắn nhìn một chút Thập Nhị Kiếm Lâu kiếm pháp chân tủy!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nằm ngang ở đầu gối trước trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, âm vang có tiếng.

Lão phu nhân mừng rỡ, hai quả đấm cầm thật chặt.

Thẩm Trọng Sơn chịu ra tay, nhi tử thù, cuối cùng có thể báo!

Ngày đó, Thẩm Trọng Sơn hạ lệnh, muốn tại đệ nhất kiếm lâu triệu kiến Thẩm Chấn Y, tới luận kiếm!

Toàn bộ Thập Nhị Kiếm Lâu đều oanh động, Tông chủ đã nhiều năm không giày trần thế, càng không có cái gì người có tư cách bước vào đệ nhất kiếm lâu cùng hắn luận kiếm, thế mà như thế cất nhắc Thẩm Chấn Y?

Nhưng tất cả mọi người không ngờ tới chính là Thẩm Chấn Y phúc đáp.

"Ta không đi."

Hắn nhàn nhạt đáp lại.

Thập Nhị Kiếm Lâu từ trên xuống dưới, cùng một chỗ mắt trợn tròn..