Chương 146: Chỉ có hắn tới thấy ta

Chương 146: Chỉ có hắn tới thấy ta

Chẳng ai ngờ rằng Thẩm Chấn Y thế mà sẽ cự tuyệt.

Thẩm Trọng Sơn tại đệ nhất kiếm lâu cùng người luận kiếm, đánh so sánh tới nói, giống như là Hoàng Đế mời một cái bình dân bên trên Kim Loan điện cùng hắn nghị luận quốc gia việc lớn; hoặc là một cái siêu cấp phú hào thỉnh người đến đòi luận làm ăn.

Đối với một cái dùng kiếm người mà nói, này chính là là không tầm thường vinh quang.

Thẩm Trọng Sơn một đời Kiếm Tông, ba trăm năm trước liền danh thùy thiên hạ, ba trăm năm qua, không biết có bao nhiêu người nghĩ muốn khiêu chiến hắn, nhưng ít ra tại kiếm chiêu bên trên, hắn chưa từng có thua qua một lần.

Này loại vinh quang, Thẩm Chấn Y lại còn nói không đi?

"Hắn là sợ hãi?"

Lão phu nhân nổi giận phừng phừng, trăm triệu không nghĩ tới Thẩm Chấn Y thế mà như vậy vô lại, nói không đến liền không đi, cái này thực sự cũng quá không tiết tháo.

"Không phải..."

Thuộc hạ sắc mặt cổ quái, "Hắn nói từ xưa tới nay chưa từng có ai có khả năng triệu kiến hắn, nếu như Thẩm Trọng Sơn muốn gặp hắn, liền chính mình tới."

Cái gì?

Lão phu nhân đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Nàng mặc dù cũng không thế nào để ý Thẩm Trọng Sơn, thế nhưng Thẩm Trọng Sơn tại Bát Tu thế giới địa vị nàng vẫn là nhìn ở trong mắt. Coi như là Đại Nguyệt hoàng triều Hoàng Đế, nói với Thẩm Trọng Sơn lời đại khái cũng là khách khách khí khí, ai sẽ giống tiểu tử này một dạng hung tợn sặc trở về?

Hắn là thật sự coi chính mình kiếm pháp vô địch thiên hạ rồi?

Lão phu nhân cười gằn nói: "Cũng tốt, cứ như vậy, Thẩm Trọng Sơn lại không xuống đài chỗ trống, không giết kẻ này, còn thế nào chịu đựng được hắn một đời Kiếm Tông da mặt?"

Thẩm Trọng Sơn nghe nói cái này hồi phục, cũng là sắc mặt khó coi.

Hắn mời Thẩm Chấn Y bên trên đệ nhất kiếm lâu luận kiếm, kỳ thật vẫn là tồn lấy nghe một chút đối phương giải thích tâm tư, dù sao hắn là một Phương tông chủ đại hào, cũng sẽ không lại nghe thiên tín. Huống hồ Thẩm Chấn Y có hắn huyết mạch, là Thẩm Mộng Thiên người đời sau, trên kiếm đạo xuất sắc như thế, hắn Nan Miễn hội có chút yêu ai yêu cả đường đi, bất công chút.

Nhưng Thẩm Chấn Y nói như vậy, cái kia chính là một chút mặt mũi cũng không cho hắn.

"Muốn ta đi gặp hắn, hắn có thể nên được ở ta Vô Trần một lời hay không?"

Thẩm Trọng Sơn giận dữ mở miệng, trong bụng kiếm khí kích phát, một lời liền có thể giết người. Trước mặt bàn, bị hắn lời nói chi kiếm, nhất kiếm chém thành hai nửa!

Thẩm Chấn Y lúc nói lời này, nhưng không có như thế nhiều ý nghĩ.

Thẩm Trọng Sơn kiếm pháp còn không sai... Vậy cũng vẻn vẹn không sai mà thôi, huống chi chẳng qua là tại Bát Tu thế giới.

Thẩm Mộng Thiên nhưng nói là một thiên tài, hắn sáng tạo Vạn Tàng Kiếm Kinh, kỳ thật đã đem Thập Nhị Kiếm Lâu nhiều năm kho tàng tinh hoa đều hiện ra. Thập Nhị Kiếm Lâu kiếm pháp, Thẩm Chấn Y chỉ cần theo Vạn Tàng Kiếm Kinh bên trong thôi diễn, toàn đều có thể đạt được, bởi vậy có gặp hay không Thẩm Trọng Sơn, hắn cũng liền không để ý lắm.

Lần này tới Thập Nhị Kiếm Lâu, hắn chỉ là vì thu hồi Thẩm Mộng Thiên di vật, theo bên trong lại thôi diễn Vạn Tàng Kiếm Kinh diệu dụng, ít nhất dạy đệ tử thời điểm  có thể ít tốn chút tinh lực.

Thẩm Chấn Y cảm thấy không muốn bị người triệu kiến, vậy liền không thấy.

Nếu như Thẩm Trọng Sơn thật mong muốn luận kiếm, cùng hắn thảo luận Kiếm đạo, tự thân lên môn thỉnh giáo, Thẩm Chấn Y cũng sẽ không tiếc chỉ giáo.

Cho nên hắn mới như thế nói chuyện, chẳng qua là hắn phương thức nói chuyện rơi vào đừng người trong tai, nghe liền cảm giác khó chịu.

Liền luôn luôn tùy tiện Sở Hỏa La đều oán trách hắn, "Sư phụ, chúng ta tại Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, tùy ngươi thế nào nói chuyện, tại bên ngoài nói chuyện, có thể hay không khách khí một chút?"

Long quận chúa cười nói: "Sư phụ chính là như vậy, chỉ sợ là không đổi được."

Thẩm Chấn Y lơ đễnh, hắn chỉ còn chờ cầm tới Thẩm Mộng Thiên di vật, là có thể quay đầu rời đi, sự tình khác, hắn đều không để trong lòng.

Loại tình huống này thật sự là lúng túng.

Thập Nhị Kiếm Lâu các trưởng lão kiến thức rộng rãi, cũng chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

"Người tuổi trẻ bây giờ thế nào dạng này, trước kia Tông chủ nếu là tại đệ nhất kiếm trên lầu nhấc lên người nào tên, nhưng phàm hắn là cái kiếm khách, liền sẽ hưng phấn đến ngủ không yên, coi như nhường chính hắn tới nhận lãnh cái chết đều vui vẻ chịu đựng, này Thẩm Chấn Y..."

"Hắn khó nói không rõ, cái gọi là luận kiếm, nhưng thật ra là Tông chủ muốn cùng hắn so kiếm? Như thế tham sống sợ chết, hắn còn có cái gì thanh danh?"

"Có lẽ hắn chính là sợ chết, trang không hiểu!"

Trong lúc nhất thời nói cái gì đều có, nhưng Thẩm Chấn Y không đi đệ nhất kiếm lâu, không theo sáo lộ ra bài, đại gia thật đúng là chỉ có thể giương mắt nhìn.

Thẩm Chấn Y còn tại thúc giục, "Thời điểm nào đem tiên tổ di vật mang tới, chúng ta thời gian rất quý giá, lập tức liền muốn trở về Khí Kiếm Sơn Trang."

... Ngươi thật đúng là không đem mình làm người ngoài!

Các chấp sự trong lòng chửi bậy, cũng không có cách, chỉ có thể chi tiết hồi bẩm Thẩm Trọng Sơn.

Thẩm Trọng Sơn phẫn nộ, thật chẳng lẽ muốn ta tự mình đi gặp hắn sao? Bằng không trận này khung thật đúng là không đánh được cảm giác...

Nguyên bản khí thế không kém khiêu chiến, bây giờ bởi vì Thẩm Chấn Y cự tuyệt, biến thành một trò đùa.

Lão phu nhân ngồi không yên, này nếu như bị Thẩm Chấn Y nói chêm chọc cười trộn lẫn đi qua, nhi tử chẳng phải là chết vô ích?

Nàng lại một lần nữa đến thăm đệ nhất kiếm lâu, gần nhất nàng đi gặp Thẩm Trọng Sơn số lần muốn so tân hôn Yến Nhĩ thời điểm còn nhiều.

Thẩm Trọng Sơn biết dụng ý của nàng, không nhịn được nói: "Biết biết! Kẻ này vô lễ như thế, ta tự sẽ gọi hắn đẹp mắt!"

Hắn trong lòng cũng kìm nén hỏa, nguyên bản kịch bản, là hi vọng Thẩm Chấn Y trèo lên đệ nhất kiếm lâu, Thẩm Trọng Sơn trước luận kiếm đinh tai nhức óc, đem hắn khuất phục, nếu như là khả tạo chi tài, liền thu nhập Thập Nhị Kiếm Lâu, nếu như là ngu muội thế hệ, vậy liền nhất kiếm giết.

Hiện tại tình huống này, chẳng lẽ muốn đem lời làm rõ rồi?

Thẩm Chấn Y này người cũng thật sự là hồ đồ, nếu là bức được bản thân nói muốn giết hắn, vậy coi như thu không trở lại!

Thẩm Trọng Sơn trong lòng không vui, quay lại tĩnh thất, bên người Kiếm Đồng gặp hắn u buồn, nhắc nhở: "Nếu Thẩm Tam công tử không đến bái kiến, Tông chủ có khả năng nghĩ biện pháp cùng hắn gặp gỡ bất ngờ a? Hắn này tới nếu là vì lấy đại thiếu gia di vật, sao không khiến cho hắn đi thiếu gia sân nhỏ tự rước, đến lúc đó Tông chủ cùng hắn gặp nhau không được sao?"

Kiếm Đồng lâu tại Thẩm Trọng Sơn bên người, nhìn mặt mà nói chuyện, đoán được Thẩm Trọng Sơn tâm tư, cho nên mới có tự mình gặp mặt kiến nghị.

Thẩm Trọng Sơn nhãn tình sáng lên, cười nói: "Kế này đại diệu, liền như thế an bài!"

Thế là ngày thứ hai, Thẩm Chấn Y liền đạt được đưa tin, nói bọn hắn có thể đi Thẩm Mộng Thiên lúc trước ở lại sân nhỏ, chính mình chỉnh lý di vật của hắn mang đi, chọn xong về sau, là có thể rời đi Thập Nhị Kiếm Lâu.

"Sẽ có hay không có cái gì mai phục?"

Sở Hỏa La Quỷ nhiều đầu óc, thứ nhất hoài nghi.

"Có mai phục lại như thế nào?"

Thẩm Chấn Y như cũ một phái lạnh nhạt..