Chương 147: Gặp gỡ bất ngờ

Chương 147: Gặp gỡ bất ngờ

Thẩm Mộng Thiên sân nhỏ, nằm ở Thập Nhị Kiếm Lâu phía đông một cái chỗ hẻo lánh.

Này cùng hắn thân là Thập Nhị Kiếm Lâu đại thiếu gia, thân phận người thừa kế cũng không tương xứng, cũng bởi vậy rõ ràng ban đầu hắn liền không giống bình thường tính tình.

"Sư phụ, chúng ta tới nơi này là vì cầm cái gì đồ vật?"

Thẩm Chấn Y mang theo Sở Hỏa La, Long quận chúa đi tới Thẩm Mộng Thiên ở lại viện nhỏ, Sở Hỏa La đông đi dạo tây đi dạo, lại không phát hiện cái gì cảm thấy hứng thú đồ vật, thuận tiện ngạc nhiên hướng sư phụ hỏi thăm.

"Không biết."

Thẩm Chấn Y chẳng qua là mơ hồ cảm giác được Thẩm Mộng Thiên có cảm giác ngộ, nhưng Thẩm Mộng Thiên đến cùng đạt được cái gì, hắn cũng không có khả năng biết trước.

Đá ở núi khác  có thể công ngọc.

Thẩm Mộng Thiên là Kiếm đạo thiên tài, hắn cảm ngộ có lẽ không thể siêu việt tự thân hạn chế, nhưng cũng tất có khả quan chỗ.

Thẩm Chấn Y tràn đầy phấn khởi.

Thẩm Mộng Thiên trong phòng bày biện cũng thật là đơn giản, ba trăm năm qua, không người tới động vị này trước đại thiếu gia sân nhỏ, cách cục hoàn toàn chưa biến.

Mọi người đều biết, Thẩm Trọng Sơn mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng đối đứa con trai này vẫn là nhớ mãi không quên, cho nên không muốn đi sờ hắn xui xẻo.

Mấy quyển cổ thư, mấy quyển kiếm phổ, còn có mấy ngụm trường kiếm.

Kiếm phổ mở ra, tùy ý thả ở trên bàn sách, trường kiếm treo trên tường, mặc dù thâm niên lâu ngày, nhưng cũng không có rỉ sét dấu hiệu, liền phảng phất chủ nhân rời đi chưa lâu.

"Ngày thường cũng có người chuyên môn quản lý nơi này."

Long quận chúa quan sát cẩn thận tỉ mỉ, phát hiện điểm đặc biệt.

Thẩm Chấn Y gật gật đầu.

Xem ra Thẩm Mộng Thiên tại Thập Nhị Kiếm Lâu địa vị vẫn là không có thể thay thế... Thiên tài chân chính, nhất định sẽ bị người coi trọng.

"Những vật này, đều đóng gói mang đi sao?"

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La cùng một chỗ chỉnh lý Thẩm Mộng Thiên di vật, nhưng thực sự cũng không có phát hiện cái gì đồ vật đặc biệt.

"Đợi một chút."

Thẩm Chấn Y tại tường tận xem xét Thẩm Mộng Thiên lưu tại bàn bên trên một khối cái chặn giấy, cảm thấy có chút quen mắt, cầm trong tay vuốt vuốt một hồi, như có điều suy nghĩ.

"Này có cái gì đặc thù sao?"

Theo Sở Hỏa La, bất quá là một khối bình thường ngọc thạch cái chặn giấy. Cái chặn giấy điêu khắc thành lão hổ hình dạng, đao công xinh đẹp, đường cong càn cũng nhanh chóng, duy nhất điểm đặc biệt, chính là hai mắt có thần vận, tựa như đang ngó chừng người xem một dạng.

"Thú vị."

Thẩm Chấn Y có thể cảm ứng được tích chứa trong đó kiếm khí.

Đó cũng không phải Bát Tu thế giới hẳn là có đồ vật, trong đó chạm phải lấy huyền ảo không hiểu kiếm ý, rất là mới lạ.

"Có lẽ tiên tổ cũng là bởi vì đạt được cái này đồ vật, mới có thể kiếm pháp tiến nhanh, ngộ ra Vạn Tàng Kiếm Kinh lý lẽ... Đáng tiếc hắn tiếp xúc thời gian quá ngắn, bằng không mà nói, nơi này ba trăm năm trước Trảm Nguyệt có hi vọng."

Rõ ràng là đến từ tại tầng cao hơn thế giới vật, tại thế giới này coi như là bảo vật.

Thẩm Mộng Thiên đem vật này giữ ở bên người, cảm ngộ kiếm ý, rất có ích lợi, thời gian một lúc lâu chắc chắn có thể hơn xa hắn cha, phối hợp tư chất của hắn, Trảm Nguyệt mà đi cũng là thuận lý thành chương.

Đáng tiếc hắn bị gặp biến cố, bị bỏ ra Luân Hồi sơn gió lốc mắt, món bảo vật này cũng không tới kịp mang đi. May mắn sống đến Cửu U Chi Địa, đoán chừng cũng bảy thương tám tổn hại ' nhận thế giới hạn chế, lại khó đột phá, sáng chế Vạn Tàng Kiếm Kinh sau liền buồn bực sầu não mà chết.

Mà món bảo vật này, cũng là Thương Hải Di Châu, bị lãng quên tại đây Thập Nhị Kiếm Lâu nơi hẻo lánh bị long đong.

Này ba trăm năm, nếu như Thẩm Trọng Sơn có thể ngày ngày đối lập, bây giờ tu hành cũng sớm nên tiến thêm một bước.

"Mang đi cái này đồ vật là đủ rồi."

Thẩm Chấn Y lấy tay, lấy ra cái kia hổ hình cái chặn giấy, giao cho Sở Hỏa La. Sở Hỏa La cao hứng bừng bừng tiếp, nhìn hồi lâu, vẫn là không có cái gì Huyền Hư cảm ứng.

Thập Nhị Kiếm Lâu chuyến đi, cuối cùng không yếu.

"Những vật khác cũng mang theo đi, mặc kệ thế nào nói cũng là tổ sư gia di vật, đặt ở trong sơn trang có thể cung cấp nhớ lại, lão trang chủ thấy được cũng nhất định cao hứng."

Long quận chúa cẩn thận, nhắc nhở Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y gật đầu nói: "Tùy ngươi."

Vật ngoài thân, lại không thể ký thác tinh thần, đơn giản là cho người sống hồi ức thôi. Thẩm Chấn Y nhiều trải qua thương hải tang điền, không oanh tại ngoại vật, nhưng đối với người khác ý nghĩ, cũng có thể cho đầy đủ lý giải.

Nơi này kiếm ý đã hết, Thẩm Chấn Y quay người liền muốn ly khai, bỗng nhiên bên ngoài một hồi tiếng bước chân, có người vén rèm cửa lên, một già một trẻ chạm mặt tới, trông thấy Thẩm Chấn Y đám người, làm ra vẻ hiện ra kinh ngạc thần thái.

Người đến chính là Thẩm Trọng Sơn cùng cho hắn nghĩ kế Kiếm Đồng.

Bọn hắn tìm không thấy cơ hội khác, liền mạnh mẽ sáng tạo lần này gặp gỡ bất ngờ."

"Các ngươi người nào, thế nào tại ta Thập Nhị Kiếm Lâu cấm địa!" Kiếm Đồng giả vờ giả vịt hô quát.

Thẩm Chấn Y nhíu mày, Long quận chúa cướp đáp: "Vị này là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, lần này là được Quý Tông chủ đồng ý, tới đây thu hồi Khí Kiếm Sơn Trang tổ sư di vật, cũng không phải là xông loạn, thỉnh Tông chủ thứ lỗi."

Nàng biết Thẩm Trọng Sơn hình dáng tướng mạo, vì vậy nhận ra.

Thẩm Trọng Sơn giả vờ giả vịt tằng hắng một cái, Kiếm Đồng vội vàng gật đầu, "Nguyên lai các ngươi liền là Khí Kiếm Sơn Trang người, vậy liền không sao, không nghĩ tới các ngươi hôm nay liền đến. Tông chủ mỗi khi gặp sơ mười năm, đều sẽ tới này hồi tưởng."

Hắn sau một câu vẽ rắn thêm chân, Thẩm Chấn Y cười trừ.

Nơi này Thẩm Trọng Sơn khẳng định không có thế nào đã tới, nếu quả như thật mỗi tháng tới hai lần, dùng kiếm đạo của hắn tu vi, trong ba trăm năm, thế nào khả năng không có phát hiện hổ hình cái chặn giấy bên trên kỳ diệu kiếm ý?

Nhìn tới... Đối phương là vì mình mà đến.

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Gặp qua Tông chủ."

Theo huyết mạch bên trên luận, này người nhưng nói là Khí Kiếm Sơn Trang nhất mạch lão tổ tông, nhưng dù sao xa lạ, sớm không liên quan. Con của hắn Thẩm Nhất Châu chết tại Sở Hỏa La kiếm dưới, hai bên nói đến còn có cừu oán.

Thẩm Trọng Sơn tầm mắt sáng ngời nhìn hắn, bỗng nhiên trầm giọng hỏi: "Ngươi dùng kiếm? Vì sao không mang theo kiếm?"

Điểm này nhường Thẩm Trọng Sơn có chút không thích.

Hắn cho rằng một cái kiếm khách, liền muốn kiếm còn người còn, kiếm mất người mất. Thẩm Chấn Y làm tên kiếm thủ, thế mà tùy thân không có mang theo bội kiếm, cái này nhường Thẩm Trọng Sơn đối với hắn đánh giá thấp mấy phần.

Thẩm Chấn Y còn chưa kịp trả lời, Sở Hỏa La đã nghe chín đáp án của hắn, vượt lên trước hồi đáp: "Đó là bởi vì thiên địa vạn vật, sớm đã trở thành sư phụ ta kiếm. Hắn căn bản cũng không cần lại mang kiếm."

Nàng dương dương đắc ý bắt chước Thẩm Chấn Y ngữ khí, nhún vai cười nói: "Coi như là là cao quý Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ các hạ, cũng là sư phụ ta kiếm!"

Này lời mặc dù Thẩm Chấn Y không có chính miệng nói qua, nhưng hắn cũng rõ ràng thuyết minh qua tương tự ý tứ, lớn kém hay không..