Chương 148: Kiếm khí tổn thương

Chương 148: Kiếm khí tổn thương

Câu nói này lại làm cho Thẩm Trọng Sơn càng ngày càng tức giận lên.

"Giả thần giả quỷ, cố làm ra vẻ bí ẩn!"

Thẩm Trọng Sơn kiếm pháp, là rất thành thật kiếm pháp. Hô hấp nhập vào xuất ra trong bụng kiếm, theo người khác không thể tưởng tượng nổi, kỳ thật liền là tu một ngụm Tiên Thiên Nguyên Khí, hóa thành có hình vô chất sắc bén kiếm khí, tàng tại trong bụng, vừa mở miệng liền có thể giết người, kiếm chiêu lăng lệ.

Hắn luôn luôn cho rằng, kiếm pháp diệu dụng, liền là càng nhanh, càng mạnh.

Có người cùng hắn đàm huyền, hắn liền khịt mũi coi thường.

Ba trăm năm trước chính là như thế, huống chi là ba trăm cuối năm một cái hậu bối.

Thẩm Trọng Sơn đối Thẩm Chấn Y giác quan lại chênh lệch mấy phần.

Hắn tầng tầng hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Kiếm cao thấp, vẫn là muốn động thủ mới biết. Ngươi nếu cảm thấy thiên hạ đều là ngươi kiếm, có dám ở đây, đánh với ta một trận?"

Nguyên bản kịch bản không phải như thế...

Thẩm Trọng Sơn cũng muốn thật tốt cùng cái này có được chính mình huyết mạch hậu bối nói chuyện cẩn thận, cái này người thiên tư tuyệt đỉnh, nếu như đàm đến khép, nói không chừng liền là kế thừa Thập Nhị Kiếm Lâu nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng mà đối phương nói chuyện không khách khí, chính mình cũng không phải cái gì tốt tính.

... Hai cái kiếm khách gặp mặt, cuối cùng vẫn là phải dùng kiếm nói chuyện.

Thẩm Chấn Y cũng là không quan trọng, hắn lườm Thẩm Trọng Sơn liếc mắt, lạnh nhạt hỏi: "Người tông chủ kia kiếm ở nơi nào?"

Thẩm Trọng Sơn ngạo nghễ đáp: "Ta kiếm tại trong bụng."

Nhập vào xuất ra hô hấp trong bụng kiếm, cơ hồ là Bát Tu thế giới kiếm khí tu hành đỉnh phong, Thẩm Trọng Sơn dùng chiêu này hùng bá thiên hạ, không ai không biết.

Thẩm Chấn Y lại lắc đầu, "Một cây kiếm khí nuốt vào bụng, ngũ tạng đều tổn hại, dù có bất trắc oai, đối tự thân phương hại lại là cực lớn, muốn đả thương người, trước thương mình. Tông chủ này ba trăm tuổi nhỏ cùng người động thủ, đại khái chính là nguyên nhân này a?"

Hắn quan sát Thẩm Trọng Sơn một hồi, lại nói: "Tông chủ kiếm khí, đã đến như Kim như sắt thực chất trạng thái, duệ kim khí trùng thiên, bây giờ lá gan thận thụ thương nặng nhất, ra tay nhất định dùng một nén nhang làm hạn định, ta không thể chiếm này tiện nghi."

Thẩm Trọng Sơn càng nghe càng là kinh hãi, toàn thân quấn run, trong lúc nhất thời sững sờ liền vậy mà nói không ra lời.

... Thẩm Chấn Y nói, lại là một chữ đều không sai!

Thẩm Trọng Sơn này ba trăm năm qua, ra tay số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Thập Nhị Kiếm Lâu thanh danh quá vang dội, rất nhiều chuyện căn bản không cần hắn người tông chủ này động thủ. Thật muốn xuất thủ, hắn xác thực chỉ có thể toàn lực một nén nhang tả hữu thời gian, lại hướng sau liền lá gan thận đau nhức, khó mà chiều tục.

Tình huống này hắn tra lượt điển tịch, cũng không thể nào biết được nguyên nhân. Hắn đã từng hoài nghi tới đây là bởi vì tu tập nhập vào xuất ra hô hấp trong bụng kiếm nguyên nhân, nhưng tiên tổ đều không vấn đề này, hắn cũng là càng không rõ.

Bây giờ bị Thẩm Chấn Y một câu nói toạc ra, hắn không khỏi liền kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ... Thật sự là ta luyện xóa?"

Hắn không dám hoài nghi tổ truyền Đăng Lâu Quyết, chỉ có thể hoài nghi mình.

Thẩm Chấn Y lại lắc đầu, "Cũng không phải là như thế. Chẳng qua là các triều đại người Thẩm gia, ước chừng chưa từng có ngươi như thế tinh thuần kiếm khí, cho tới bây giờ chưa từng đem nhập vào xuất ra hô hấp trong bụng kiếm luyện đến loại tình trạng này."

Luyện quá mức.

Đã vượt ra khỏi Đăng Lâu Quyết biết phạm vi.

Thẩm Trọng Sơn cũng là thiên phú rất cao, lúc tuổi còn trẻ điệt gặp kỳ ngộ, một thân chân khí tinh thuần vô cùng, cho nên đem kiếm khí luyện đến "Hữu hình" cảnh giới, cái này là nhập vào xuất ra hô hấp trong bụng kiếm người xưa chưa đạt mức độ.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể phản thương bản thân.

Thẩm Chấn Y như thế một nói rõ lí do, Thẩm Trọng Sơn phiền muộn, "Chẳng lẽ nói, công phu luyện cao cũng không được?"

Hắn thiếu niên dùng chân khí hùng hậu mà tự ngạo, trung niên dùng kiếm khí sắc bén mà bễ nghễ thiên hạ, hiện tại lại có thể có người nói cho hắn biết, đây chính là hắn như thế vất vả nguyên nhân?

Thẩm Chấn Y lại lắc đầu, "Cái kia ngược lại cũng không phải, chẳng qua là Đăng Lâu Quyết mặc dù Huyền Diệu, đến cùng có chỗ cực hạn, không có khả năng đem tất cả kiếm pháp biến hóa đều bày ra, nhất là đến chỗ cao thâm, cái người tu hành, đều có khác biệt, há có thể trước sau như một mà nói?"

Đây cũng là tại sao hắn càng coi trọng Vạn Tàng Kiếm Kinh, mà không phải lực lượng cấp độ càng cao Đăng Lâu Quyết nguyên nhân.

Thập Nhị Kiếm Lâu người sáng lập dã tâm quá lớn, tụ tập thiên hạ nổi tiếng kiếm khách, mong muốn sáng chế Âm Dương cương nhu không chỗ nào mà không bao lấy kiếm pháp, nhưng sức người có hạn, tầm mắt cũng có cực hạn, Đăng Lâu Quyết mặc dù có nhiều loại tu hành phương thức, chiều rộng là đủ, nhưng ở chỗ cao thâm lại có rõ ràng thiếu hụt.

Như thế nói chuyện, Thẩm Trọng Sơn lại không hài lòng, hắn cười lạnh nói: "Lời tuy như thế, nhưng thiên hạ võ học, đối kiếm khí nghiên cứu sâu nhất, ngoại trừ ta Thập Nhị Kiếm Lâu nhập vào xuất ra hô hấp trong bụng kiếm, còn có cái gì?"

Hắn ba trăm năm qua, vì tinh nghiên kiếm khí, đã từng ngắt bách gia chi trường, thế nhưng vô luận thế nào một nhà kiếm khí luyện pháp cùng khống chế, cũng không bằng hắn nhập vào xuất ra hô hấp trong bụng kiếm, vì thế có chút tự ngạo.

Nếu như không có xuất sắc hơn kiếm khí phương pháp tu luyện, cái kia có lẽ cái này là người cực hạn?

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Cái kia lại cũng chưa chắc."

Thẩm Trọng Sơn một phương đại hào, đáng tiếc cuối cùng vẫn là ếch ngồi đáy giếng, nhìn không thấy xa xa mênh mông biển lớn.

Thẩm Chấn Y tiện tay so sánh vẽ, chỉ nghe xùy một tiếng, trước mặt cái bàn bị chẻ thành hai nửa, ầm ầm ngã xuống đất.

Thẩm Trọng Sơn giật mình, tiến lên xem xét, chỉ thấy vết cắt trơn nhẵn như gương, không khỏi rất đỗi hãi dị.

Vô hình kiếm khí sắc bén đến tận đây, hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy qua.

"Đây là..."

Thẩm Trọng Sơn chần chờ ngẩng đầu, nhìn Thẩm Chấn Y, ánh mắt bên trong lộ ra thỉnh dạy dỗ ý tứ.

Thẩm Chấn Y gật đầu nói: "Đây là Sát Sinh kiếm khí, chỉ cầu một giết, sắc bén vô cùng, so với Tông chủ kiếm khí như thế nào?"

Thẩm Trọng Sơn mạnh miệng không chịu nhận thua, "Cũng không đủ sàn sàn với nhau."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, lại là nhẹ nhàng phất một cái, ngã xuống nửa bàn lớn quỷ dị bật lên mấy lần, hóa thành bụi.

"Này tới Tịch Diệt kiếm khí, sát thương vô hình, so Tông chủ kiếm khí lại như thế nào?"

Thẩm Trọng Sơn mắt trợn tròn, hắn nguyên lai tưởng rằng Thẩm Chấn Y vừa mới hiện ra Sát Sinh kiếm khí liền là gốc rễ của hắn công pháp, cho nên mới có thể cùng nhập vào xuất ra hô hấp trong bụng kiếm kém gần giống nhau, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y tùy thời lại tới nhất kiếm, thoạt nhìn uy lực cũng gần như...

Hắn kiếm khí này chi pháp, đến cùng là thế nào luyện?

Thẩm Chấn Y tiếp tục biểu hiện ra, chỉ nhẹ nhàng giậm chân một cái, liền nghe ầm ầm có tiếng, mặt đất bên trên một vết nứt theo hắn mũi chân bắt đầu, một mực lan tràn đến bên tường, sâu đến vài thước.

"Đây là Hàng Long kiếm khí, uy mãnh dương cương, Tông chủ lại nghĩ như thế nào?"

Thoáng qua ở giữa, liên tục đổi ba loại thần kỳ kiếm khí, hoàn toàn khác biệt, rồi lại chuyển đổi thành thạo điêu luyện.

Thẩm Trọng Sơn trợn mắt hốc mồm, đầu rạp xuống đất..