Chương 149: Kinh biến Phong Lôi Thành

Chương 149: Kinh biến Phong Lôi Thành

Nếu là thật đánh lên đến, Thẩm Trọng Sơn cảm giác mình dựa vào ba trăm năm tinh thâm tu vi sẽ không thua. Nhưng nếu so với đối kiếm khí nhận biết cùng nghiên cứu, hắn không thể không thừa nhận thúc ngựa cũng không đuổi kịp người trẻ tuổi này.

Một nghĩ tới chỗ này, Thẩm Trọng Sơn đầy bụng nộ khí liền tiêu tán hơn phân nửa.

Này người, xác thực có cuồng ngạo tiền vốn.

"Quả nhiên là Trường Giang sóng sau dồn sóng trước, một đời người mới thay người cũ!" Thẩm Trọng Sơn thở dài hơi thở, "Thiên hạ đã có ngươi Thẩm Tam công tử, ta đúng là già rồi."

Nói đến Thẩm Trọng Sơn là Thẩm Chấn Y mấy đời tổ tiên, này so sánh phía dưới, sao có thể không già?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nguyên bản ở một bên nơm nớp lo sợ, lo lắng Thẩm Trọng Sơn già mà không kính, lấy lớn hiếp nhỏ hướng Thẩm Chấn Y ra tay, không nghĩ tới hai ba lần công phu liền tình thế nghịch chuyển.

Sư phụ thực sự quá thần kỳ!

Thấy đương thời Kiếm đạo cao nhân đều tại Thẩm Chấn Y trước mặt cúi đầu xưng thần, hai người nữ đệ tử tự nhiên sinh ra một cỗ cảm giác tự hào.

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Tông chủ không cần ảo não, kiếm khí của ngươi tinh thuần đã cực, có một không hai đương thời, chỉ cần dùng thích hợp phương pháp điều trị, còn có thể càng tiến một bước."

Điều dưỡng kiếm khí phương pháp, Thẩm Chấn Y có mấy trăm hơn ngàn loại, Thẩm Trọng Sơn có thể học được, luôn có như vậy mấy loại.

Nói kiếm khí của hắn lăng lệ tinh thuần, ngũ tạng khó mà dung nạp, cái kia cũng chỉ là Bát Tu thế giới tiêu chuẩn. Tại tầng thứ cao hơn thế giới, cái này căn bản không tính cái gì.

"Còn có điều dưỡng kiếm khí biện pháp?"

Thẩm Trọng Sơn nguyên bản cho rằng chính mình cũng cứ như vậy, đi tranh hùng chi tâm, ai biết Thẩm Chấn Y thế mà nói cho hắn biết, loại tình huống này vẫn có thể điều dưỡng tốt?

Lời này nếu là người khác nói ra, dùng Thẩm Trọng Sơn tính tình khẳng định là không tin. Nhưng vừa rồi Thẩm Chấn Y hiện ra cao minh kiếm khí, hắn liền có một tia hi vọng.

Này gọi hắn thế nào có thể không xúc động, vội vàng tiến nhanh tới hai bước, nghĩ muốn nắm Thẩm Chấn Y thủ đoạn.

Thẩm Chấn Y bất động thanh sắc lùi lại một bước, tránh khỏi hắn một trảo này, gật đầu nói: "Theo Tông chủ tình huống đến xem, ta lại Thanh Mộc Dưỡng Sinh Kiếm Khí Đạo Dẫn Pháp một quyết  có thể truyền thụ cho ngươi, chỉ cần sớm muộn tu hành, bảy bảy bốn mươi chín ngày, tất có thể thành công."

Môn này kiếm khí uẩn dưỡng không có cái gì đặc biệt uy lực, chẳng qua là sắp thành hình kiếm khí cùng thân thể hài hoà, đây đối với tại Thẩm Trọng Sơn tới nói, cái kia chính là nhất đúng bệnh hốt thuốc.

Thẩm Trọng Sơn nghe hắn nói khẩu quyết, thầm vận kiếm khí, tại thân thể lưu chuyển một tuần, quả nhiên cảm thấy ngũ tạng lục phủ đau đớn giảm nhẹ đi nhiều, mừng lớn nói: "Đa tạ Thẩm Tam công tử, kiếm khí này phương pháp vận dụng, quả nhiên kỳ diệu!"

Kiếm Đồng ở một bên cũng mắt choáng váng, vốn cho là coi như hai phía không đánh lên đến, đó cũng là Thẩm Trọng Sơn thu phục Thẩm Chấn Y... Hiện tại cái dạng này, thoạt nhìn thế nào là ngược lại đâu?

Lão phu nhân cũng sớm sắp xếp người đang đợi tin, nghe được Thẩm Trọng Sơn thế mà bị Thẩm Chấn Y tin phục, còn cúi đầu nói tạ, giận đến đập chén trà, khí thế hùng hổ liền chạy đến hưng sư vấn tội.

Trong thư phòng Thẩm Trọng Sơn còn tại lôi kéo Thẩm Chấn Y thỉnh giáo.

... Hắn vốn là cái Kiếm Si, cũng không quan tâm cái gì trưởng ấu phân chia, đối phương tại trên thân kiếm có tạo nghệ, hắn liền nguyện ý khiêm tốn thỉnh giáo.

Lão phu nhân xông lúc tiến vào, vừa vặn trông thấy Thẩm Trọng Sơn khom người, khách khí thỉnh Thẩm Chấn Y biểu diễn kiếm chiêu, khí liền không đánh một chỗ đến, phẫn nộ quát: "Thẩm Trọng Sơn ngươi cái này sống con rùa! Người ta giết ngươi nhi tử, ngươi còn như vậy lễ ngộ? Chẳng lẽ ngươi liền không có điểm huyết tính sao?"

Thẩm Trọng Sơn hơi có chút xấu hổ, lúc này mới nhớ tới trên lý luận hắn là tìm đến Thẩm Chấn Y tính sổ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn lại sao có thể mở miệng?

Chỉ có thể cười khổ nói: "Việc này là Thẩm Nhất Châu khiêu khích trước đây, hai bên công bằng quyết đấu, tài nghệ không bằng người bị giết, tựa hồ cũng trách không được Thẩm Tam công tử..."

Lão phu nhân giận đến toàn thân run rẩy, phẫn nộ quát: "Mặc dù như thế, cái này người cũng là chúng ta Thập Nhị Kiếm Lâu kẻ thù, ngươi không xua đuổi hắn thì cũng thôi đi, còn muốn nịnh bợ hắn?"

Thẩm Trọng Sơn ngượng ngùng im lặng.

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười phản bác: "Vị phu nhân này, ngươi chớ nên hiểu lầm. Đệ tử ta chính là có hảo ý, thay các ngươi trừ bỏ một cái khối u ác tính, ngày sau các ngươi điều tra chân tướng, sẽ còn cảm tạ chúng ta."

Lời nói này đến Thẩm Trọng Sơn đều đổi sắc mặt, lão phu nhân càng là đột nhiên giận dữ, "Ngươi xem thấy hắn nói cái gì lời, hắn giết con của chúng ta, chúng ta còn muốn cảm tạ hắn?"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cũng cảm thấy sư phụ nói đến quá phận, cái này là Thẩm Chấn Y tức chết người không đền mạng nói chuyện bản lĩnh.

Thẩm Trọng Sơn do dự một hồi, lắc đầu nói: "Tam công tử, ta này nhi tử mặc dù ngang bướng không còn dùng được, tỷ thí công bình, đánh chết không oán, nhưng người chết vì lớn, ngươi cũng không cần làm nhục tại hắn."

Này lại là biểu thị không truy cứu, lão phu nhân trước mắt ngất đi, tự biết đã cầm Thẩm Chấn Y không có cách nào.

Thẩm Chấn Y lại không quan tâm cười nói: "Ta không phải cố ý nhục nhã hắn, chẳng qua là Thẩm Nhất Châu hành vi khác thường, các ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy sao?"

Lão phu nhân trong lòng hơi động, thân thể không khỏi run lên.

Con của nàng nàng rõ ràng nhất, trong ngày thường mặc dù cả gan làm loạn, nhưng kỳ thật tham sống sợ chết. Lần này không chỉ mong ý chủ động khiêu chiến Thẩm Chấn Y, tại cùng Sở Hỏa La trong chiến đấu, thậm chí bùng nổ tam đoạn Thái Ất Bích La Khí, coi như không có bị Sở Hỏa La giết chết, chính mình cũng sẽ bị cắn trả gây thương tích.

... Này rõ ràng không hợp lẽ thường sự tình, thực sự làm cho người ta điểm khả nghi.

Thẩm Chấn Y xem lão phu nhân yên lặng không nói, lại nói: "Tại đánh với Sở Hỏa La một trận bên trong, Thẩm Nhất Châu dùng Thái Ất Bích La Khí, các ngươi nhưng có biết?"

Lão phu nhân sớm có biết, thì cũng thôi đi.

Thẩm Trọng Sơn lại là giật mình, quát lên: "Hắn thế nào dùng này ác độc công phu?"

Thái Ất Bích La Khí mấy năm này tên không nổi danh, thế nhưng tại trăm năm trước lại là để cho người ta nghe mà biến sắc lợi hại võ học, công pháp này mặt ngoài công chính ôn hoà, kỳ thật lại tối tổn hại kinh mạch, ác độc vô cùng, nhất là vài khúc bùng nổ, đả thương người tại vô hình.

Thẩm Nhất Châu gia học uyên thâm, có thể chưa từng có luyện qua loại công phu quỷ dị này.

Thẩm Chấn Y khẽ mỉm cười nói: "Cho hắn rót vào Thái Ất Bích La Khí người, chắc chắn đã khống chế tinh thần của hắn, lần này hắn nếu là thắng ta, lưu tại Thập Nhị Kiếm Lâu, nhưng chính là cái cực lớn tai hoạ ngầm."

Hắn dừng một chút, còn nói thêm: "Thậm chí, tại so với ta võ trước đó, hắn khả năng đã đã làm một ít sự tình... Ảnh hưởng đến Thập Nhị Kiếm Lâu..."

Thẩm Chấn Y lời còn chưa dứt, chỉ thấy có người vội vội vàng vàng chạy vào, hướng Thẩm Trọng Sơn cấp báo đạo: "Tông chủ, không xong! Phong Lôi Thành đại quân áp cảnh, muốn cùng chúng ta quyết một trận tử chiến!".