Chương 150: Yến Thiên Sát

Chương 150: Yến Thiên Sát

Cái gì?

Coi như là Thẩm Trọng Sơn trải qua sóng gió, không khỏi cũng là sắc mặt đại biến.

Phong Lôi Thành cùng Thập Nhị Kiếm Lâu mâu thuẫn từ xưa đến nay, lẫn nhau có công phạt, chợt có ma sát, hoặc là cao tầng ước đấu, cũng không hiếm thấy.

Thế nhưng... Này loại mang theo tất cả mọi người tới cửa tới quyết một trận tử chiến, cái kia chính là khó được.

Đuổi tại thời cơ này, Thẩm Trọng Sơn cũng không thể không hoài nghi việc này cùng Thẩm Nhất Châu có quan hệ.

"Đến cùng là chuyện thế nào, ngươi tinh tế báo tới!"

Phong Lôi Thành Yến Thiên Sát cùng Thẩm Trọng Sơn là đối thủ cũ, cái này người sở tu tốn chấn chương hai mươi bảy chân kinh đã đến Hóa Cảnh, chân khí có thể có "Gió chuyển lôi, lôi chuyển gió" biến hóa, cùng Thẩm Trọng Sơn "Vô Trần" chi biến lực lượng ngang nhau.

Hắn như tự mình lĩnh quân, Thẩm Trọng Sơn không thể không coi trọng.

Đúng

Cái kia báo tin cấp dưới chần chờ quan sát lão phu nhân, lúc này mới cắn răng nói: "Nghe nói việc này chính là Thiếu lâu chủ dẫn tới, hắn mấy ngày trước đây đi tin, nói... Nói là yêu cầu cưới Yến lão quỷ tiểu nữ nhi Minh Sương công chúa..."

"Nghịch tử!"

Thẩm Trọng Sơn một bàn tay hung hăng đập trên bàn.

Này không cần hỏi tới.

Phong Lôi Thành cùng Thập Nhị Kiếm Lâu thù tại sao kết đến sâu, liền là bởi vì đại thiếu gia Thẩm Mộng Thiên cùng Yến Thiên Sát trưởng nữ Bách Lệ công chúa cái kia nhất đoạn tình cảm gút mắc.

Bây giờ Thẩm Mộng Thiên đã một, Bách Lệ công chúa bế tử quan, Thẩm Nhất Châu hướng Yến Thiên Sát cầu hôn, đơn giản liền là bóc hắn vết sẹo, sờ hắn nghịch lân.

Đây không phải cầu hôn, liền là khiêu khích cùng khiêu chiến.

Yến Thiên Sát không đem binh giết tới, đó mới là quái sự.

Thẩm Trọng Sơn phiền muộn ... Cùng Phong Lôi Thành tranh chấp đã thành thói quen, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới đột nhiên muốn mặt đối với sinh tử, mà lại là không khỏi quyết chiến.

Bây giờ Thập Nhị Kiếm Lâu phát triển không ngừng, hắn lại vừa được Thẩm Chấn Y truyền Thanh Mộc dưỡng sinh kiếm khí, còn dự định thí nghiệm một thoáng hiệu quả.

Loại thời điểm này khiến cho hắn đi quyết đấu sinh tử, khó tránh khỏi có chút không quá tình nguyện.

Hắn lưỡng lự ở giữa, Thẩm Chấn Y đối bọn hắn gút mắc không có hứng thú. Hắn tới Thập Nhị Kiếm Lâu mục đích đã đi đến, lúc này liền muốn quay người rời đi.

Thẩm Chấn Y mở miệng cáo từ, Thẩm Trọng Sơn lại nhãn tình sáng lên, cản trở nói: "Tam công tử chậm đã, lão phu có một chuyện tướng nắm, không biết có thể?"

Thẩm Chấn Y nhíu mày, lắc đầu nói: "Việc này không liên quan gì đến ta."

Hắn cự tuyệt hết sức cứng nhắc.

Thẩm Trọng Sơn cười bồi nói: "Thế nào có thể nói không quan hệ, mộng Thiên chính là Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành cừu hận căn nguyên, Bách Lệ công chúa trong tay hiện tại còn cầm lấy mộng Thiên cuối cùng nhất di vật. Tam công tử nếu như có thể đi tới Phong Lôi Thành, vì hai nhà chúng ta nói cùng, vậy lão phu tất có thâm tạ."

"Tiên tổ di vật?"

Thẩm Chấn Y nhíu lông mày.

Hắn cũng không quan tâm Thẩm Trọng Sơn cái gì thâm tạ, nhưng Thẩm Mộng Thiên di vật hắn lại có chút hứng thú.

Thẩm Trọng Sơn không muốn cùng Phong Lôi Thành liều chết liều mạng... Dạng này sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, ai cũng chiếm không được tiện nghi, nhưng hắn lại không thể hướng Yến Thiên Sát lão quỷ kia cúi đầu, tìm Thẩm Chấn Y tới nói hòa, tựa hồ là sự chọn lựa tốt nhất.

... Yến Thiên Sát mặc dù tại nổi nóng, nhưng hắn cũng chỉ là xuống đài không được, nếu như Thập Nhị Kiếm Lâu phương diện này tìm người nói cùng, cũng không phải là không có cơ hội cứu vãn.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Thẩm Chấn Y liền gật đầu nói: "Đã như vậy, ta liền đi Phong Lôi Thành đi một chuyến."

Nghe được Thẩm Chấn Y đáp ứng, Thẩm Trọng Sơn mừng rỡ, lão phu nhân thì là sắc mặt xanh mét, phẩy tay áo bỏ đi.

Việc đã đến nước này, sai lầm tất cả thuộc về nhi tử, Thẩm Chấn Y ngược lại muốn trở thành bọn hắn Thập Nhị Kiếm Lâu công thần... Huống chi Thẩm Trọng Sơn đối với hắn một chút sát ý đều không có, ở lại chỗ này còn có cái gì ý nghĩa?

Hôm sau, Thẩm Chấn Y liền từ Thập Nhị Kiếm Lâu xuất phát, đi tới cùng Phong Lôi Thành biên cảnh.

Hai địa phương chỗ tại bắc phương  biên cảnh chỗ là một mảnh sa mạc lớn.

Sa mạc tà dương, ánh tà dương lăng khuyết.

Phong Lôi Thành Yến Thiên Sát, suất lĩnh ba ngàn tinh nhuệ, dồn đến biên cảnh, ngay tại sa mạc bên trong duy nhất một dòng sông dài bên cạnh ôm doanh.

Ba ngàn giáp sĩ, từng cái đều là võ đạo cao thủ, công thành nhổ trại, mọi việc đều thuận lợi... Lần này Phong Lôi Thành nhưng nói là tinh nhuệ ra hết.

Tại trong lều lớn, Minh Sương công chúa đang ở tận tình khuyên phụ thân, "Thập Nhị Kiếm Lâu đáy súc tích thâm hậu, chúng ta coi như là cùng bọn hắn liều mạng, nhiều nhất cũng chính là lưỡng bại câu thương, hà tất vì không quan trọng tiểu nhân miệng lưỡi, liền động Lôi Đình Chi Nộ?"

Nàng kỳ thật hiểu rõ phụ thân tại sao phẫn nộ, nhưng vì Phong Lôi Thành tương lai, nàng cũng chỉ có thể khuyên phụ thân tạm thời nhẫn nại.

Yến Thiên Sát cùng Thẩm Trọng Sơn so sánh, đã là cái lão nhân.

Niên kỷ của hắn muốn so Thẩm Trọng Sơn càng lớn, râu tóc bạc trắng, mặt mũi tràn đầy đều là mạng nhện đồng dạng nếp nhăn, thế nhưng hai mắt sáng ngời, cực có thần thái.

Yến Thiên Sát tức miệng mắng to: "Việc này như thế nào nhịn được? Tiểu súc sinh này lại dám hướng đại ca hắn học, ta lần này không trực đảo hoàng long, đạp đổ cái kia mười hai toà lâu, thề không làm người!"

Bách Lệ công chúa là hắn trong ngực trái tim vĩnh viễn đau nhức, nữ nhi này mọi thứ hợp tâm ý của hắn, ngày sau chắc chắn vô khả hạn lượng. Đáng tiếc gặp được một cái xú nam nhân, thế mà từ bế tử quan, vĩnh thế không ra!

Thẩm Mộng Thiên sa đọa Luân Hồi sơn Phong Bạo Nhãn, hắn tìm không thấy đối phương trả thù, chỉ có thể nắm một lời cừu hận đều ầm ầm tại Thập Nhị Kiếm Lâu trên thân.

Minh Sương công chúa thở dài, nàng biết đây là cái bế tắc.

Nàng kỳ thật cũng chưa bao giờ thấy qua tỷ tỷ của mình, cùng Thẩm Nhất Châu một dạng, nàng là Yến Thiên Sát tại xác định Bách Lệ công chúa không chịu xuất quan về sau, bất đắc dĩ lại xảy ra một cái người thừa kế.

Làm là nữ tính, nàng cùng Thẩm Nhất Châu tâm lý không giống nhau, nàng kỳ thật vô cùng đồng tình tỷ tỷ, tuổi nhỏ lúc còn từng nhiều lần đi Bách Lệ công chúa bế quan Diệt Tuyệt Cốc thăm viếng, nhưng vẫn luôn không có nhìn thấy mặt.

Minh Sương công chúa dĩ nhiên biết phụ thân mối hận trong lòng sự tình, nhưng vật đổi sao dời, đến cùng không thể làm gì, chỉ có thể uyển chuyển khuyên nhủ: "Thẩm tông chủ sẽ không như vậy làm việc, lần này là cái kia Thẩm Nhất Châu chính mình tìm đường chết, kỳ thật không có quan hệ gì với Thập Nhị Kiếm Lâu, phụ thân chỉ tìm người đến hỏi tội chính là, hà tất làm to chuyện?"

Yến Thiên Sát tức giận không chịu đáp ứng, lúc này vừa vặn có người tới báo, nói là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y Thẩm Tam công tử tới bái.

"Khí Kiếm Sơn Trang? Thẩm Tam công tử?"

Yến Thiên Sát bây giờ nghe một cái "Trầm" chữ liền tức giận, phẫn nộ quát: "Không thấy! Không thấy! Cái gì a miêu a cẩu cũng mang đến!"

Minh Sương công chúa tranh thủ thời gian ngăn cản, "Phụ thân chậm đã, nữ nhi nghe qua thanh danh của người này, hắn cùng chúng ta nói đến cũng có quan hệ... Này Khí Kiếm Sơn Trang, chính là lúc trước Thẩm Mộng Thiên rơi vào Cửu U Chi Địa sau này khai sáng tông môn."

Sắc mặt nàng biến đến có chút cổ quái, lại nói: "Này Thẩm Chấn Y, chính là Thẩm Mộng Thiên người đời sau!".