Chương 151: Ai dám giết hắn?

Chương 151: Ai dám giết hắn?

Cái gì?

Yến Thiên Sát đột nhiên giận dữ.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, giận đến râu ria vểnh lên lên cao, phẫn nộ quát: "Cái kia nghiệt súc người đời sau, lại dám tới trước mặt ta, tốt! Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Để cho ta nhất kiếm làm thịt hắn, vì ta nữ nhi bảo bối trút giận!"

Thẩm Mộng Thiên lừa gạt nữ nhi của mình thật thê thảm, chính mình xéo đi đi Cửu U Chi Địa, thế mà còn phong lưu khoái hoạt, lưu lại đời sau, tội nghiệp nữ nhi của mình tại Diệt Tuyệt Cốc bên trong lẻ loi hiu quạnh, một thân một mình, đối trăm năm gió sương!

Nghĩ đến đây, Yến Thiên Sát sao có thể không hận.

Minh Sương công chúa cũng là trong lòng không nhanh, bất quá nàng vẫn là khuyên can Yến Thiên Sát nói: "Phụ thân, lại nghe một chút hắn tới nói chút cái gì, nếu là cái kia Thẩm Mộng Thiên lưu lại đôi câu vài lời, chúng ta cũng tốt chuyển cáo cho tỷ tỷ."

"Muốn cái kia đàn ông phụ lòng lời làm cái gì?" Yến Thiên Sát phẫn nộ, nhưng vẫn là gật đầu đồng ý.

Hắn đến cùng không nỡ bỏ nữ nhi, hắn cũng biết, nếu là Diệt Tuyệt Cốc bên trong nữ nhi có thể được ngày đó Thẩm Mộng Thiên một hai câu, không biết nên cao hứng bao nhiêu.

Minh Sương công chúa xem phụ thân đồng ý, hướng thủ hạ phân phó: "Thỉnh Thẩm Tam công tử tiến đến."

Thẩm Chấn Y rời đi Thập Nhị Kiếm Lâu, hướng đông bắc phương hướng đi chậm rãi, mấy ngày về sau đã đến biên cảnh, nghe nói Yến Thiên Sát suất quân ở đây, vậy hắn cũng không cần phải lại hướng Phong Lôi Thành, liền ở đây tiếp.

Đây là Sở Hỏa La cùng Long quận chúa lần thứ nhất thấy Bát Tu thế giới quân thế, mắt thấy mặc dù chỉ có ba ngàn mãnh sĩ, thế nhưng khí thế kinh người, phảng phất trăm vạn đại quân, đều là âm thầm kinh hãi

Coi như là cao thủ, lâm vào này loại kỷ luật nghiêm minh quân đội vây công phía dưới, cũng sẽ có chút cố hết sức.

Trong lịch sử, không thiếu có cảnh giới cao võ giả bị quân đội vây công mà chết tiền lệ, theo Phong Lôi Thành quân uy liền có thể thấy được chút ít.

"Đây là Phong Lôi Thành bên trong Long Nha quân, trong quân tiểu tốt ít nhất cũng là Chân Nhân cảnh võ đạo bên trong người, ba ngàn quân uy, thế không thể đỡ."

Long quận chúa nghe nói qua xây dựng chế độ, hướng Sở Hỏa La giới thiệu.

"Lại có bực này cường hãn quân đội?" Sở Hỏa La kinh ngạc tán thán, miệng đơn giản có thể nhét tiếp theo cái trứng vịt. Bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang chân nhân cảnh võ đạo cao thủ, hai năm trước khả năng hai cánh tay liền có thể đếm đi qua, hai năm này mặc dù có tăng trưởng, nhưng cũng không đủ số mười người, chỗ nào có thể tưởng tượng này ba ngàn người quân đội?

"Chúng ta lúc nào cũng có thể tổ chức này loại binh nghiệp?" Nguyên lai tưởng rằng có sư phụ, liền có thể uy chấn thiên hạ, hiện tại xem ra, không có đầy đủ tinh nhuệ vẫn chưa được a.

"Chân nhân võ đạo, mong muốn tiến một bước khó như lên trời. Trong năm người, có thể có một người tiến bộ chính là cao minh. Ba ngàn người Chân Nhân cảnh võ đạo đệ nhất nặng, có thể vào tầng thứ hai bất quá sáu trăm người, đến đệ tam trọng cũng chỉ có trăm hai mươi người, đệ tứ trọng bất quá hơn hai mươi người, đệ ngũ trọng càng là chỉ có chút ít mấy người. Đệ lục trọng trở lên, một người mà thôi..."

Thẩm Chấn Y thở dài.

Nguyên bản thành tài suất liền là như thế khổ cực.

Mỗi tiến lên trước một bước, liền mang ý nghĩa đem trước kia đồng bạn vung ở sau người, Phong Lôi Thành, Thập Nhị Kiếm Lâu đại tông môn như vậy có mấy ngàn người chân nhân cảnh võ đạo cao thủ, nhưng đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp bên trên, đơn giản chỉ có một, hai người.

Giống Khí Kiếm Sơn Trang dạng này, hạch tâm thành viên thực lực nước lên thì thuyền lên, không có chút nào bình cảnh tăng lên, loại tình huống này mới gọi hiếm thấy.

Thẩm Chấn Y là dự định bồi dưỡng một ít nhân thủ, giúp hắn xử lý một chút việc vặt vãnh, nhưng cũng không thể tổ chức như thế lớn thế lực.

... Hắn muốn làm, vẫn là dùng lực lượng một người, độc cản vạn quân.

Đối Phong Lôi Thành khổng lồ quân lực, Thẩm Chấn Y cũng chỉ là liếc qua, chẳng có gì lạ.

Khách quan mà nói, hắn đối Phong Lôi Thành chủ Yến Thiên Sát còn hơi có chút hứng thú.

Này lão bão táp chuyển hóa, tại Bát Tu thế giới cũng là nhất tuyệt.

Bát Tu thế giới lượng chân khí bàng bạc, võ giả tu hành tới trình độ nhất định, liền có thể cho chân khí của mình giao phó thuộc tính. Trước đó, Thẩm Chấn Y đã gặp vài vị.

Chân khí thuộc tính có thể đem võ học đặc tính càng thêm phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, nhưng thuộc tính một khi xác định, liền khó mà biến hóa, cũng sẽ dẫn đến tự thân võ học khó mà thoát ra cách cũ.

Yến Thiên Sát bão táp biến hóa, là Bát Tu thế giới vì số cực ít có thể tự do chuyển hóa chính mình chân khí thuộc tính võ học, mặc dù chỉ cực hạn tại hai loại, nhưng cũng là đáng mừng biến hóa.

Cho nên bọn hắn bị Yến Thiên Sát mời đến đi thời điểm, Thẩm Chấn Y liền đối lão nhân này chăm chú nhìn thêm.

"Ngươi xem cái gì xem! Thẩm Mộng Thiên tiểu tử kia, có hay không cái gì lời muốn ngươi mang cho ta?"

Yến Thiên Sát xem Thẩm Chấn Y mặt giống hệt Thẩm Mộng Thiên, năm đó hình ảnh liền hiển hiện tại trong đầu, giận không chỗ phát tiết, nghiêm nghị quát hỏi.

Thẩm Chấn Y cũng là kinh ngạc.

Chợt hiểu rõ đối phương hiểu lầm chính mình ý đồ đến, liền lạnh nhạt lắc đầu nói: "Tiên tổ cũng không nói gì lưu lại."

Thẩm Mộng Thiên đã đi thế nhiều năm, Khí Kiếm Sơn Trang cũng chưa từng có lưu hắn di ngôn.

Hắn mặc dù đối với mình Vạn Tàng Kiếm Kinh có lòng tin, cũng không thể cam đoan hậu thế tử đệ nhất định có thể trở về Bát Tu thế giới, hà tất lưu lại không liên quan gì lời nói, đồ loạn lòng người.

Yến Thiên Sát giận dữ, "Vậy ngươi tới làm gì sao?"

Làm nửa ngày ngươi còn không có Thẩm Mộng Thiên tin tức? Ta đây gặp ngươi làm gì sao? Thật sự là lãng phí thời gian!

Thẩm Chấn Y thong dong nói: "Là nghe nói Phong Lôi Thành tiến đánh Thập Nhị Kiếm Lâu, ta nhận Thẩm tông chủ nhờ vả, hướng thành chủ nói rõ lí do đến tột cùng. Cầu hôn sự tình, chính là Thẩm Nhất Châu tùy ý làm bậy, bây giờ hắn đã chết, hi vọng thành chủ có khả năng như vậy coi như thôi."

"Thẩm Nhất Châu chết rồi?"

Yến Thiên Sát nghe được đối phương là Thập Nhị Kiếm Lâu thuyết khách liền càng không nhịn được, nhưng chờ Thẩm Chấn Y nói Thẩm Nhất Châu chết rồi, giật mình không nhỏ.

Thẩm Nhất Châu là Thập Nhị Kiếm Lâu người thừa kế, là Thẩm Trọng Sơn con ruột.

Ai có thể để hắn chết?

Ai dám để hắn chết?

Chẳng lẽ là Thẩm Trọng Sơn biết nhi tử tùy ý làm bậy, cho nên đưa hắn xử tử, để lấy lòng Phong Lôi Thành?

Tuyệt không có khả năng này... Yến Thiên Sát ngẫm lại chỉ lắc đầu, hắn hiểu rõ chính mình đối thủ cũ, Thẩm Trọng Sơn sẽ không hướng về bất kỳ ai cúi đầu. Đừng nói Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành lực lượng ngang nhau, coi như là Đại Nguyệt hoàng triều tới công, hắn đại khái cũng chỉ chọn ngọc thạch câu phần, tuyệt sẽ không cúi đầu nhận thua.

"Vậy hắn... Là thế nào chết?"

Minh Sương công chúa cũng rất tò mò.

Nàng gặp qua Thẩm Nhất Châu, đối với hắn không có cái gì ấn tượng tốt, đối với hắn lần này mạo phạm cũng vô cùng tức giận. Thế nhưng... Hắn dù sao cũng là con trai của Thẩm Trọng Sơn, không phải như vậy dễ dàng chết người.

Thẩm Chấn Y hững hờ tiện tay nhất chỉ Sở Hỏa La.

"Hắn cùng đệ tử ta so kiếm, bị giết.".