Chương 152: Bãi binh điều kiện

Chương 152: Bãi binh điều kiện

Yến Thiên Sát lại hiểu lầm Thẩm Chấn Y ý tứ.

Đương nhiên người bình thường nói tham tường, chắc chắn sẽ không giống Thẩm Chấn Y như vậy đơn giản. Yến Thiên Sát chỉ coi chính mình tuyệt không có khả năng theo kịp Thẩm Trọng Sơn, sắc mặt càng là khó coi.

Nguyên bản hai người lực lượng ngang nhau, đều có tai hoạ ngầm, cho nên không có khả năng liều chết chém giết.

Như qua Thẩm Trọng Sơn giải quyết võ học tai hoạ ngầm, quy mô tới công, Phong Lôi Thành như thế nào ngăn cản?

"Ta hiểu được..."

Yến Thiên Sát cười khổ, "Đa tạ Thẩm công tử bẩm báo, bất quá đã như vậy, lão phu một trận, càng là không phải đánh không thể!"

Chỉ có thừa dịp Thẩm Trọng Sơn chưa dung hội quán thông, mình còn có cùng hắn liều mạng chỗ trống, cùng lắm thì đồng quy tại tận, hai nhà còn có thể duy trì cân bằng.

Minh Sương công chúa cực kì thông minh, phụ thân chỉ nói một câu nói kia, nàng đã hoàn toàn lý giải hắn quyết tuyệt chi ý, không khỏi lã chã rơi lệ, "Phụ thân, có lẽ còn có những biện pháp khác?"

"Không có khả năng!"

Yến Thiên Sát chém đinh chặt sắt, "Trừ phi Bách Lệ có thể theo Diệt Tuyệt Cốc ra tới, bằng không chúng ta cùng Thập Nhị Kiếm Lâu cừu hận vĩnh viễn cũng không cách nào tiêu mất, này một trận chiến bắt buộc phải làm."

Thẩm Chấn Y đoán ra hắn ý tứ, bất quá hắn cũng lười hao tâm tổn trí cùng hắn nói rõ lí do.

Nghe được Yến Thiên Sát đề cập Bách Lệ công chúa, Thẩm Chấn Y mới chen lời nói: "Nếu là như vậy, xin cho ta thử một chút đi khuyên nhủ Bách Lệ công chúa như thế nào?"

Hắn ban đầu liền muốn đi Diệt Tuyệt Cốc tìm Bách Lệ công chúa, lấy được Thẩm Mộng Thiên di vật.

Thuận tiện khuyên hai nhà ngưng chiến, vậy cũng xem như tiện tay mà thôi.

Yến Thiên Sát cùng Minh Sương công chúa hai mặt nhìn nhau.

... Cái này Thẩm Tam công tử thật sự là kỳ nhân!

Minh Sương công chúa thầm nghĩ, hắn vừa xuất hiện, chỉ dùng mấy câu liền kinh hãi phụ thân. Bây giờ lại dám đưa ra đi Diệt Tuyệt Cốc, đại tỷ lòng như tro nguội, thế nào khả năng bị hắn khuyên động.

Yến Thiên Sát lại có chút lưỡng lự, "Ngươi là tiểu tử kia người đời sau..."

Không chừng nữ nhi thật đúng là nguyện ý gặp hắn.

Liền như chính mình, cách ba trăm năm, còn không phải ba ba kỳ vọng cái kia phụ lòng tiểu tử cho nữ nhi lưu lại cái gì lời sao?

Nữ nhi... Có thể hay không cũng có đồng dạng tâm tính.

"Tốt! Ngươi nếu là có thể khuyên đến Bách Lệ rời đi Diệt Tuyệt Cốc, ta đây liền bãi binh hồi trở lại Phong Lôi Thành!"

Yến Thiên Sát chần chờ thật lâu, cuối cùng làm quyết định này.

Nếu như... Bách Lệ có thể trở về, coi như là mình bị Thẩm Trọng Sơn ép một đầu lại như thế nào? Hắn cái kia xuất sắc người thừa kế Thẩm Mộng Thiên là mãi mãi cũng sẽ không trở về.

Thậm chí, hắn cái thứ hai người thừa kế Thẩm Nhất Châu đều đã chết.

So đấu tương lai, Phong Lôi Thành sẽ không thua Thập Nhị Kiếm Lâu.

Thẩm Chấn Y không thèm quan tâm cái kia sao suy nghĩ nhiều pháp, nếu đạt được cho phép, liền thỉnh Phong Lôi Thành người làm dẫn đường, dẫn dắt hắn đi tới Phong Lôi Thành bên ngoài đáng sợ tuyệt địa... Diệt Tuyệt Cốc!

Diệt Tuyệt Cốc chướng khí mọc lan tràn, bách độc bừa bãi tàn phá, đại khái vẻn vẹn so không gian không ổn định Luân Hồi sơn Phong Bạo Nhãn hoàn cảnh hơi tốt một chút.

Lúc trước Thẩm Mộng Thiên bị đầu nhập Phong Bạo Nhãn, cửu tử nhất sinh. Bách Lệ công chúa mất hết can đảm, đến Diệt Tuyệt Cốc bế tử quan, một mặt là tự chuộc lỗi tội nghiệt, một phương diện khác khẳng định cũng có cùng tình lang đồng cam cộng khổ suy nghĩ.

Nghe nói Diệt Tuyệt Cốc, võ giả tầm thường đều cảm giác sợ nổi da gà.

Phong Lôi Thành bên trong dẫn đường nắm Thẩm Chấn Y cùng Sở Hỏa La, Long quận chúa hai người đưa đến lối vào thung lũng, chỉ thấy cốc bên trong khói xanh đằng đẵng, quỷ khóc thần hào, thê lương tiếng rít không dứt, liền không có lại tiến vào dũng khí.

"Thẩm Tam công tử, nơi này chính là Diệt Tuyệt Cốc, đại công chúa tại cái gì địa phương, chúng ta cũng không biết... Về sau con đường, xin mời chính ngài tìm kiếm đi..."

Này loại địa phương quỷ quái, bọn hắn có thể không muốn đi vào.

Đại công chúa vào bên trong ba trăm năm, khả năng đã sớm chết.

"Uy! Các ngươi không dẫn đường chúng ta thế nào biết đường đi?" Sở Hỏa La giận dữ, nghiêm nghị quát hỏi.

Thẩm Chấn Y ngăn trở nàng, "Chính chúng ta đi là được, bọn hắn cũng không biết đường kính. Diệt Tuyệt Cốc bên trong hung lệ, mang theo bọn hắn cũng chỉ là vướng víu."

Diệt Tuyệt Cốc ban đầu liền xem như Phong Lôi Thành cấm địa, tăng thêm Bách Lệ công chúa trong cốc bế tử quan, Yến Thiên Sát càng là phong cấm nơi này  bình thường người sẽ không tiến vào bên trong.

Cái kia hai cái Phong Lôi Thành dẫn đường thiên ân vạn tạ, dập đầu rời đi.

Thẩm Chấn Y lúc này mới xuyên qua lối vào thung lũng, bước vào khói mù tràn ngập, đưa tay không thấy được năm ngón Diệt Tuyệt Cốc.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai người đầy cõi lòng cảnh giác, theo sát lấy hắn phía sau.

Nơi này là nổi tiếng thiên hạ tuyệt địa.

Cô Huyền Sơn, Thương Minh Hải, Phong Bạo Nhãn, Diệt Tuyệt Cốc.

Tứ đại tuyệt địa, nhường Bát Tu thế giới chi người nhìn mà sợ. So ra mà nói, Diệt Tuyệt Cốc đã là này tứ đại tuyệt địa bên trong là bình hòa nhất địa phương.

Nó không giống như Cô Huyền Sơn xa cuối chân trời, thế nhân khó đạt đến;

Cũng không giống Thương Minh Hải mỗi ngày đều lại vô tận sóng lớn, phá hủy hết thảy;

Càng không muốn Luân Hồi sơn Phong Bạo Nhãn lôi minh cuồng phong, một khắc không được yên tĩnh.

Nơi này thoạt nhìn yên tĩnh ôn hoà, thậm chí liền một tia Phong nhi đều không có, tích lũy sương mù dày biến thành nồng đậm màu vàng xanh lá, khó mà tan ra.

Mặc dù có chút ngưng trệ cùng tử khí, nhưng loại an tĩnh này nhìn qua là an toàn.

"Kỳ thật, nguy hiểm liền chất chứa ở trong đó."

Thẩm Chấn Y dạo chơi mà đi, thỉnh thoảng tại trong sương mù dày đặc có mau lẹ hắc ảnh bay lên, hướng hắn phát động công kích, nhưng đều bị sắc bén kiếm khí xoắn nát, vô pháp tới gần hắn trong vòng ba thước.

Tại Diệt Tuyệt Cốc trong sương mù dày đặc, cất giấu không có biết số lượng quái vật, chỉ cần có chút lười biếng, liền lại nhận trước đi sau kế vỗ đánh, đến chết mới thôi.

"Loại địa phương này..."

Sở Hỏa La tốn sức nhất kiếm chém chết một đầu như sói nhiều lông quái vật, cau mày nói: "Bách Lệ công chúa là thế nào sống sót?"

Coi như Bách Lệ công chúa bản lĩnh không yếu, thế nhưng tại đây loại trong sương mù dày đặc, nàng cũng không có khả năng thời thời khắc khắc duy trì cảnh giác, một khi buông lỏng, liền có khả năng thụ thương.

... Ở loại địa phương này thụ thương, cùng chết hẳn là cũng không có cái gì phân biệt.

Sương mù bên trong độc tính, không giây phút nào quấy rối, bất luận cái gì nhẹ nhàng thương thế đều chỉ lại không ngừng bị phóng to, không có khả năng chữa trị.

"Nàng còn sống."

Thẩm Chấn Y nhìn phía trước sương mù dày chỗ sâu, ánh mắt bên trong có mấy phần tán thưởng.

Trên đời này, Nguyên bản liền không có bao nhiêu người có như thế kiên nghị Ý Chí lực.

Bách Lệ công chúa đáng tiếc sinh ở Bát Tu thế giới, nếu như có thể gặp lực lượng cấp độ càng cao thế giới, nàng cũng có thể có càng cao thành tựu. Nàng cùng Thẩm Mộng Thiên, đều có thể nói là thế giới mai một thiên tài, cũng trách không được sẽ chí thú hợp nhau, trở thành một đôi.

Đi

Thẩm Chấn Y tiện tay một điểm, chỉ thấy trước mặt sương mù dày giống như là nghe theo mệnh lệnh của hắn một dạng, đột nhiên hướng hai phía một phần, lộ ra một đầu chật hẹp Tiểu Đạo.

Trên đường, tràn đầy xương trắng chất đống, thông hướng không có biết phương xa..