Chương 153: Bách Lệ công chúa

Chương 153: Bách Lệ công chúa

"Đây là cái gì đường?"

Sở Hỏa La run sợ, này Diệt Tuyệt Cốc không phải nói ít ai lui tới sao, thế nào như vậy nhiều bạch cốt?

"Cái này là Đăng Thiên Chi Lộ."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, "Đáng tiếc thiên lộ tắc, bằng không nàng nói không chừng có thể đi được thông."

Luân Hồi sơn Phong Bạo Nhãn là thông hướng Cửu U Chi Địa sa đọa chi kính.

Mà này Diệt Tuyệt Cốc, lại là đi tới càng cao hơn một tầng thế giới cầu thang.

... Dĩ nhiên, đó là chư tầng thế giới còn chưa từng triệt để tách rời chuyện lúc trước.

Khi đó, nếu như có người có thể tuân theo dũng cảm dũng giả ý chí, dọc theo tuyển định con đường kiên định trước, liền có thể đi đến bỉ ngạn.

Cũng chính là một cái khác tầng thứ cao hơn thế giới.

Nhưng này loại tốt thời gian cũng không có kéo dài quá lâu, theo các tầng thế giới dần dần tách rời, này loại thang trời cũng dần dần bị cắt đứt, trừ phi có thể có trảm phá hư không chi năng, bằng không cuối cùng cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Đương nhiên Bách Lệ công chúa bản ý cũng không muốn Đăng Thiên, chẳng qua là nàng tâm chí kiên nghị, thề không quay đầu lại, cũng là tại đây diệt tuyệt chỗ, đi ra một đầu Đăng Thiên Chi Lộ tới.

Này phân tâm chí, liền là Thẩm Chấn Y cũng không khỏi không bội phục.

"Đăng Thiên lộ?"

Long quận chúa cũng không hiểu.

"Bây giờ chỉ tính là cầu đạo chi lộ."

Thẩm Chấn Y cũng không làm thêm nói rõ lí do, các nàng ngày sau tự nhiên sẽ hiểu rõ, "Muốn tìm chính mình đạo, nhất định đi một đầu hoang vu chi lộ, từng chồng bạch cốt, chính là chúng sinh huyễn tướng."

Hắn nhẹ nhàng phất một cái, trước mặt bạch cốt hóa thành bụi, tán tại gió bên trong.

Nơi xa, một tòa phòng trúc lẳng lặng đứng sừng sững.

"Bách Lệ công chúa liền ở nơi đó, chúng ta đi thôi."

Thẩm Chấn Y dạo chơi mà đi, vẫn chưa đi đến phòng trúc phạm vi trăm trượng, liền nghe một cái già nua thanh âm cô gái vang lên, "Lão thân ở đây bế quan, không gặp người ngoài, quân tử nhưng xin dừng bước."

Thanh âm kia ngừng lại một chút, lại nói: "Diệt Tuyệt Cốc bên trong ngoại trừ diệt tuyệt, mặt khác cái gì cũng không có, sai đường người, nhanh còn quay lại cho kịp, mới là đạo lý."

Cái này là Bách Lệ công chúa?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa kinh ngạc, Thẩm Chấn Y lại thần tình lạnh nhạt, xa xa cất cao giọng nói: "Bách Lệ công chúa, ta chính là cố nhân Thẩm Mộng Thiên về sau, hôm nay tới đây, chỉ vì cùng công chúa gặp mặt."

Lời vừa nói ra, phòng trúc bên trong một mảnh yên lặng.

Thật lâu, nữ tử kia mới chậm rãi mở miệng, "Cố nhân về sau... Quả nhiên là cố nhân về sau, ba trăm năm không nghe thấy cố nhân tin tức, không biết hắn có mạnh khỏe?"

Thanh âm của nàng cố gắng trấn tĩnh, nhưng khó tránh vẫn là có chập trùng.

Thẩm Chấn Y thở dài nói: "Cửu U Chi Địa, thọ nguyên không vĩnh, tiên tổ sớm đã qua đời nhiều năm."

Cửu U Chi Địa hoàn cảnh muốn so Bát Tu thế giới ác liệt rất nhiều, chân khí cũng không đủ, trăm tuổi liền coi như là xa linh. Huống chi Thẩm Mộng Thiên thông qua Phong Bạo Nhãn, đã sớm bị trọng thương, lo lắng hết lòng sáng chế Vạn Tàng Kiếm Kinh, thành lập Khí Kiếm Sơn Trang, liền đã dầu hết đèn tắt, buông tay nhân gian.

"... Ta sớm nên ngờ tới."

Nữ tử kia cười khổ một tiếng, ba trăm năm qua đi, bi ai cũng biến thành không phải như vậy mãnh liệt.

"Hắn như là đã qua đời nhiều năm, hẳn là cũng không có cái gì lời nhường ngươi lưu cho ta, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Bách Lệ công chúa cùng Thẩm Mộng Thiên tâm linh tương thông, vốn là không cần lại nhiều lời cái gì. Nàng vô cùng rõ ràng, Thẩm Mộng Thiên rơi vào Cửu U Chi Địa, hậu bối có thể trở lại Bát Tu thế giới xác suất cực nhỏ, hai người sớm đã là thiên nhân vĩnh cách, sinh ly tử biệt, hà tất lại bắt chước tiểu nhi nữ thần thái?

Cái kia thiếu niên này tới đây, lại có gì vì.

"Ta là muốn mời ngươi xuất quan, ngăn cản Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành quyết chiến."

Thẩm Chấn Y đi thẳng vào vấn đề, xóa phồn liền giản đem tình huống cáo tri, Sở Hỏa La líu ríu, đã làm nhiều lần bổ sung.

Bách Lệ công chúa nghe được kinh ngạc, lại nghe nói phụ thân gặp khổ sở, không khỏi thở dài nói: "Ta sớm biết Phong Lôi Thành võ học có tai hoạ ngầm, trước khi bế quan, cũng nhiều lần khuyên qua phụ thân, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là đến một bước này."

... Nhưng võ giả chi đạo, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, Yến Thiên Sát tại Phong Lôi Thành chủ trên vị trí này, cũng căn bản không có khả năng không luyện tiếp.

Cảm niệm thân ân, Bách Lệ công chúa thở dài một hồi, nhưng nàng chung quy là bế quan lâu, tâm chí đã quyết, đối Thẩm Chấn Y nói: "Ta sớm đã lòng như tro nguội, phát quá lớn thề không nữa ra Diệt Tuyệt Cốc một bước, việc này ta cũng không quản được."

Sở Hỏa La bĩu môi nói: "Công chúa! Phong Lôi Thành cùng Thập Nhị Kiếm Lâu nếu là đánh lên đến, vậy coi như là máu chảy thành sông, phụ thân ngươi cùng muội muội cũng chưa chắc có thể giữ được tính mệnh, ta gia sư phụ người không liên hệ, còn đang nghĩ biện pháp vì thế chạy nhanh, ngươi liền tuyệt không động dung sao?"

Bách Lệ công chúa trầm mặc nửa ngày, mới cuối cùng cười khổ nói: "Các ngươi không biết tình huống của ta, coi như là ta muốn đi... Chỉ sợ cũng có lòng không đủ lực."

Năm đó thệ ngôn, cùng ba trăm năm khô tọa, sớm đã cải biến nàng.

Thẩm Chấn Y nhíu mày, khẽ thở dài: "Công chúa chi tật, ta đã biết. Là ta ép buộc..."

Bách Lệ công chúa bị khí độc ăn mòn, lại phát hạ đại nguyện, ba trăm năm qua diện bích khô tọa, nửa người dưới hóa thành bàn thạch, cùng sơn cốc chặt chẽ tương liên, tuyệt không có khả năng rời đi.

Thẩm Chấn Y ngay từ đầu chưa từng chú ý  chờ Bách Lệ công chúa nói lên, vận khởi chân khí tra một cái dò xét, liền biết quả nhiên.

Hắn suy tư nói: "Hoá thạch chi tật, dùng dương cương chân khí tâm pháp, đả thông kinh mạch, trị được dũ. Phong Lôi Thành bên trong, hẳn là có tương tự công pháp, công chúa có khả năng tham tường một ít."

Ngươi đây lại biết?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều không cảm thấy kinh ngạc, lúc này càng tốt hơn  cách còn có trăm trượng xa, liền có thể đoán ra đối phương thương bệnh, sư phụ ngươi có muốn hay không cân nhắc đổi nghề làm thầy thuốc?

Người ta huyền ti bắt mạch, ngươi này đều hoàn toàn không cần, cách không xem xem bệnh a.

Bách Lệ công chúa thoảng qua giật mình, bất quá nàng khô tọa ba trăm năm, đã sớm tâm như chỉ thủy, mặc dù kinh ngạc tại Thẩm Chấn Y năng lực, nhưng cũng chỉ là lạnh nhạt gật đầu nói: "Như làm thật hữu dụng, vậy liền phải cảm tạ ngươi á."

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Không cần, như là công chúa không muốn điều đình hai mặt chiến sự, thì cũng thôi đi. Ta này tới ngoại trừ vì chuyện này bên ngoài, còn muốn xin hỏi công chúa trên tay có hay không có lưu tiên tổ di vật, như có, không biết có thể để cho ta nhìn qua."

Hắn chủ yếu chính là vì chuyện thứ hai tới.

Đằng trước một sự kiện, tiện tay mà làm, có thể thành tốt nhất, không thành cũng không cần ép buộc.

Bách Lệ công chúa cũng là giật mình.

"Ngươi là vì món đồ kia tới?"

Phòng trúc nhỏ bên trong truyền đến tiếng ông ông vang, tia sáng dìu dịu theo cây trúc khe hở bên trong tiết ra, cùng lúc đó, Sở Hỏa La trong ngực cái kia hổ hình cái chặn giấy, cũng bắt đầu phát ra cộng minh..