Chương 154: Kiếm ảnh lưu ngấn

Chương 154: Kiếm ảnh lưu ngấn

"Quả nhiên... Thứ này một cặp."

Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu, "Tiên tổ cùng công chúa các đến một nửa, mới có thể siêu việt thế tục, thấy võ học cảnh giới mới. Đáng tiếc..."

Nếu như hai dạng đồ vật kết hợp, thuận lý thành chương hai người này liền có thể đột phá cảnh giới tối cao, Trảm Nguyệt Phi Tiên, ngày sau thành tựu không thể đoán trước.

Cuối cùng nhất rơi xuống trời nam đất bắc, sinh ly tử biệt kết cục, cũng thực sự để cho người ta thổn thức.

"Các hạ quả nhiên là người hữu tâm."

Bách Lệ công chúa khoan thai thở dài, chỉ thấy một kiện sáng loáng đồ vật theo phòng trúc cửa sổ bay ra, trên không trung phiêu phiêu đãng đãng, giống như một mảnh lông vũ đồng dạng, rơi vào Thẩm Chấn Y trước mặt bọn hắn.

Này là một cái tinh xảo chạm ngọc cái chặn giấy, sinh động như thật hạc hình. Hai cánh kéo ra, chính muốn phi thiên.

Cùng Thẩm Chấn Y đoán một dạng, quả nhiên cùng hổ hình cái chặn giấy là một đôi.

"Kiếm ý hổ phù, kiếm khí hạc bích, hai món đồ này không biết từ đâu tới, nhưng chỉ cần nắm giữ trong tay, dốc lòng cảm ngộ, liền có thể sáng tỏ rộng lớn hơn Kiếm đạo thế giới."

Bách Lệ công chúa nhớ lại, "Lúc trước ta cùng mộng thiên các đến một dạng, tự thân võ học đều có tăng lên nhanh như gió, sơ gặp nhau lúc, không ai phục ai, đã hẹn ba trận chiến phân thắng thua..."

Giọng nói của nàng thế mà mang theo chút ngượng ngùng, hiển nhiên là muốn nổi lên dĩ vãng kiều diễm trước đây quang.

Nàng cùng Thẩm Mộng Thiên không đánh nhau thì không quen biết, tình cảm ngày càng sâu, sau đó tư định cả đời, liền trao đổi này hổ phù cùng Hạc Bích, coi là tín vật đính ước.

Nguyên bản dùng hai người bọn họ tại riêng phần mình trong tông môn địa vị, đã có tâm nhân tình, hẳn là có thể đủ thuyết phục phụ mẫu duy trì hôn sự của bọn hắn.

Không nghĩ tới biến cố lan tràn, Thẩm Mộng Thiên thế mà định ra đính hôn, sau đó Thẩm Mộng Thiên hối hôn đả thương người, dẫn tới một phái đại loạn, khiến Thẩm Trọng Sơn tự mình ra tay đưa hắn bắt.

... Hắn cùng Bách Lệ công chúa hôn sự, tự nhiên là không thể nào nhắc lại.

"Hai món đồ này  có thể giúp người thành võ đạo Chí cảnh, hai chúng ta nguyên bản đã hẹn cưới sau chung nhau lĩnh hội, đáng tiếc cuối cùng không có cơ hội này."

Bách Lệ công chúa thở dài hơi thở, "Bây giờ ta gần đất xa trời, thứ này liền tặng cho ngươi, nhìn ngươi có thể đem nắm cái cơ duyên này, giải quyết xong hai chúng ta người chưa giải chi tiếc nuối."

Thẩm Chấn Y đưa tay kết quả kiếm khí hạc bích, nhẹ nhàng vuốt ve một hồi, thở dài: "Võ đạo Chí cảnh, cái kia còn kém xa lắm. Bất quá hai món đồ này xác thực có tác dụng lớn, mai một không khỏi đáng tiếc, ta liền mang đi đi."

Này mặc dù là thượng tầng thế giới lạc ấn võ đạo bảo vật, thế nhưng khoảng cách cao nhất đỉnh phong, vẫn là có khoảng cách rất lớn.

Nhưng dùng tới bồi dưỡng tử đệ, lĩnh hội kiếm ý, đã đủ đầy đủ.

Thẩm Chấn Y tạ ơn Bách Lệ công chúa, quay người liền muốn rời đi.

Bách Lệ công chúa lúc này nhưng cũng có chút mềm lòng, gọi lại hắn hỏi: "Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành đại chiến, ta mặc dù không thể tự mình tiến đến ngăn cản, nhưng ngươi có thể để giúp ta mang câu nói cho phụ thân, hi vọng hắn không muốn chấp mê tại đây, đại gia bình an là hơn..."

Thẩm Chấn Y quay đầu, mỉm cười nói: "Ta biết công chúa không tiện rời đi Diệt Tuyệt Cốc, thế nhưng... Câu nói này, ngươi vẫn là có thể chính miệng cùng lệnh tôn nói."

Điều này sao khả năng?

Coi như là thiên lý truyền âm, này cách cũng thực sự quá xa.

Thấy Bách Lệ công chúa không tin, Thẩm Chấn Y cười nói: "Ta chỗ này có một bộ bí pháp, tên là kiếm ảnh lưu ngấn, chỉ cần dùng phương pháp này hành động, đem công chúa giọng nói và dáng điệu ghi chép tại kiếm pháp bên trong. Hồi trở lại đầu đeo công chúa kiếm, đem cái này kiếm pháp lại tại Yến thành chủ trước mặt thi triển một lần, liền có thể khiến cho hắn nghe được ngươi muốn nói lời."

Còn có như thế thần kỳ kiếm pháp?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bách Lệ công chúa suy tư một hồi, vuốt cằm nói: "Tốt, cái này vốn là cũng nên là ta này bất hiếu nữ cho cha thân một câu trả lời thỏa đáng... Chẳng qua là, ngươi truyền ta kiếm pháp, cái này kiếm pháp ta từ thi triển, ngươi lấy ta này kiếm về sau lại cho phụ thân, không muốn vào ta phòng trúc."

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Từ nên như vậy."

Nữ tử yêu quý dung mạo, Bách Lệ công chúa khô tọa ba trăm năm, tự biết sớm đã tóc bạc da mồi, không nỡ tốt thấy. Đối mặt cha ruột thì cũng thôi đi, muốn đối người xa lạ triển lộ dung nhan, trong lúc nhất thời đảo không có dũng khí.

Thẩm Chấn Y biết tâm lý của nàng, liền một ngụm nhận lời.

Ngay sau đó liền đem kiếm quyết kiếm chiêu, từ đầu chí cuối nói cho Bách Lệ công chúa nghe. Bách Lệ công chúa ban đầu cũng là võ đạo cao thủ, ngộ tính tư chất đều là nhất lưu, nghe xong liền hiểu rõ.

"Cho ngươi mượn kiếm tới."

Nàng trong phòng không sử dụng kiếm, sớm vô binh khí.

Thẩm Chấn Y lấy Sở Hỏa La Hàn Y Kiếm, thổi một hơi, đem hắn đưa vào phòng trúc. Chợt liền nghe Bách Lệ công chúa khen một tiếng "Hảo kiếm" .

Phòng trúc bên trong kiếm khí khuấy động, cùng với nghẹn ngào giọng nữ. Sở Hỏa La vểnh tai nghe lén, chẳng qua là cách xa, nghe không chân thiết.

Chỉ chốc lát sau, Hàn Y Kiếm theo phòng trúc cửa sổ bay ra, quanh quẩn trên không trung hai tuần, vững vàng rơi vào Thẩm Chấn Y trước mặt.

"Ta đã xong, ngươi liền đem kiếm ảnh này lưu ngấn, giao cho ta phụ thân, này liền đi đi."

Bách Lệ công chúa thanh âm thanh lãnh, đồng thời cũng hạ lệnh trục khách.

Thẩm Chấn Y hai cái mục đích đều đã đi đến, cũng biết Bách Lệ công chúa tâm như giếng cổ không gợn sóng, lại khuyên cũng là vô dụng, liền than thở cáo từ rời đi.

Từ rày về sau bay nhanh trở về biên cảnh, gặp lại Yến Thiên Sát.

Yến Thiên Sát nghe nói bọn hắn trở về, lại mang chờ mong chi tâm, đợi thấy vẫn chỉ có ba người bọn họ, khó tránh khỏi có chút thất vọng, hỏi: "Các ngươi theo Diệt Tuyệt Cốc trở về rồi? Có thể từng nhìn thấy ta cái kia nữ nhi bảo bối? Nàng có thể có lời nói?"

Thẩm Chấn Y lấy ra Hàn Y Kiếm, đập cho Yến Thiên Sát nói: "Yến thành chủ chính mình xem đi."

Hắn lại thuật kiếm pháp, Yến Thiên Sát nửa tin nửa ngờ, nhưng cũng chỉ có thà rằng tin là có, không thể tin là không, tiện tay huy sái, đem kiếm ảnh này lưu ngấn chi pháp thi triển ra.

Không khí chấn động, kiếm quang mê ly, tại đây tung hoành kiếm khí bên trong, vậy mà xuất hiện một cái thon gầy bóng người, này người che khuôn mặt, chỉ có mái đầu bạc trắng đón gió bay lượn, thanh âm lại mang theo tiếng khóc nức nở.

"Phụ thân!"

Nghe xong này âm thanh, Yến Thiên Sát toàn thân rung mạnh, kiếm chiêu phạm sai lầm, này hình người lập tức liền biến mất không còn tăm tích.

"Đây là chuyện thế nào?" Minh Sương công chúa khẩn trương, vội vàng hướng lấy Diệp Hành Viễn quát hỏi.

Thẩm Chấn Y mỉm cười khoát tay, "Không sao, một lần nữa liền tốt."

Yến Thiên Sát thu thập tâm tình, lần nữa thi triển kiếm ảnh lưu ngấn chi pháp, quả nhiên Bách Lệ công chúa thân ảnh lại lại lần nữa xuất hiện.

Cha con liên tâm, mặc dù không lộ mặt, nhưng Yến Thiên Sát cũng có thể nhận ra.

Ba trăm năm không thấy, nguyên bản hoạt bát thiếu nữ, bây giờ đã thành cúi xuống lão phụ, Yến Thiên Sát sao có thể không đau lòng, nhìn xem cái kia tung bay tóc trắng, kinh ngạc liền rơi lệ.

"Phụ thân."

Bách Lệ công chúa ngữ khí cũng là bình tĩnh, chẳng qua là tình cờ có chút nghẹn ngào, "Bất hiếu nữ bái kiến phụ thân, người đeo phạm tội, chết trăm lần không đủ, chỉ có thể nhìn phụ thân thứ lỗi."

Nàng Doanh Doanh hạ bái, Yến Thiên Sát nước mắt tuôn đầy mặt..