Chương 155: Trên đường biến cố

Chương 155: Trên đường biến cố

Thẩm Chấn Y đưa tay kéo một phát, mang theo Sở Hỏa La cùng Long quận chúa rời khỏi... Bọn hắn cha con vốn riêng lời, hắn đã đáp ứng không đi theo dõi.

Sở Hỏa La còn có chút hiếu kỳ, không muốn đi mở, nhưng cũng không dám trái lời Thẩm Chấn Y mệnh lệnh, chỉ có thể tâm không cam tình không nguyện đi ra.

Qua một hồi lâu, Minh Sương công chúa lúc này mới lau nước mắt ra tới, "Thẩm Tam công tử, phụ thân mời ngươi đi vào."

Đây là nói hết lời.

Thẩm Chấn Y điểm gật đầu một cái, dậm chân mà vào, chỉ thấy Yến Thiên Sát con mắt sưng đỏ, thấy Thẩm Chấn Y tiến đến cũng không che giấu, cười khổ nói: "Lão phu nghĩ nữ sốt ruột, có chút thất thố, thỉnh Thẩm Tam công tử thứ lỗi."

Đây vốn là nhân chi thường tình, ba trăm năm không thấy, sao có thể không cảm xúc?

"Không ngại."

Thẩm Chấn Y không thèm để ý, "Bây giờ nơi này sự tình đã xong, ta cũng muốn cáo từ. Thành chủ muốn chiến muốn cùng, vẫn là được bản thân làm dự định."

Yến Thiên Sát thở dài nói: "Bách Lệ đã khuyên qua ta, lão phu đã là gần đất xa trời, không mấy năm sống đầu, hà tất học người trẻ tuổi rất thích tàn nhẫn tranh đấu? Thẩm Trọng Sơn nếu mời ngươi tới, nghĩ đến cũng là không muốn khai chiến, vậy chúng ta liền dừng tay giảng hòa thì sao?"

Muốn lúc trước Yến Thiên Sát, hưng binh đến đây, tuyệt không có khả năng liền như thế lui về.

Nhưng hắn hiện tại nản lòng thoái chí, nữ nhi cũng đều hảo ngôn khuyên qua, hắn cũng không cần thiết lại như thế kiên trì.

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Đó là đương nhiên là chuyện tốt."

Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành võ học đều có tai hoạ ngầm, lại thêm Thẩm Nhất Châu cổ quái hành động, hai nhà đánh nhau, nhất định là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi. Bọn hắn có thể nghĩ thông suốt buông tay, dù sao cũng so người khác chiếm tiện nghi tốt.

Yến Thiên Sát hành quân lặng lẽ, Thẩm Chấn Y cũng không nữa trở về Thập Nhị Kiếm Lâu, trực tiếp chọn tuyến đường đi Trung Nguyên, trở về Khí Kiếm Sơn Trang.

Lần này Thập Nhị Kiếm Lâu chuyến đi, lắng lại hai nhà phân tranh, thuận tiện được hai kiện bảo vật, cũng xem như chuyến đi này không tệ.

Sở Hỏa La cầm lấy hổ phù, hạc bích, nghiên cứu nửa ngày, vẫn không có phát hiện cái gì lợi hại kiếm pháp, hậm hực hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, ngươi nói này tích chứa trong đó lấy cao thâm kiếm ý, ta thời điểm nào có khả năng bắt đầu học?"

Thẩm Chấn Y suy nghĩ một chút nói: "Trong đó chẳng qua là có kiếm ý cảm ứng, dùng ngươi bây giờ Kiếm đạo tu vi, còn chưa đủ để cùng cộng hưởng theo, bất quá thường thả ở bên người, tự có thể ngộ."

Đối Thẩm Chấn Y tới nói, tại tiếp xúc đến hai món đồ này thời điểm, liền có thể hoàn toàn thể ngộ trong đó kiếm ý, lại giữ ở bên người, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, không bằng tạo phúc đệ tử.

Hắn cầm lấy hổ phù, đưa cho Sở Hỏa La, lại cầm lấy hạc bích, giao cho Long quận chúa.

"Bây giờ ta cũng chỉ có các ngươi hai cái này đệ tử, các ngươi muốn sống tốt tu tập, không muốn đọa Khí Kiếm Sơn Trang tên tuổi."

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa khom người xưng phải, đều là thầm hạ quyết tâm, nhất định phải luyện tốt kiếm thuật, sư phụ làm vẻ vang.

Địa Long xe chạy cấp tốc, xuyên qua Trung Nguyên, vạn dặm xuyên qua.

Thẩm Chấn Y trên xe vẫn là không buông lỏng không bao giờ, nhắm mắt tham tu kiếm pháp, này đã thành hắn thường ngày thói quen.

Mỗi một phút, mỗi một giây, hắn đều đang thay đổi mạnh.

Không có hạn chế mạnh lên.

Bầu trời đều không phải là cực hạn của hắn.

Bởi vì trên trời cao, vẫn có không gì sánh nổi mênh mông thế giới... Người khác không nhìn thấy, Thẩm Chấn Y lại thấy rất rõ ràng.

Hắn không có thời gian lãng phí.

Tại Thẩm Chấn Y ảnh hưởng dưới, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai người cũng là giành giật từng giây bắt đầu tu hành, Địa Long trên xe cũng là một phái tĩnh mịch.

Mãi đến Địa Long xe lái vào Phi Lam Châu thời điểm.

Thẩm Chấn Y bỗng nhiên mở mắt, trên mặt mang theo vài phần thiếu kiên nhẫn.

Hắn hết sức không thích tại tu hành thời điểm bị quấy rầy.

Thế nhưng luôn có người không biết sống chết tới quấy rầy.

"Thế nào, sư phụ?" Sở Hỏa La chú ý tới sự khác thường của hắn, kinh ngạc dò hỏi.

Thẩm Chấn Y là cái không vì bên ngoài mà thay đổi người.

Tại hắn tu hành thời điểm  bình thường sẽ không dễ dàng gián đoạn, trừ phi là có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

"Có người tới."

Thẩm Chấn Y nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Kẻ địch?"

Sở Hỏa La hết sức mẫn cảm, nàng xoạt rút ra Hàn Y Kiếm, "Ta đi đối phó bọn hắn."

Nàng hiện tại cũng có phần có tự tin, coi như tung hoành thiên hạ còn làm không được, thế nhưng ở địa bàn của mình đi ngang, tựa hồ độ khó cũng không quá cao.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Đối phương tuy có địch ý, cũng không sát ý, là hướng về phía ta tới."

Lời còn chưa dứt, liền nghe sắc bén tiếng ma sát nhớ tới, Địa Long xe cấp tốc giảm tốc độ, thế mà ngừng lại.

Thẩm Chấn Y ba người đã sớm chuẩn bị, xuống xe xem xét, chỉ thấy một người áo đen một tay đẩy Địa Long đầu xe bộ, đúng là dựa vào sức một mình, bức ngừng Địa Long xe!

"Khí lực thật là lớn!"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa liếc nhau, không chịu được đều là hít sâu một hơi. Bằng vào này phần man lực, cái này người đã có khả năng xếp vào cao thủ chi lâm.

Thẩm Chấn Y lại không để ý.

"Nói ra ngươi ý đồ đến, nếu như vô cớ ngăn cản ta Địa Long xe, ngươi mệnh liền chưa hẳn có thể giữ được."

Mặc dù là uy hiếp, nhưng hắn nói đến bình bình đạm đạm, không có một tia khói lửa.

Cái kia đại lực người áo đen cất tiếng cười dài.

"Ha ha ha ha ha! Quả nhiên là Thẩm Tam công tử phái đoàn, có như vậy can đảm, trách không được dám hết lần này đến lần khác hỏng chúng ta Phá Thiên Đạo việc lớn."

"Thẩm Tam công tử, hôm nay, chúng ta được đến tính toán trướng!"

Phá Thiên Đạo?

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, mặc dù cũng có đoán trước, nhưng không nghĩ tới này thần bí tổ chức thế mà như thế nhanh liền xuất hiện giữa ban ngày.

Nói đến, hắn cùng Phá Thiên Đạo xung đột đã có mấy lần.

Lần thứ nhất, là tại Cửu Trọng Tiêu.

Phá Thiên Đạo bên trong người điều khiển Cửu Trọng Tiêu Tông chủ Thượng Quan Bại, mong muốn dùng Sa La Bối Diệp dẫn tới chung quanh thế lực lớn nhân vật trọng yếu một mẻ hốt gọn, sau đó hướng dẫn ba bộ, nhất cử quật khởi.

Đáng tiếc vừa lúc bị Thẩm Chấn Y đụng vào, này tính toán liền không có khai hỏa.

Lần thứ hai, thì là tại Long Hoàng Phủ.

Lần này Phá Thiên Đạo tự mình xuống tràng, thông đồng Triệu Nhị, mượn Long Huyết đại kiếp mong muốn phá vỡ Long Hoàng Phủ cơ nghiệp, còn phái Lục Họa cùng Địch Dũng trước tới tiếp thu, nhưng vẫn bị Thẩm Chấn Y phá hư.

Lần thứ ba... Thẩm Chấn Y sớm liền phát hiện Thập Nhị Kiếm Lâu đánh với Phong Lôi Thành một trận phía sau, có người tại làm hắc thủ. Phá Thiên Đạo người hiện tại hiện thân, chỉ sợ là không đánh đã khai.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Vừa vặn, ta cũng muốn cùng các ngươi tính toán trướng."

Phá Thiên Đạo dã tâm, hắn không chú ý, cho dù là bọn họ mong muốn thống nhất Bát Tu thế giới, cùng Thẩm Chấn Y cũng không liên quan.

Thế nhưng bọn hắn làm chướng khí mù mịt, khắp nơi khói lửa, ảnh hưởng đến Thẩm Chấn Y tu hành, này lại không được!.