Chương 156: Tính sổ

Chương 156: Tính sổ

"Cùng chúng ta tính sổ?"

Lực xắn Địa Long xe cái kia Phá Thiên Đạo bên trong người lên tiếng cười lớn.

"Thẩm Tam công tử, quả nhiên là cái người thú vị."

Phá Thiên Đạo bây giờ tại nam phương uy danh, đã nối thành một mảnh  có thể nói là độc lập tại hoàng triều thế lực bên ngoài siêu nhiên tồn tại.

Mặc dù làm việc thần bí quỷ dị, nhưng thực lực mạnh mẽ, kỳ thật đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều biết.

Đã có rất ít người dám ở Phá Thiên Đạo sứ giả trước mặt như thế nói chuyện.

Thẩm Chấn Y không để ý tới hắn, nhàn nhạt hỏi: "Lần này Thập Nhị Kiếm Lâu Thẩm Nhất Châu chi biến, là các ngươi tại sau lưng hắc thủ?"

Người kia nói thẳng bộc trực, "Không sai, Bồng Lai công tử chính là Phá Thiên Đạo bên trong người, đáng tiếc Thẩm Nhất Châu không hăng hái, đã giết không được ngươi, cũng không có bản sự châm ngòi hai nhà đánh cho đầu rơi máu chảy, chết không có gì đáng tiếc."

Nghe hắn khẩu khí, còn sâu hơn vì tiếc nuối.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, thở dài hỏi: "Các hạ người nào? Phá Thiên Đạo ý muốn như thế nào?"

Người kia cười lạnh nói: "Bản đạo đại kế, hà tất muốn nói với ngươi lên? Ta chính là Phá Thiên Đạo chủ tôn chủ dưới trướng, đại lực sứ giả."

Che giấu tên thật.

Có thể có như vậy thực lực cường đại, trước kia chắc hẳn cũng không phải hạng người vô danh, chẳng qua là đầu nhập Phá Thiên Đạo về sau, luôn có chút lấm la lấm lét.

Thẩm Chấn Y vô ý hỏi lại, gật đầu nói: "Vậy hôm nay đại lực sứ giả đến đây, là muốn giết ta rồi?"

Liên tục hỏng Phá Thiên Đạo mấy kiện việc lớn, đối phương sát ý sớm động.

"Có tư cách có thể làm cho ta ra tay, Thẩm Tam công tử hẳn là cảm thấy kiêu ngạo mới là." Đại lực sứ giả cũng không phủ nhận.

Thẩm Chấn Y thực lực, Phá Thiên Đạo nội bộ cũng có ước định, nếu như nói Cửu Trọng Tiêu cùng Long Hoàng Phủ sự kiện còn không thể hoàn toàn thấy rõ Thẩm Chấn Y thực lực, như vậy tại Thập Nhị Kiếm Lâu một chuyện bên trên, Phá Thiên Đạo không thể không đối với hắn cho coi trọng.

Thẩm Nhất Châu bất quá là cái kíp nổ, dù cho quán chú Thái Ất Bích La Khí, cũng không thể hi vọng hắn thật có đánh giết Thẩm Chấn Y năng lực.

Nhưng then chốt Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành có Thẩm Trọng Sơn cùng Yến Thiên Sát, hai người này là hàng thật giá thật uy tín lâu năm nhất lưu cao thủ, tại Phá Thiên Đạo đoán chừng bên trong, hai người này lại là Thẩm Chấn Y khảm qua không được.

... Kết quả Thẩm Chấn Y chẳng những không có chết tại hai người kia trong tay, thậm chí còn dẫn đầu tránh khỏi hai bên đại chiến, nhường Phá Thiên Đạo tính toán hoàn toàn thất bại!

Cái này không thể không khiến người coi trọng.

Trong này có lẽ có may mắn thành phần... Cho đến bây giờ, Phá Thiên Đạo vẫn không cho rằng Thẩm Chấn Y thực lực thắng qua Thẩm Trọng Sơn cùng Yến Thiên Sát, nhưng ít ra đạt được hai vị này cao thủ tán thành, hắn mới có tư cách tại hai người này trước mặt nói chuyện.

Cho nên nghiên cứu tới nghiên cứu đi, cuối cùng nhất phái Đạo Chủ trở xuống, địa vị nhất tôn phá thiên Tôn sứ ra tay.

Vị này đại lực sứ giả, luận công lực không tại Thẩm Trọng Sơn, Yến Thiên Sát phía dưới, khiến cho hắn chặn đường Thẩm Chấn Y, hẳn là mười phần chắc chín.

Sở Hỏa La tức giận, nàng giễu cợt nói: "Cái gì a miêu a cẩu, dõng dạc, sư phụ ta thiên hạ vô song, ngươi mới không phải là đối thủ của hắn."

Nàng thấy được rõ ràng, Thẩm Chấn Y mặc dù không có cùng Thẩm Trọng Sơn, Yến Thiên Sát động thủ, thế nhưng liếc mắt nhìn ra bọn hắn võ công tai hại, đưa ra đường giải quyết, này há không phải nói rõ Thẩm Chấn Y võ công, ánh mắt còn muốn tại bọn hắn phía trên?

Phải biết Thẩm Trọng Sơn, Yến Thiên Sát là Bát Tu thế giới võ đạo người nổi bật, trừ một chút ẩn thế trưởng lão cao nhân, có thể ổn ép bọn hắn một đầu cũng chính là Đại Nguyệt hoàng triều cao thủ. Này cái gì đại lực sứ giả là chỗ nào xuất hiện? Thế mà cảm giác mình có thể đủ thắng quá Thẩm Tam công tử? Thật sự là không biết lượng sức.

Thẩm Chấn Y nhưng không có khinh thị đối phương, gật đầu nói: "Hoàng tộc Bát Tu Hóa Linh Công, kết hợp thiên địa nguyên khí, xác thực có thể tính là thế giới này tuyệt đỉnh công pháp. Mặc dù ngươi chỉ luyện ngoại môn, cũng đã nhận được có khả năng di sơn đảo hải cự lực, tư chất đặc dị, tự mở ra một con đường, có chút ý tứ."

"Ngươi nói cái gì?"

Đại lực sứ giả kinh hãi, hỏi lại thốt ra, "Ngươi... Ngươi thế nào biết..."

Nói được nửa câu, hắn cưỡng ép dừng lại, sắc mặt đã biến đến ảm đạm.

Cho dù là tại Phá Thiên Đạo bên trong, ngoại trừ Tông chủ bản thân, không ai có thể nhìn ra được hắn này một thân thần lực là đến từ tại hoàng tộc tuyệt thế võ học.

... Dĩ nhiên càng không có người có thể nhìn ra được hắn hoàng tộc huyết mạch.

Bây giờ Thẩm Chấn Y chỉ nhìn hắn một cái, thế mà liền nói phá điểm này, này gọi hắn thế nào có thể không quá sợ hãi.

Hắn còn không thể lại hỏi tiếp, để tránh tiết lộ càng nhiều tin tức hơn.

Bát Tu Hóa Linh Công, đại lực sứ giả chỉ có ngoại môn tu luyện công pháp, đây là bởi vì hắn là hoàng tộc thất lạc ở bên ngoài con riêng, mặc dù đạt được Bát Tu Hóa Linh Công tàn thiên làm đền bù tổn thất, lại vĩnh viễn không được công khai thân phận của mình.

Hết lần này tới lần khác hắn thiên phú dị bẩm, vẻn vẹn chỉ bằng không hoàn chỉnh Bát Tu Hóa Linh Công, vẫn luyện thành công nhất lưu cao thủ.

Đáng tiếc, mặc kệ hắn có nhiều nỗ lực, nhiều thành công, hoàng tộc đều khó có khả năng chân chính tiếp nhận hắn, hắn cũng không cách nào đạt được hắn nên được tôn sùng địa vị.

Phẫn nộ cùng nhục nhã, khiến cho hắn đầu nhập Phá Thiên Đạo môn hạ, nhiều năm qua lập xuống công lao hãn mã.

Tất cả những thứ này, đại lực sứ giả chưa từng có nói với người khác qua.

Thậm chí, chính hắn cũng bắt đầu quên mất.

"Ha ha..." Sở Hỏa La nhịn không được che miệng mà cười, thấy đại lực sứ giả nghe Thẩm Chấn Y một câu về sau, liền đứng thẳng bất động tại chỗ, vẻ mặt xấu hổ, nàng chỉ cảm thấy đại khoái nhân tâm.

Gọi ngươi trang bức!

Thẩm Tam công tử một câu có thể làm cho Thẩm Trọng Sơn cùng Yến Thiên Sát đều biến sắc, tin phục ngươi muốn cho cái gì sứ giả, cũng không phải cái gì việc khó.

Nàng châm chọc nói: "Cái kia cái gì sứ giả, ngươi đến cùng muốn hay không đánh? Muốn đánh, liền để cho ta tới tiếp ngươi cao chiêu, không đánh liền tranh thủ thời gian tránh ra, chúng ta còn muốn đi đường!"

Đại lực sứ giả cù nhưng vừa tỉnh, hôm nay hắn tới là mang theo nhiệm vụ, mặc dù Thẩm Chấn Y một ngụm nói toạc ra lai lịch của hắn, quả thực khả nghi. Nhưng Tông chủ đã hạ lệnh, muốn giết vị này Thẩm Tam công tử, đây cũng là không cần suy nghĩ nhiều.

Hắn cười lạnh một tiếng, cố gắng tự trấn định, quát: "Tiểu cô nương, ngươi không phải là đối thủ của ta, không muốn vô ích chịu chết! Thẩm Chấn Y, ngươi liền trốn ở nữ tử về sau, không dám động thủ sao?"

Sở Hỏa La giận dữ, đang muốn rút kiếm thật tốt giáo huấn một thoáng gia hỏa này, Thẩm Chấn Y đưa tay ngăn cản nàng, lắc đầu nói: "Hắn dùng lực phá xảo, ngươi đối đầu hắn không lên tính. Nếu là ngươi sư muội sau này kiếm pháp có thành tựu, cũng là có thể cùng hắn cứng đối cứng một trận chiến."

"Lần này, vẫn là ta tới đi."

Thẩm Chấn Y lắc một cái ống tay áo, thản nhiên đi lên trước, vẻ mặt một phái thong dong.

"Bát Tu Hóa Linh, phụng dưỡng thân thể  khiến cho thân thể như sơn nhạc kiên cố, thiên địa chi ổn, này loại kỳ công, loại tư chất này, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút."

Hắn đưa tay, làm cái mời dấu tay xin mời..