Chương 157: Dùng lực phục người

Chương 157: Dùng lực phục người

Tốt

Đại lực sứ giả cười một tiếng dài, chân phải hướng về phía trước bước ra một bước, dùng sức đạp một cái, chỉ nghe tiếng ầm vang vang, mặt đất nứt ra, bụi mù Phi Dương.

Mượn phản xung lực lượng, cả người hắn tựa như là tia chớp một dạng hướng phía Thẩm Chấn Y vội vàng xông đến.

... Võ học của hắn tuyệt không hoa xảo, chỉ có nhanh chóng, mãnh liệt nhị chữ.

Tốc độ cùng với lực lượng, là trong chiến đấu không thể bàn cãi chân lý.

Thẩm Tam công tử xem tốc độ của hắn, cũng không khỏi khẽ vuốt cằm, "Được đại xảo bất công, dùng kém cỏi thắng xảo ý vị. Chẳng qua là đáng tiếc, đời này có chỗ cực hạn, sức người có hạn, dùng dạng này chiêu thức tới đối phó ta, còn còn thiếu rất nhiều."

Võ đến cực điểm, tự có không thể tưởng tượng nổi chi năng, tay có thể toái tinh thần, bật hơi cầm Nhật Nguyệt. Đến loại trình độ kia, mới xem như lực lượng cất bước.

Nhận hạn chế tại thế giới, đại lực sứ giả mặc dù thiên phú dị bẩm, cũng bất quá chỉ có thể ngồi vào loại tình trạng này mà thôi.

Thẩm Chấn Y cũng chưa hề đụng tới, chỉ dùng một ngón tay, nhẹ nhàng tại trước mặt đồng dạng đầu hình cung.

Hô

Đại lực sứ giả chỉ cảm giác mình một kích toàn lực, tựa như là đánh vào một đống trắng nõn nà trên bông, thân thể không tự chủ được hướng một bên nghiêng, công kích nhất thời thất bại.

Hắn toàn lực vỗ đánh, một chiêu này không trúng, mất đi trọng tâm, chỉ cảm thấy ngực bụng ở giữa khó chịu không thôi, rõ ràng thân thể hướng về phía trước lao thẳng tới, một tay chống đất, mượn lực lật ra hai cái bổ nhào, rơi vào Thẩm Chấn Y phía sau bảy tám trượng chỗ, lúc này mới tiêu mất thế đi.

Đại lực sứ giả hoảng hốt.

Hắn cùng người giao thủ vô số lần, người khác hoặc là đón đỡ chọi cứng, hoặc là trốn tránh né tránh, từ trước tới nay chưa từng gặp qua này loại ứng đối biện pháp.

"Ngươi... Ngươi đây là cái gì võ công?"

Đại lực sứ giả thất thanh quát hỏi.

Thẩm Chấn Y thản nhiên nói: "Chẳng qua là kiếm pháp bên trong hóa lực chi pháp mà thôi. Không bám vào một khuôn mẫu, tự thành biến hóa."

Bây giờ hắn dùng kiếm pháp chiêu thức, không có khả năng cùng toàn thịnh thời kỳ đánh đồng, đơn giản chẳng qua là Kiếm đạo bản năng, tùy ý diễn hóa mà thôi.

Chỉ cần phù hợp võ đạo lý luận, không cao hơn cái thế giới này hạn chế, hắn hiện tại thân thể có thể thừa nhận được, hắn là có thể tiện tay đặt ra kiếm chiêu, không bám vào một khuôn mẫu.

... Dĩ nhiên Thẩm Chấn Y cũng đã có sẵn kiếm chiêu có thể dùng, chỉ là đối phương phong cách là đi thẳng về thẳng, vốn là vô chiêu, hắn tự nhiên cũng là dựa theo này ứng đối.

Đại lực sứ giả nhãn tình sáng lên, cười nói: "Tốt một cái không bám vào một khuôn mẫu, tự thành biến hóa. Chỉ câu nói này, kiếm pháp của ngươi liền có chút ý tứ."

Hắn cũng không nhụt chí, trở tay lại là một quyền, vẫn là dùng phương thức giống nhau công tới.

... Chẳng qua là so vừa rồi càng nhanh!

Đại lực sứ giả tu hành, toàn bộ nhờ một hơi chống đỡ, nếu là một quyền không thể chinh phục đối phương, vậy liền lại đến một quyền... Càng nhanh, ác hơn.

Bởi vì này loại tính tình, hắn đánh bại rất nhiều kẻ địch.

Hết sức đáng tiếc, trước thực lực tuyệt đối, lại cứng cỏi ý chí cũng là vô dụng.

Hắn nếu không biến chiêu, Thẩm Chấn Y cũng không biến chiêu.

Vẫn là lấy ngón tay tại trước mặt hư vẽ, thậm chí so với trước chậm hơn.

Đại lực sứ giả lại kích không trúng.

"Cái này. . . Cổ quái!"

Đại lực sứ giả sắc mặt trầm xuống ---- -- -- kích không trúng, có thể là xuất kỳ bất ý, liên tục mấy lần công kích đồng thời bị phương thức giống nhau ngăn cản, cái kia chính là đối phương hoàn toàn khắc chế chính mình.

Nhưng mà đại lực sứ giả vẫn không thể nhìn ra trong đó Huyền Diệu.

"Lực đạo của ngươi, chưa đến tùy tâm như ý chi biến hóa, vô luận công kích bao nhiêu lần, đều là giống nhau."

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ, đến phía sau, hắn thậm chí liên thân tay vẽ chỉ đều bớt đi.

Trước đó lực đạo biến hóa, đã tại trong hư không hình thành khí lưu, đại lực sứ giả thế công, tiêu mất tại vô hình.

"Đây rốt cuộc là cái gì võ học?"

Đại lực sứ giả đã bắt đầu nóng nảy cuồng.

Hắn truy vấn không được đáp án.

Thẩm Chấn Y không có vì hắn giải thích tất yếu, chẳng qua là lạnh nhạt mỉm cười.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ở sau lưng tán thán nói: "Sư phụ võ đạo, thật sự là như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, chúng ta thấy bất quá chẳng qua là một góc của băng sơn. Này loại dùng chậm đánh nhanh, lấy yếu thắng mạnh kiếm pháp, trước đó liền chưa bao giờ thấy qua."

Long quận chúa lắc đầu nói: "Này nói là lấy yếu thắng mạnh, dùng chậm đánh nhanh, nhưng cũng không hẳn vậy. Sư phụ chính là bởi vì nhanh hơn hắn, mạnh hơn hắn, mới có thể có đủ này loại cử trọng nhược khinh biểu hiện."

Lấy yếu thắng mạnh, dùng chậm đánh nhanh, nói dễ, làm lại khó.

Nhất định phải đầu tiên lý giải mạnh yếu lý lẽ, nhanh hơn chậm cơ hội... Nói cách khác, kỳ thật muốn bản thân mạnh hơn người khác, nhanh hơn người khác, mới có thể đủ càng khoan thai khắc chế đối thủ.

Nếu như nhìn không thấu điểm này, một vị truy cầu kỹ xảo cùng chiêu thức, cái kia chính là bỏ gốc lấy ngọn, trèo cây tìm cá.

Đại lực sứ giả chính là không nghĩ ra đạo lý này... Hoặc là nói, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, Thẩm Chấn Y lĩnh ngộ cảnh giới cao hơn hắn.

Nhằm vào Thẩm Chấn Y đột nhiên quật khởi, nhiều lần ngăn trở về sau, Phá Thiên Đạo rút kinh nghiệm xương máu, làm qua rất nghiêm túc phân tích cùng tổng kết.

Cho ra kết luận là, Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt Phi Tiên, tuyệt đối là nhất thế chi hùng. Tiến vào Bát Tu thế giới về sau, cơ duyên cực tốt, được thượng cổ truyền thừa. Mặc dù tu hành thời gian bất quá ngắn ngủi vài chục năm, lại không thể coi như không quan trọng.

... Đây là mấy lần cao thủ xuất mã, không công mà lui về sau tận lực đánh giá cao.

Cho nên bọn hắn mới có thể phái ra đại lực sứ giả nhân vật như vậy.

Tại tận khả năng đánh giá cao tình huống phía dưới, vẫn không có người tin tưởng Thẩm Chấn Y có thể vượt qua này loại uy tín lâu năm cao thủ.

Vô luận là như thế nào tốc thành công pháp, vô luận là như thế nào thiên tài, Thẩm Chấn Y bước vào Bát Tu thế giới thời gian chung quy là quá ngắn.

Chân Nhân cảnh võ đạo sau mấy tầng, nhiều khi đều là chân khí tích lũy mài nước công phu, như là chân khí chưa từng hùng hồn đến lưu chuyển toàn thân, căn bản không có khả năng đột phá cửa ải.

Chỉ cần chưa từng đột phá, coi như là Thẩm Chấn Y kiếm pháp lại diệu, tu vi lại sâu, đều lại nhận đại lực sứ giả áp chế.

"Võ đạo chính tông, dùng lực phục người! Ngươi kiếm pháp cho dù tốt, cuối cùng cũng phải thần phục tại ta hai quả đấm phía dưới!"

Đại lực sứ giả đánh lâu không xong, trong lòng nôn nóng, nổi nóng nói: "Ngươi đã như vậy xảo quyệt, vậy cũng đừng trách ta ra sát chiêu. Đón lấy đem chiêu này ra, ta đem toàn lực ra tay, ngươi này một ít hoa xảo, hoàn toàn vô dụng!"

Hắn thu tay lại mà đứng, vận sức chờ phát động.

Chỉ gặp hắn bắp thịt cả người gồ lên, cổ họng khanh khách rung động, cái trán tuôn ra gân xanh, quần áo cùng khăn che mặt vỡ tan, lộ ra vết thương chồng chất khuôn mặt, hình dáng tướng mạo như quỷ Thần Nhất.

Sở Hỏa La kinh hãi, vội vàng nhắc nhở Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, kích hắn nửa độ! Này chiêu lợi hại, không thể để cho hắn chuẩn bị hoàn thành!".