Chương 158: Thủ ngự đệ nhất kiếm pháp

Chương 158: Thủ ngự đệ nhất kiếm pháp

Lưỡng cường tương ngộ, đánh đòn phủ đầu.

Vô luận nhiều sao mạnh mẽ chiêu thức, "Nhanh" luôn là đệ nhất nội dung quan trọng, nếu như thời gian chuẩn bị quá dài, đối thủ kia chỉ cần trốn xa, đánh không được người khác cũng là không tốt.

Đại lực sứ giả một chiêu này, hết lần này tới lần khác là nổi tiếng này loại đần chiêu thức.

... Tên là "Băng sơn" .

Đây vốn là Đại Nguyệt hoàng triều Bát Tu Hóa Linh Công bên trong cường hãn công kích chiêu thức, năm đó hoàng triều Thái Tổ tranh đoạt thiên hạ, đi đường thời điểm vì một tòa núi cao ngăn lại. Hắn lòng nóng như lửa đốt, không muốn đường vòng, liền thi triển này "Băng sơn" một thức, mạnh mẽ đánh vỡ sơn cốc, đi xuyên mà đi.

Người đương thời run sợ, truyền tụng hắn vũ dũng.

Nhưng một chiêu này mãnh liệt thì mãnh liệt rồi, dùng trong thực chiến lại hiệu quả không tốt, bởi vì cần thời gian dài tụ lực, công kích hướng đi cũng rất khó biến hóa... Đối thủ lại sao sao sẽ dù bận vẫn ung dung chờ ở trước mặt?

Không phải ra tay công kích, cắt ngang hắn tụ lực, liền là đón gió trốn xa, tránh né mũi nhọn.

... Vô luận loại kia ứng đối, đều có thể nhường sử dụng "Băng sơn" này chiêu không công mà lui.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y lại bất động.

Hắn mỉm cười gật đầu, lạnh nhạt đứng tại đại lực sứ giả đối diện, tựa hồ đã chuẩn bị xong đón đỡ một chiêu này.

"Mặc dù ngươi ngu không ai bằng, nhưng làm võ giả, vẫn là để tâm ta sinh khâm phục."

Đại lực sứ giả nhìn hắn thong dong mà đứng, hoàn toàn yên tâm, lên tiếng cười lớn nói: "Ngươi chết về sau, ta sẽ vì ngươi thu thi."

Băng sơn một kình, đã vận chuyển toàn thân, chỉ đợi toàn lực kích phát, coi như trước mặt là một tòa núi lớn, cũng có thể dốc hết sức phá hủy, huống chi là không quan trọng một người?

Đại lực sứ giả quả thực bội phục tiểu tử này dũng khí.

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La khẩn trương, Thẩm Chấn Y lại khoát tay áo, ra hiệu không sao.

Hắn cười nói: "Bát Tu Hóa Linh, nguyên bản là mượn Thiên Địa Chi Lực sẽ tại bản thân, cho nên có thể có lực lượng kinh người. Thế nhưng Thiên Địa Chi Lực tuy bàng bạc, khống chế lại khó tránh khỏi khó khăn phức tạp, loại chiêu thức này, liền coi như là đón đỡ, lại có cái gì nguy hiểm?"

Đại lực sứ giả đang kìm nén bực bội ra tay, cười lạnh nói: "Ngươi cũng là thấy chết không sờn, núi lở phía dưới, ta cũng không tin ngươi có thể chỉ lo thân mình!"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, còn tại đối Sở Hỏa La cùng Long quận chúa dạy bảo, "Thiên Địa Chi Lực, cuồn cuộn vô cùng, tang thương biến hóa, đấu chuyển tinh di, tận ở trong đó. Nhưng kỳ lực không thể vận tại một, coi như là một cái hành động bất tiện người, đều có thể tuỳ tiện tránh cho vì thiên tai gây thương tích."

"Bát Tu Hóa Linh Công tuy cao minh, cao minh ngay tại tại đối mượn tới lực lượng thiện dùng... Này núi lở một thức lại không ở trong đám này, cái này người đến cùng cũng không phải là đích hệ tử đệ, sớm đã đi lên lạc lối."

Đối hai cái đồ đệ, Thẩm Chấn Y không tiếc dạy bảo.

Nhưng nghe tại đại lực sứ giả trong tai, lời như vậy cũng giống như tại vũ nhục.

Hắn cả đời hận nhất liền là bị coi là chi thứ tử đệ, không phải thật truyền, lúc này lửa giận công tâm, phẫn nộ quát: "Dõng dạc! Đi chết đi!"

Băng Sơn Chi Thế, đã thành.

Thái tổ hoàng đế một chiêu này, thế thành về sau, không thể địch nổi.

Đại lực sứ giả hai chân đạp đất, như huyết nhục mọc rễ, cố như sơn nhạc. Bật hơi, mở lời, ra quyền!

Quyền như sao băng!

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa chỉ cảm thấy dưới chân lớn đất phảng phất đều chấn động dâng lên, chập trùng lay động, tựa như là ngồi thuyền, không khỏi đều là run sợ biến sắc!

Một chiêu lực lượng, đến từ tại thiên địa, cũng phản rung thiên địa.

Có thể băng sơn quyền thế, tự thân chịu phản chấn, dĩ nhiên cũng không thể coi thường. Nhân vật tầm thường, nếu như chưa từng tập được Bát Tu Hóa Linh bí truyền, coi như là chân khí tràn đầy, thắng qua đại lực sứ giả, cũng chắc chắn sẽ thịt nát xương tan.

Đại lực sứ giả thiên phú dị bẩm, dựa vào tàn khuyết không đầy đủ Bát Tu Hóa Linh Công, có thể thi triển bực này tuyệt học, cũng xem như công phu không phụ lòng người.

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, màu trắng tay áo bỗng nhiên như là sóng nước chấn động dâng lên.

Hắn vẫn là đứng tại chỗ bất động.

Không giống như là đứng mũi chịu sào người bị hại... Mà giống như là khoan thai đứng tại bên bờ xem triều người.

Uy thế mặc dù mãnh liệt, ta chỉ tán thưởng, có thể làm khó dễ được ta?

Tất cả những thứ này chẳng qua là trong khoảng điện quang hỏa thạch sự tình.

Đại lực sứ giả quyền, đã đến trước mặt, mang theo thiên địa oai, coi như trước mặt là núi, vậy cũng vỡ cho ngươi xem!

Nhưng mà Thẩm Chấn Y nhưng không có vỡ.

Hắn chẳng qua là vươn một ngón tay.

Cao to trắng nõn, tựa như xanh thẳm ngón tay... Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần cái tay này, căn bản không giống như là vô địch kiếm khách.

Cùng hải triều đồng dạng quyền thế so sánh, hắn một chỉ này lộ ra quá mức không có ý nghĩa.

Thế nhưng!

Nhất chỉ, nhất định Phong Vân.

Thời gian phảng phất đọng lại một dạng, đại lực sứ giả quyền biến đến tối tăm mà thong thả... Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều có thể thề, hai người bọn họ có thể rõ ràng thấy động tác chậm đồng dạng hình ảnh.

Quyền, chỉ tương giao.

Chí cương to lớn chi quyền, có thể băng sơn chi quyền, mượn Thiên Địa Chi Lực chi quyền, phảng phất có thể phá hủy đập tan hết thảy chi quyền.

... Ngay tại Thẩm Chấn Y ngón tay trước, dừng lại.

Không được tiến thêm!

Đại lực sứ giả lao nhanh tình thế, trong phút chốc đình trệ, to lớn phản xung lực khiến cho hắn toàn thân quần áo da thịt vỡ nát, theo mỗi cái lỗ chân lông bên trong bắn nhanh ra ô uế máu.

Giống như cây hoa anh đào thưa thớt.

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng phất tay, đem này chút máu đen ngăn tại chính mình ba thước có hơn.

Đại lực sứ giả khuôn mặt cứng đờ, con mắt trừng lớn, không thể tin được chính mình gặp phải hết thảy, chỉ có toàn thân trên dưới đao cắt đồng dạng đau đớn đang nhắc nhở hắn.

... Này không người có thể chính diện địch nổi băng sơn một thức, bị người tiện tay chính diện phá giải.

"Cái này. . . Đây là cái gì kiếm pháp?"

Hắn thở hổn hển, chiếp vâng lấy hỏi thăm.

"Ngươi nhìn ra được đây là kiếm pháp?"

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, đối với hắn cũng là lau mắt mà nhìn.

"Kiếm khí tập kích người, ở khắp mọi nơi, thế nào không phải kiếm pháp?"

Đại lực sứ giả thân thể lung la lung lay, lúc này che lấp diệt hết, mặc dù vết máu đầy người, cũng có thể nhìn ra được hắn là lưng gù lão nhân.

Nguyên bản dựa vào mạnh mẽ chân khí tái tạo thân hình, lúc này chân khí sụp đổ, rốt cuộc duy trì không ở.

Hắn đến bây giờ cũng không hiểu, Thẩm Chấn Y đến cùng là như thế nào phá vỡ hắn băng sơn một chiêu.

Hắn chỉ thấy trước mặt vầng sáng lóe lên, một ngón tay giống như phá thiên tới, làm cho không người nào có thể chống cự.

... Đây là kiếm ý!

Đại lực sứ giả tu hành đến như thế cảnh giới, ánh mắt vẫn phải có.

Chưa từng xuất kiếm, kiếm ý tự mãn.

... Này Thẩm Tam công tử đến cùng là cái gì người? Vì sao lại có như vậy thần kỳ kiếm pháp.

Nếu không hỏi rõ ràng, hắn chết không nhắm mắt.

"Kiếm vị trí, không gì làm không được."

Thẩm Chấn Y thở dài, "Đây là Tị Thế Chi Kiếm, chính là Mặc Sở tiên sinh sáng tạo, ước chừng hẳn là cái thế giới này mạnh nhất thủ ngự kiếm chiêu."

... Một kiếm này, vốn không nên tại Bát Tu thế giới xuất hiện, tầng thứ cao hơn cảnh giới cao hơn kiếm chiêu, tị thế mà độc lập, dùng thấp thoáng người đứng xem thái độ cười đối với thiên địa kịch biến. Nói là thủ ngự thứ nhất, tuyệt không là quá..