Chương 159: Chín thiền Thiên Đấu lôi đài

Chương 159: Chín thiền Thiên Đấu lôi đài

"Tị Thế Chi Kiếm..."

"Mặc Sở tiên sinh?"

Chưa từng nghe qua kiếm pháp, cũng chưa từng nghe qua người. Đại lực sứ giả khuôn mặt ngốc trệ, cười khổ lắc đầu.

Hắn đảo không nghi ngờ Thẩm Chấn Y soạn bậy lừa hắn.

Có thể dùng ra dạng này kiếm pháp người, căn bản cũng không cần gạt người.

"Thiên hạ lại có dạng này kiếm pháp! Lại có cao thủ như vậy!"

Đại lực sứ giả cao giọng tán thưởng, cười to ngã xuống đất, hạp nhưng mà trôi qua.

... Băng sơn một chiêu cắn trả lực lượng, coi như là thiên sinh dị chất đại lực sứ giả cũng ngăn cản không nổi, toàn thân máu thịt kinh mạch đều đã phá toái, ráng chống đỡ lấy bất tử, chỉ là vì hỏi câu nói này.

Hỏi xong về sau, toàn thân hóa thành bụi, tiêu tán tại gió bên trong.

"Đi thôi."

Thẩm Chấn Y nhíu nhíu mày, thở dài nói: "Nơi này sát khí điềm xấu."

Đại lực sứ giả hóa thành bột mịn, cũng liền không có thu thi phiền toái, chẳng qua là chỗ này không khí thực sự cũng làm người ta không thoải mái.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa trợn mắt hốc mồm, chưa lấy lại tinh thần.

Vừa rồi một kích kia, mặc dù động tác mau lẹ, thế nhưng cho tâm linh người rung động lại không cách nào dùng ngôn ngữ tới thuyết minh.

"Sư phụ, hắn... Hắn thế nào lại biến thành như thế?"

"Cái này kiếm pháp cũng quá tàn khốc a?"

Một lần nữa lên Địa Long xe thật lâu, Sở Hỏa La mới vừa phun ra một ngụm trọc khí, mở miệng hướng Thẩm Chấn Y hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Ta cái này kiếm pháp, chẳng qua là thủ chiêu, đưa hắn hóa thành bột mịn, là chính hắn quyền thế."

Tựa như là một đầu va về phía tường đá, chính mình đụng đầu rơi máu chảy, này chỗ nào có thể trách tường?

Tị Thế Chi Kiếm, né tránh thiên địa đại kiếp, hết thảy thế công hóa thành hư không.

Đại lực sứ giả băng sơn lực lượng không chỗ phát tiết, phản tác dụng tại bản thân, này vạn quân lực, há là thân người có khả năng tiếp nhận?

Hắn có thể chống đỡ nói hai câu, đã là hắn tu vi tinh thâm.

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La hai người nhìn nhau run sợ, đối Thẩm Chấn Y thực lực càng là cảm thấy cao thâm mạt trắc.

Chém giết Phá Thiên Đạo Tôn sứ về sau, một đường thông thuận, lại không người cản đường, bọn hắn trở lại Khí Kiếm Sơn Trang.

Thẩm Chấn Y cũng không có nắm trên đường nhạc đệm xem như cái gì chuyện khẩn yếu, như cũ sự tình tự mình tại mộng kiếm tiểu trúc tu hành, không hỏi ngoại sự.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nhịn không được, cùng Thẩm Thọ bọn người nói việc này, mọi người không khỏi đều trong nội tâm kinh hoàng.

"Phá Thiên Đạo đến cùng là cái gì tổ chức, một sứ giả liền như thế lợi hại, nếu là Đạo Chủ ra tay, chẳng phải là so trước mắt thiên hạ Bát Tông còn mạnh hơn?"

Thẩm Thọ lo lắng.

Bát Tu thế giới, thiên hạ cao thủ không ít, thế nhưng nói có thể bão đoàn thế lực, rõ ràng mạnh tại Thập Nhị Kiếm Lâu, Phong Lôi Thành dạng này tông môn, chỉ có Đại Nguyệt hoàng triều.

Cái này Phá Thiên Đạo vô thanh vô tức, thế mà đã phát triển đến tình trạng như thế?

Nhi tử hung hăng đắc tội hắn, về sau có thể nên làm sao đây?

... Nếu bàn về đối Thẩm Chấn Y lòng tin, bây giờ Thẩm Thọ không thua tại bất luận cái gì người, thế nhưng Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, cũng chỉ có Thẩm Chấn Y đem ra được, còn lại đám người, căn bản là theo không kịp.

Cho dù là Sở Hỏa La Long quận chúa hai cái thân truyền đệ tử, so với Thẩm Chấn Y cũng kém quá xa.

Có Thẩm Chấn Y, Khí Kiếm Sơn Trang có thể xưng bá một bộ, tại thiên hạ cũng là không sợ hãi bất luận cái gì thế lực.

Không có Thẩm Chấn Y, thậm chí liền quân Thiên Bộ bên trong cường đại tông môn cũng không bằng.

Đây là tiếp thu Trùng Thiên Thành, Long Hoàng Phủ thế lực về sau tăng cường kết quả!

"Có sư phụ tại, hẳn là không cái gì vấn đề đi..."

Đi qua Thập Nhị Kiếm Lâu, Phong Lôi Thành một nhóm, lại kiến thức qua Thẩm Chấn Y phá băng sơn một thức kiếm chiêu, Long quận chúa cùng Sở Hỏa La đều có chỗ cảm ngộ, thể ngộ Kiếm đạo huyền diệu khó giải thích cảnh giới... Các nàng đối sư phụ lòng tin, tự nhiên lại sâu một tầng.

Phá Thiên Đạo bọn hắn chỉ thấy được một góc của băng sơn, tất nhiên là quái vật khổng lồ, nhưng bọn hắn dựa vào Thẩm Chấn Y, cũng từ không sợ.

"Cũng chỉ có thể dựa vào hắn."

Thẩm Thọ thở dài, hắn là rất muốn vì nhi tử phân ưu, chỉ tiếc năng lực không đủ, chỉ có thể khổ tâm tập võ, để cầu bổ ích.

Khí Kiếm Sơn Trang bên trong cao tầng cũng vì đó lo sợ, tu hành cũng đều chuyên chú rất nhiều.

Thẩm Chấn Y xem không khí biến hóa, nghe nói nguyên nhân, chỉ mỉm cười.

"Tôm tép nhãi nhép, không cần để ở trong lòng."

Hắn là thật không có đem cái gì Phá Thiên Đạo để ở trong lòng.

Ánh mắt của hắn, vĩnh viễn tại cửu tiêu bên ngoài, vô thượng kiếm đạo.

... Như thế, Khí Kiếm Sơn Trang lại vượt qua nhất đoạn lúc bình tĩnh kỳ, mãi đến mùa hè thời điểm, một cái tin tức nặng ký truyền đến.

Đại Nguyệt hoàng triều, mở lại chín thiền Thiên Đấu lôi đài!

"Chín thiền Thiên Đấu?"

Coi như là tư thâm danh nhân già, cũng vì này mà lên tiếng kinh hô, xúc động vạn phần.

Này là bao nhiêu năm chưa từng mở lại việc trọng đại!

"Bốn trăm năm đi?"

"Chín thiền Thiên Đấu lôi đài, phải phối hợp loạn ly bí cảnh, vốn cũng không phải là nghĩ thoáng liền mở. Chỉ có đứng đầu nhất võ giả, có tốt nhất vận khí, mới có thể gặp này thịnh thế!"

"Chẳng lẽ nói, võ đạo thịnh thế, lại muốn tới sao?"

Chín thiền Thiên Đấu lôi đài, là Bát Tu thế giới cao nhất quy cách giao đấu, ngoại trừ hoàng tộc bị hạn chế không được tham dự bên ngoài, còn lại thiên hạ tất cả cao thủ, đều có thể gia nhập này lôi đài, so đấu thực lực.

... Mạnh nhất mấy người, có cơ hội tiến vào loạn ly bí cảnh, lĩnh hội tuyệt thế võ học!

Đây là Bát Tu thế giới võ giả chú ý nhất việc lớn, nghĩ không ra lại có may mắn có khả năng gặp gỡ!

Có thể được chín thiền Thiên Đấu lôi đài đệ nhất người, không chỉ do Đại Nguyệt hoàng triều ban thưởng "Thiên hạ đệ nhất" tấm biển, gia tộc tông môn có thụ vinh sủng, nếu là tại loạn ly bí cảnh bên trong có thể lĩnh hội càng cao tuyệt hơn học, thậm chí có khả năng đặt chân người xưa không có chi võ học cảnh giới chí cao!

Này gọi người thế nào có thể thấy không thèm?

Sở Hỏa La hưng phấn mà chạy vào mộng kiếm tiểu trúc, hướng Thẩm Chấn Y hồi bẩm tin tức này, "Sư phụ, chín thiền Thiên Đấu lôi đài muốn mở, ngươi nhanh đi đoạt cái thiên hạ đệ nhất trở về a?"

Tại trong mắt của nàng, sư phụ chính là không hề nghi ngờ thiên hạ đệ nhất!

"Chín thiền Thiên Đấu?"

Thẩm Chấn Y vẻ mặt chưa biến, chẳng qua là thoảng qua nhíu mày.

Cái lôi đài này, hắn đã từng nghe qua, bất quá lần trước tới đây thế, vội vàng mà qua, cũng không thấy tận mắt, không nghĩ tới lần này thế mà gặp được.

Nhớ kỹ... Đã từng có hảo hữu, lập chí muốn tại đây chín thiền Thiên Đấu trên lôi đài Đoạt Khôi, cũng không biết hắn cuối cùng nhất toại nguyện không có?

... Đây đúng là Bát Tu thế giới cao cấp nhất lôi đài đấu võ, bất quá Thẩm Chấn Y kỳ thật không có cái gì hứng thú quá lớn.

"Này loại tranh hùng sự tình, ta không có bao nhiêu hứng thú."

Thẩm Chấn Y một nói từ chối, "Bất quá là con nít ranh thôi, không cần để ý."

Hắn đối chín thiền Thiên Đấu lôi đài thái độ, liền là như thế đơn giản.

Nào có ở không đi tranh này loại hư danh?.