Chương 160: Khâm sứ

Chương 160: Khâm sứ

Sở Hỏa La mắt choáng váng.

Toàn Bát Tu thế giới cao nhất đấu võ thịnh hội, hóa ra trong mắt ngươi bất quá chỉ là con nít ranh?

Nàng dĩ nhiên biết sư phụ coi trời bằng vung, nhưng dù như thế nào, cũng không nghĩ ra hắn thế mà coi trời bằng vung đến loại trình độ này.

"Được a..."

Sở Hỏa La chỉ có thể ngượng ngùng trở ra, ngay cả mình đi tham gia lời đều cũng không nói ra được.

... Dĩ nhiên, lấy nàng hiện tại cảnh giới võ đạo, đi cũng là cho không.

Nàng mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng đến cùng căn cơ quá nhỏ bé, còn chưa đủ để cùng anh hùng thiên hạ tranh phong.

Long quận chúa xem Sở Hỏa La ỉu xìu ỉu xìu lui ra ngoài, che miệng cười nói: "Ta đã sớm cùng ngươi nói, sư phụ tất nhiên không có hứng thú."

Long quận chúa cùng Thẩm Chấn Y thời gian chung đụng, mặc dù không có Sở Hỏa La như vậy lâu, nhưng lại tự giác đối với người nào càng hiểu hơn.

Lúc trước liền cứu vớt Long tộc kiếm khách, sao sẽ quan tâm cái này khu khu việc nhỏ?

Hắn nếu là muốn tranh thiên hạ đệ nhất, liền sẽ không là hôm nay Thẩm Tam công tử.

"Liền ngươi hiểu rõ!"

Sở Hỏa La tức giận trừng nàng liếc mắt, khổ não nói: "Kỳ thật ta cũng chỉ là nghĩ thăm sư phụ một chút trên lôi đài Anh Tư, thiên hạ này cao thủ, tất nhiên đều không phải là đối thủ của hắn. Đáng tiếc... Lão nhân gia ông ta thế mà không hứng thú."

Tưởng tượng Thẩm Tam công tử áo trắng như tuyết, Nhất Kiếm Tây Lai lệnh thiên hạ cúi đầu, đây là hạng gì Anh Tư, Sở Hỏa La mấy ngày nay nằm mơ đều là hình tượng này, không có nghĩ tới sư phụ không màng danh lợi, liền này loại việc trọng đại đều không muốn tham gia.

Bất quá việc này, cũng không là Thẩm Chấn Y mong muốn tránh đi liền có thể tránh thoát.

Hai ngày về sau, Đại Nguyệt hoàng triều phái người đến đây truyền chỉ, mời Thẩm Chấn Y tham dự chín thiền Thiên Đấu lôi đài.

... Nói là mời, thế nhưng Hoàng Đế chiếu thư, vậy liền mang ý nghĩa mệnh lệnh.

Truyền chỉ chính là một vị khâm sứ, do Bát Tu sứ giả Trương Hùng Võ cùng đi, vẻ mặt tươi cười tới tiếp Khí Kiếm Sơn Trang.

Thẩm Chấn Y tại mộng kiếm tiểu trúc luyện kiếm không ra, dĩ nhiên chỉ có Thẩm Thọ phụ trách tiếp đãi.

Đối với Đại Nguyệt hoàng triều sứ giả, Thẩm Thọ không dám sơ suất, cung kính đón vào trong trang, hỏi ý ý đồ đến.

Trương Hùng Võ cười nói: "Lão trang chủ, cho ngài báo tin vui. Lần này bệ hạ mở lại chín thiền Thiên Đấu lôi đài, đặc biệt đặc biệt thỉnh cao thủ trẻ tuổi bên trong, liền có tên Thẩm Tam công tử, đây chính là cực lớn vinh hạnh đặc biệt."

Hắn theo Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt Phi Tiên ngày, liền nhìn ra người trẻ tuổi kia bất phàm, tận lực giao hảo, Khí Kiếm Sơn Trang mười năm bảo hộ kỳ mãn thời điểm, cũng đích thân đến chúc mừng.

Sau đó nhìn thấy Thẩm Tam công tử tuỳ tiện chế phục Thiên Sát Hung thú, càng là bội phục sát đất, cũng vì ánh mắt của mình tự đắc.

Khí Kiếm Sơn Trang lên như diều gặp gió, hắn vị sứ giả này cũng cùng chi giữ vững quan hệ tốt đẹp, rất có ích lợi.

Lần này Hoàng Đế tự mình hạ chỉ, mời Thẩm Chấn Y tham dự chín thiền Thiên Đấu lôi đài, Trương Hùng Võ cũng cảm thấy cùng có Vinh Yên, cho nên tự thân lên môn báo tin.

Thẩm Thọ không ngờ tới lại là việc này, phát một hồi sững sờ.

Chín thiền Thiên Đấu lôi đài việc này ra tới sau này, hắn cũng đã từng hỏi qua nhi tử ý tứ, thế nhưng Thẩm Chấn Y rõ ràng biểu thị không có cái gì hứng thú, hắn cũng chỉ có bỏ qua.

Không nghĩ tới bây giờ Hoàng Đế tự mình đến thỉnh... Ta này nhi tử sẽ không không nể mặt mũi a?

Thẩm Thọ trong lòng liền hơi hồi hộp một chút, sắc mặt liền hơi hơi có chút không dễ nhìn.

Khâm sứ cùng Trương Hùng Võ cũng chưa từng phát hiện, vẫn là vui vẻ  chờ lấy Thẩm Chấn Y ra tới lĩnh chỉ tạ ơn.

Nhưng bọn hắn không đợi được Thẩm Chấn Y  chờ đến là một mặt chết lặng Sở Hỏa La.

Sở Hỏa La đi vào đại điện, truyền đạt Thẩm Chấn Y phúc đáp.

"Ta không đi."

Liền ba chữ, Thẩm Chấn Y lời ít mà ý nhiều, Sở Hỏa La cũng không biết nên thế nào biểu đạt đến mức càng thêm uyển chuyển chút.

Quả nhiên ta dự cảm là chính xác! Thẩm Thọ sắc mặt lúc xanh lúc trắng, không biết nên như thế nào cứu vãn.

Khâm sứ tại chỗ liền ngã chén trà.

Chỗ nào... Nơi đó có loại sự tình này?

Hắn sắc mặt xanh mét, không dám tin nhìn Trương Hùng Võ, Trương Hùng Võ xấu hổ hai mắt vọng thiên... Hắn thế nào không có sớm nghĩ đến Thẩm Chấn Y tính xấu?

Người này tính tình cố chấp, nghĩ cái gì liền làm cái gì, nơi nào sẽ bởi vì Hoàng Đế rủ xuống Cố Nhi cảm kích?

Đây là vuốt mông ngựa đập tới chân tướng lên!

Trương Hùng Võ hối hận cuống quít, đang ở nghĩ nên thế nào khuyên lúc nói, khâm sứ đã đột nhiên giận dữ, nghiêm nghị quát: "Thẩm Tam công tử, không khỏi quá không biết điều đi! Đây là bệ hạ miệng vàng lời ngọc chỉ dụ, hắn sao dám không lĩnh?"

... Trước khi hắn tới, căn bản không có nghĩ đến bị cự tuyệt khả năng.

Chín thiền Thiên Đấu lôi đài, thiên hạ võ giả đều là vót đến nhọn cả đầu mong muốn thêm tiến đến, sợ mình không đủ tư cách, chỉ cần có thể đến đề cử tham dự, đều là cảm động đến rơi nước mắt. Huống chi này loại Hoàng Đế tự mình điểm danh vinh quang?

Khâm sứ ban đầu nghĩ đến thật vất vả ra tới một chuyến, còn có thể thu chút hồng bao cái gì, đối phương này loại không mặn không nhạt thái độ, sao không gọi hắn giận không kềm được?

"Khâm sứ chớ nổi giận hơn, tiểu nhi chính là như vậy tính tình, ta... Ta lại đến khuyên hắn một chút."

Thẩm Thọ trong đầu xiết chặt, nói đến chính mình khuyên nhủ Thẩm Chấn Y lời này thời điểm, thực sự đều không cái gì lòng tin.

Lão Tam thời điểm nào nghe qua người khác?

Khâm sứ đã nổi giận, chỗ nào nghe không ra hắn lời nói bên trong qua loa, càng là cười lạnh nói: "Lão trang chủ, ngươi cũng không cần nhiều lời. Ta là phụng chỉ tới, xin mời ngươi mời ra Thẩm Tam công tử, quỳ xuống tiếp chỉ, xong này một tiết, ta liền cáo từ không còn dám chờ lâu!"

Thẩm Chấn Y hùng bá một bộ, có tước vị tại thân, dưới tình huống bình thường tiếp chỉ không cần quỳ xuống, nhưng khâm sứ nổi giận phừng phừng, đương nhiên là có ý làm nhục.

"Ta nếu là không tiếp chỉ đây."

Thẩm Chấn Y thản nhiên theo cổng đi tới.

Long quận chúa không biết phí nhiều ít miệng lưỡi, mới cuối cùng đưa hắn mời ra tới, miễn cho nhường Thẩm Thọ quá mức khó xử.

Không nghĩ tới vừa tới cửa, liền nghe đến khâm sứ kêu gào, Thẩm Chấn Y sắc mặt lạnh xuống.

Không tiếp chỉ lại như thế nào?

Khâm sứ đang diễu võ giương oai, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y đi tới liền là một câu nắm hắn cho đỉnh trở về, chỉ cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, đứng dậy, chỉ Thẩm Chấn Y cả giận nói: "Ngươi... Ngươi dám xem thường hoàng quyền?"

"Xem thường lại như thế nào?"

Thẩm Chấn Y đi đến Thẩm Thọ bên cạnh, nhặt một cái ghế ngồi, biểu lộ nhàn nhạt, nhìn không ra có cái gì biến hóa.

Trương Hùng Võ mặt mày ủ rũ, hoà giải nói: "Tam công tử, này chính là là võ giả đại vinh diệu, đến bệ hạ điểm danh, này chín thiền Thiên Đấu lôi đài công tử nhất định có thể thanh danh vang dội, vang vọng Trung Nguyên, ngày sau Khí Kiếm Sơn Trang cũng có thể có lợi thật lớn."

Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Khí Kiếm Sơn Trang căn cơ chưa ổn, khuếch trương cho tới bây giờ đã là cực hạn, không thể tiến thêm một bước.".