Chương 161: Đổi chủ ý

Chương 161: Đổi chủ ý

Nếu là có thời gian, Thẩm Chấn Y tự nhiên có khả năng ổn ôm ổn đánh, từng bước từng bước xâm chiếm thiên hạ, nhưng Trảm Nguyệt Phi Tiên lưu cho thời gian của hắn sẽ không quá nhiều, nhanh chóng tiến vào tầng cao hơn thế giới mới là trọng điểm.

Khí Kiếm Sơn Trang chỉ cần có thể bảo trì hạch tâm hoàn chỉnh, tự có thể chậm rãi tăng lên, cũng không cần thiết nóng vội.

Huống chi cái này chín thiền Thiên Đấu lôi đài, cũng không phải là cái gì chân chính chuyện tốt.

... Thẩm Chấn Y mặc dù không biết trong đó tường tình, nhưng cũng có thể ước đoán một ít.

Cái này. . . Trương Hùng Võ mặt lộ vẻ sầu khổ, người ta căn bản là chướng mắt chín thiền Thiên Đấu lôi đài, thật là thế nào khuyên?

Khâm sứ giận đến lông mày râu ria đều dựng lên, vỗ án kêu lên: "Hoàng Mao tiểu nhi, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? Ngươi có nhiều ít năng lực? Ban đầu liền không có tư cách tham dự lôi đài, chẳng qua là bệ hạ gặp ngươi tuổi trẻ, mới cho ngươi cơ hội, thật sự là cho thể diện mà không cần!"

Thẩm Chấn Y mặc kệ hắn, lạnh nhạt nói: "Người có chí riêng, khâm sứ này liền mời đi."

Hắn lại là trực tiếp liền hạ lệnh trục khách.

Khâm sứ thẹn quá hoá giận, phẩy tay áo bỏ đi, lúc gần đi lạnh lùng nói: "Việc này ta tự nhiên sẽ hồi bẩm bệ hạ, đến lúc đó ngược lại muốn xem xem ngươi Khí Kiếm Sơn Trang, có thể hay không tiếp nhận triều đình Lôi Đình Chi Nộ!"

Thẩm Chấn Y không thèm để ý, Trương Hùng Võ lại là một tấm mặt khổ qua, tới khuyên nhủ: "Tam công tử, đều tại ta không tốt, không có chuyện trước hỏi qua ngươi ý tứ. Việc này ngươi nếu không muốn đi, liền như vậy coi như thôi, triều đình bên kia, ta sẽ nghĩ biện pháp hòa giải."

Hắn đối Thẩm Chấn Y chân tâm thật ý, Thẩm Chấn Y liền đối với hắn cũng có chút khách khí, mỉm cười nói: "Vậy sẽ phải phiền toái Tôn sứ."

Trương Hùng Võ cáo từ rời đi, Thẩm Thọ phiền não vạn phần, nhưng lại khuyên không được nhi tử, chỉ có thể theo hắn đi.

Thẩm Chấn Y cũng không nhiều lời, từ hồi trở lại mộng kiếm tiểu trúc.

Sở Hỏa La không nghĩ ra, lại tới hỏi hắn, "Sư phụ, chín thiền Thiên Đấu lôi đài, coi như ngươi xem thường. Nhưng hà tất vì thế đắc tội Hoàng gia?"

Thẩm Chấn Y lườm nàng liếc mắt, mạn bất kinh tâm nói: "Chẳng qua là vừa đến, này lôi đài không có cái gì thứ ta muốn, thứ hai, cái kia cái gì loạn ly bí cảnh, cũng không phải cái gì nơi tốt."

Lại có thể có người cầm loạn ly bí cảnh bên trong tu hành làm khen thưởng?

Đây không phải không được, chẳng qua là, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Thẩm Chấn Y lười đi nhiều nghĩ những thứ này lục đục với nhau đồ vật, với hắn mà nói, nếu không có cái gì mong muốn đồ vật, còn không bằng liền trong trang tu hành tới quan trọng.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa không làm sao được, ngay tại các nàng cảm thấy không có hi vọng thấy trận này náo nhiệt thời điểm, Khí Kiếm Sơn Trang đột nhiên được một phong chỉ tên muốn giao cho Thẩm Tam công tử tin.

Thẩm Thọ đám người nghiệm xem không có cái gì cổ quái về sau, liền đem tin giao cho Thẩm Chấn Y.

Trên thư chỉ có bốn cái đỏ tươi chữ lớn, giống như máu me đầm đìa.

Chín! Thiền! Thiên! Đấu!

Kiểu chữ hung ngoan, quái đản ương ngạnh, lại là hoàn toàn xa lạ kiểu chữ.

Dưới thư cũng không kí tên, chỉ vẽ lên một cái cổ quái chữ ký ký hiệu.

"Đây là ý gì?"

Sở Hỏa La như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Chẳng lẽ đây là bởi vì sư phụ cự tuyệt chín thiền Thiên Đấu lôi đài, cho nên chỗ nào gửi tới thư đe dọa?

Thẩm Chấn Y nhìn cái kia giấy viết thư, trầm ngâm nửa ngày, lại đột nhiên đối Sở Hỏa La nói: "Chúng ta đi chín thiền Thiên Đấu lôi đài, ngày mai liền lên đường đi tới đại đô."

Sư phụ ngươi không phải nói không đi mà!

Hoàng Đế hạ chiếu sách cho ngươi ngươi đều không đi!

Lòng can đảm của ngươi đâu?

Sở Hỏa La mặt mũi trắng bệch, sư phụ cái gì đều tốt, liền là không khỏi có chút tùy hứng.

"Cái này. . . Trước đó tờ sứ giả vì sư phụ, đã hướng lên báo, nói ngươi bị bệnh liệt giường, từ bỏ lần này chín thiền Thiên Đấu lôi đài. Bây giờ sư phụ còn muốn đi, chỉ sợ gọi hắn khó xử..."

Long quận chúa nghĩ đến mảnh, tranh thủ thời gian khuyên Thẩm Chấn Y, tuyệt đối không nên hố người.

Thẩm Chấn Y suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Ngươi đi cùng hắn nói rõ lí do một tiếng là được."

Đây là nói rõ lí do liền có ích sao?

Long quận chúa đều không còn gì để nói.

Trương Hùng Võ nghe được Thẩm Chấn Y muốn lên kinh tin tức, khuôn mặt ngốc trệ, cười khổ không thôi, "Tam công tử... Vì sao đột nhiên lại muốn tham dự chín thiền Thiên Đấu lôi đài đây?"

Thẩm Chấn Y cũng không từ chối, gật đầu nói: "Có một bằng hữu gửi thư, tựa hồ là tìm được chín thiền Thiên Đấu lôi đài tình hình bên trong. Việc này cùng cố nhân của ta có quan hệ, không thể không tra."

Cố nhân?

Trương Hùng Võ sững sờ, ngươi tới Bát Tu thế giới tổng cộng cũng bất quá vài chục năm, nào có cái gì chín thiền Thiên Đấu lôi đài cố nhân?

Long quận chúa lại trong lòng hơi động, giống như có điều ngộ ra.

... Sư phụ là năm đó cứu Long tộc người, nói cách khác, năm trăm năm trước hắn từng xuất hiện tại Bát Tu thế giới.

Như vậy bốn trăm năm trước chín thiền Thiên Đấu lôi đài, có lẽ hắn thật có người quen biết.

Như sư phụ nói, chín thiền Thiên Đấu lôi đài sau lưng, chẳng lẽ có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

"Chín thiền Thiên Đấu lôi đài, đến cùng có cái gì hiếm lạ?"

Nguyên bản Sở Hỏa La đã đối này lôi đài từ bỏ hứng thú, bây giờ Thẩm Chấn Y nếu muốn đi, nàng liền lại nhặt lên, trên đường đi hướng Long quận chúa hỏi thăm.

Long quận chúa đáp: "Chín thiền Thiên Đấu lôi đài, theo Đại Nguyệt hoàng triều sáng lập về sau, liền không định kỳ tổ chức, chính là Bát Tu thế giới cấp cao nhất võ đạo tranh hùng lôi đài. Mỗi lần loạn ly bí cảnh mở ra, liền sẽ có một lần chín thiền Thiên Đấu lôi đài tới chân tuyển, tìm ra tiến vào loạn ly bí cảnh ứng cử viên."

"Loạn ly bí cảnh, lại là cái gì?"

Sở Hỏa La càng ngày càng tò mò.

"Trong truyền thuyết, chính là Bát Tu thế giới bí mật nhiều nhất địa phương, cũng là tu hành tuyệt thế võ học nơi chốn. Viễn cổ thời điểm, đã từng có người tại loạn ly bí cảnh tu luyện thành công, phá không mà đi..."

"Lời nói vô căn cứ."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Loạn ly bí cảnh bên trong xác thực có người tu hành có thành tựu, bất quá phía sau cũng đều là hư ảo chi ngôn đi."

Đời này giải thoát chi đạo, chính là Trảm Nguyệt Phi Tiên, nếu chưa từng Trảm Nguyệt, liền chưa từng có giải thoát người.

Cái gọi là phá không mà đi, chỉ có thể là nghe nhầm đồn bậy.

"Tóm lại, thiên hạ võ nhân, đều dùng tiến vào loạn ly bí cảnh tu hành vì suốt đời truy cầu, mà chín thiền Thiên Đấu lôi đài, cũng là duy nhất vào cửa cơ hội."

Đối với đỉnh cấp võ giả tới nói, Hoàng gia ban thưởng ngược lại là thứ hai, này tiến vào loạn ly bí cảnh cơ hội, lại trăm triệu bỏ lỡ không được.

Cho nên chín thiền Thiên Đấu lôi đài, chẳng những có thể hấp dẫn những cái kia tranh hùng hiếu thắng võ giả, thậm chí có chút tị thế ẩn cư cao nhân, đều lại bởi vậy mà rời núi.

"Thì ra là thế."

Sở Hỏa La cuối cùng náo hiểu rõ, tại sao đại gia coi trọng như vậy chín thiền Thiên Đấu lôi đài.

Đại khái cũng chỉ có sư phụ này loại mặc kệ ở nơi nào, võ đạo đều có thể phi tốc tiến bộ người, mới sẽ không để ý loạn ly bí cảnh loại địa phương này đi..