Chương 162: Hòa thượng

Chương 162: Hòa thượng

Lúc này đại đô, đã là kín người hết chỗ.

Làm Đại Nguyệt hoàng triều trung tâm, đại đô Nguyên vốn là là đất phồn hoa, là từ xưa đến nay liền xây thành cự thành.

Tường thành cao vút trong mây, giống như dãy núi, dày nặng tối tăm, gánh chịu lấy ngàn vạn năm lịch sử.

Loang lổ bác bác dấu vết, ghi chép lâu đời quá khứ.

Bất quá thành bên trong phi thường náo nhiệt, cùng vẻ ngoài lại khác nhau rất lớn, thương nghiệp phồn vinh, bách tính an vui, một phái vui vẻ phồn vinh thịnh thế cảnh tượng.

"Nguyên lai phần lớn là dạng này, thật sự là cùng ta trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt."

Sở Hỏa La rất đỗi cảm khái.

Thẩm Chấn Y thấy này ngàn năm chưa biến tường thành, cũng chỉ nhẹ nhàng thở dài, cũng không quá nhiều cảm khái.

"Chúng ta vào bên trong trước tuyển cái chỗ ở, lại ở lại lại nói."

Chín thiền Thiên Đấu lôi đài tổ chức, còn có một quãng thời gian, Thẩm Chấn Y có ý trước giờ tới đây, tạm thời ngay tại đại đô ở lại.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai người không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể tạm thời nghe sư phụ phân phó.

Bên ngoài một phái náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng võ đạo cao thủ tề tụ, liền phổ thông bách tính trong miệng đề đều là chín thiền Thiên Đấu lôi đài.

Mỗi ngày nói lên, không phải cái nào võ đạo cao thủ lại đến đại đô, chính là suy đoán lần này lôi đài người đứng đầu vì ai. Sở Hỏa La tràn đầy phấn khởi, sâm cùng đề tài của bọn họ.

Thẩm Chấn Y lại đủ không ra, mỗi ngày cũng chỉ luyện kiếm vì ngu.

Hết sức tình cờ thời điểm, hắn sẽ lật ra cái kia phong dẫn hắn tới này thư tín, thoảng qua xem xét.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều hết sức kinh ngạc, rõ ràng chỉ có bốn chữ, nhìn tới nhìn lui, lại có thể nhìn ra cái gì hoa tới?

Thiên hạ anh hào ở đây một lò, Thẩm Chấn Y thế mà toàn không quan tâm, hai người bọn họ đều cảm thấy đáng tiếc.

"Bất quá trên lôi đài, người trong thiên hạ liền đều sẽ nhận biết sư phụ a? Hắn xác thực cũng không cần thiết hiện tại đi cùng người chào hỏi giao tế..."

"Bất quá Ngu gia đại thiếu quả nhiên là khí khái anh hùng hừng hực, cái kia chút nữ đệ tử cũng đều thật đẹp, nếu là sư phụ nguyện ý cùng người lui tới, chúng ta cũng có thể cùng những tỷ muội kia quen biết."

Sở Hỏa La cực kỳ tiếc nuối.

Ngu đại thiếu chính là Trung Nguyên Đao Tông Thiếu tông chủ, bên người một đám mỹ mạo vô cùng nữ đệ tử, ban đầu liền cùng bọn hắn ở một cái khách sạn, còn từng tới bắt chuyện qua.

Bất quá đại khái Ngu đại thiếu chưa từng để ý Thẩm Chấn Y tên tuổi, Thẩm Chấn Y cũng không lắm nhiệt tình, hai bên cũng chính là sơ giao, Sở Hỏa La mong muốn kết bạn những cô nương này cũng là hoàn toàn không có cơ hội.

Cuối cùng nhất Ngu đại thiếu cáo từ rời đi ánh mắt, nhường Sở Hỏa La có chút không cao hứng.

... Tại quân Thiên Bộ Thẩm Chấn Y thanh danh đã như mặt trời ban trưa, ai cũng không dám khinh thường tại hắn.

Thế nhưng tại đây nhân tài đông đúc đại đô, hắn vẫn chẳng qua là bừa bãi vô danh nhân sĩ.

Lúc này đại đô, càng là cao thủ nhiều như mây  khiến cho người không kịp nhìn.

"Nghe nói Thanh Mục Tông Tông chủ diệu phường chủ cũng tới, lần này chín thiền Thiên Đấu lôi đài, thật là không tầm thường!"

"Thế nào một lần lôi đài không phải như thế? Thiên hạ cao thủ, chen chúc mà tới, các tông chưởng môn nhân mặc dù chưa chắc sẽ đến, cái kia không phải là bởi vì bọn hắn không nghĩ, mà là tông môn không đồng ý, này chút uy tín lâu năm trong tông môn ẩn tu cao thủ tuyệt thế, trên cơ bản một cái không kéo, đều sẽ đến đây..."

"Tú lệ môn bên trong đại nương Nhị nương cũng tới, mấy chục năm không giày giang hồ, lại vẫn là thiên tư quốc sắc!"

Ngoại trừ Hoàng gia bên trong người, thiên hạ Bát Tông, các nơi công hầu, ẩn thế cao thủ, đều đến đây tụ hội.

... Hiện tại thật sự là một cây cây trúc hạ xuống lâu, đều có thể đánh tới bảy tám cái Chân Nhân cảnh hậu kỳ cao thủ.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nghe được từng cái như sấm bên tai tên, ngấm dần sinh lòng kính nể, cũng là học Thẩm Chấn Y thâm cư không ra ngoài, tu hành kiếm pháp.

Một ngày này, hai người bọn họ đang ở khách sạn trong sân vườn lẫn nhau phá giải kiếm chiêu, lĩnh hội kiếm ý, bỗng nhiên thấy tây uyển náo loạn lên, một cái thân mặc áo thủng hòa thượng bị một đám oanh oanh yến yến thiếu nữ đẩy ra tới, còn tại cười đùa tí tửng trêu chọc.

"Chư vị nữ thí chủ, chớ muốn động thủ, đụng phải ta hòa thượng chỗ ngứa."

"Ôi nha... Này cũng không tốt, nam nữ thụ thụ bất thân..."

"Như vậy nhiệt tình, gọi ta hòa thượng chỗ nào có thể ngăn cản được?"

Xem hòa thượng này hèn mọn, cầm đầu nữ tử chống nạnh nghiêm nghị quát: "Ngươi hòa thượng này, thật sự là vô sỉ, còn dám tới này giả danh lừa bịp. Đại thiếu nhân từ, không lấy tính mạng của ngươi, không phải chúng ta tỷ muội đã sớm chặt của ngươi đầu chó! Còn không mau cút đi!"

Tây uyển là Ngu đại thiếu tạm cư chỗ, những cô gái này đương nhiên là hắn bên trong sủng, hòa thượng này nhưng lại không biết là nơi nào xuất hiện, lại dám động thủ trên đầu thái tuế.

Hòa thượng bị đuổi ra khỏi cửa, những thị nữ kia nhóm lười nhác cùng hắn nhiều dây dưa, thình thịch đóng cửa lớn. Hòa thượng kia cũng không thèm để ý, cười hì hì vỗ vỗ trên người xám, nhìn thấy Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai người, nhãn tình sáng lên, bu lại cười nói: "Bần tăng pháp danh Vô Mộng, hai vị cô nương, có thể là tới tham gia chín thiền Thiên Đấu lôi đài sao? Có thể nghĩ muốn tìm một đầu phát tài đường đi?"

Sở Hỏa La chưa từng gặp qua như thế da mặt dày người, vừa rồi bị người đuổi ra khỏi cửa, thế mà lập tức tới ngay bắt chuyện, một chút đều không có chướng ngại tâm lý.

Long quận chúa cũng là ngẩn ngơ, lắc đầu cự tuyệt nói: "Đại sư hảo ý tâm lĩnh, gia sư thâm cư không ra ngoài, không lấy tiền tài để ý, việc này liền không cần nói chuyện nhiều."

Này loại người lai lịch không rõ vật, nàng cũng không dám đưa đến Thẩm Chấn Y trước mặt đi.

"Vậy cũng không nhất định." Vô Mộng Hòa Thượng ưỡn nghiêm mặt nói: "Ra cửa tại bên ngoài, chỗ nào không cần tiền tài, bần tăng làm này bên ngoài tập trung đánh cược sự tình, kiếm bộn không lỗ, nhiều chút lộ phí luôn là tốt, còn mời thông báo lệnh sư một tiếng."

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa bất đắc dĩ đối mặt, đang muốn cự tuyệt nữa, lại nghe Thẩm Chấn Y trong phòng cất cao giọng nói: "Thỉnh vị đại sư kia tiến đến."

A

Sở Hỏa La ngẩn người, bình thường Thẩm Chấn Y căn bản không gặp người ngoài, liền Ngu đại thiếu loại thân phận này địa vị, hắn cũng là hờ hững... Thế nào hôm nay này bẩn hòa thượng hắn ngược lại muốn gặp?

Chẳng lẽ là thật trong tay có chút khẩn trương, cần kiếm điểm thu nhập thêm?

Cũng không đúng a! Ra cửa kim ngân là Long quận chúa tại trông coi, mấy năm này Khí Kiếm Sơn Trang tiền lời rất nhiều, lộ phí cũng mang đến đủ, vô luận thế nào lãng phí cũng xài không hết. Lại nói Thẩm Chấn Y cả ngày không ra khỏi cửa, có thể hoa mấy cái, coi như tại khách sạn này ở đến thiên hoang địa lão cũng đủ.

Nhưng sư phụ mở miệng, các nàng tự nhiên không dám trái lời, liền dẫn Vô Mộng Hòa Thượng từ thấp đến cao, đi vào nhắm mắt dưỡng thần Thẩm Chấn Y trước mặt.

Vô Mộng Hòa Thượng nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở giữa, áo trắng như tuyết Thẩm Tam công tử, sắc mặt hơi đổi, chắp tay hỏi: "Các hạ chẳng lẽ liền là gần nhất tại nam phương thanh danh lên cao, lực áp một bộ, Trảm Nguyệt mà đến Thẩm Tam công tử?".