Chương 163: Mười vạn tử kim nhẹ đặt cược

Chương 163: Mười vạn tử kim nhẹ đặt cược

Hòa thượng này thế mà nhận ra sư phụ?

Long quận chúa hơi hơi giật mình, gần nhất đại đô cao thủ nhiều như mây, danh tiếng hơi kém một chút đều không người quan tâm, huống chi là Thẩm Chấn Y này loại sau lên chi tú.

Vô Mộng Hòa Thượng chỉ nhìn một chút liền có thể nhận được Thẩm Tam công tử, nói rõ hắn làm cái này đánh cược đặt cược sự tình, vẫn là hạ không ít công phu.

"Ta chính là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, mở mắt, tầm mắt tại Vô Mộng Hòa Thượng trên thân quét qua. Hòa thượng giống như cảm giác được cái gì khó chịu một dạng, nghiêng thân, cười khô nói: "Thẩm Tam công tử thật sự là thâm tàng bất lộ, bực này tu vi chính là truy cầu chín thiền Thiên Đấu lôi đài người đứng đầu, cũng chưa chắc không có cơ hội, đáng tiếc người trong thiên hạ vô tri, thế mà đều không biết được."

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Đại sư không cũng là như thế?"

Hòa thượng này thế mà rất lợi hại?

Sở Hỏa La giật nảy mình, từ sư phụ trong miệng lời nói ra, hẳn là sẽ không là giả. Nhưng nàng nhìn ngang nhìn dọc, cũng không nhìn ra một người dáng mạo tầm thường này hòa thượng có cái gì ghê gớm địa phương.

Hòa thượng cười khô hai tiếng, nắm đầu lắc như trống lúc lắc đồng dạng, "Bần tăng chính là phương ngoại chi nhân, thử danh lợi như cặn bã, như thế nào đi tranh này chức thủ khoa?"

"Xem danh lợi vì cặn bã, ngươi còn bắt đầu phiên giao dịch cược bên ngoài?"

Sở Hỏa La nhịn không được, nhếch miệng châm chọc hắn.

Hòa thượng mặt mày ủ rũ, xoa đầu trọc cười nói: "Đó cũng là vì sinh kế, không thể không vì tai."

Sở Hỏa La im lặng, kiếm này loại lòng dạ hiểm độc tiền, cũng không cảm thấy ngại nói là vì sinh kế, thật là khiến người ta không lời nào để nói.

Thẩm Chấn Y cũng không để ý hắn, mạn bất kinh tâm nói: "Đại sư này đến, không biết muốn cùng ta đàm cái gì?"

Vô Mộng Hòa Thượng lập tức tinh thần, liên tục gật đầu nói: "Bần tăng là làm tiền đặt cược bên ngoài buôn bán, tự nhiên là muốn nhìn lần này tham gia chín thiền Thiên Đấu lôi đài hắc mã chất lượng, nếu là có thể hợp tác, vậy liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát."

Hắn ngừng lại một chút, cười đến giống trông thấy gà con con chồn, nhìn xem Thẩm Chấn Y nói: "Hôm nay nhìn thấy Tam công tử, ta đã biết được ngươi tuyệt đối là nhất đen hắc mã, người khác cũng sẽ không cần nhìn. Tam công tử nếu là chịu tận lực điệu thấp, phối hợp bần tăng tuyên truyền, đem tỉ lệ đặt cược giảm xuống, chúng ta ít nhất có thể kiếm hắn mấy trăm vạn lượng tử kim."

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hít sâu một hơi, này Bát Tu thế giới người thế mà cược như thế lớn?

Hiện tại Khí Kiếm Sơn Trang gia đại nghiệp đại, nhưng như thường một năm thu nhập, cũng xa không đến con số này.

Được

Thẩm Chấn Y không có hỏi nhiều chi tiết, thế mà liền một lời đáp ứng.

Hắn quay đầu lại hỏi Long quận chúa nói: "Chúng ta lần này ra cửa, mang theo nhiều ít lộ phí, liền toàn hạ chính ta là được."

Ngài đối với mình thật là có lòng tin!

Long quận chúa cười khổ, gật đầu nói: "Lão trang chủ sợ sư phụ ngài ra cửa không đủ xài dùng, để cho ta mang theo mười vạn lượng tử kim, chúng ta cũng không dùng bao nhiêu, toàn đặt cược sao?"

Ngoại trừ Địa Long xe, khách sạn, khỏa ăn phí tổn, Thẩm Chấn Y cơ hồ không tốn cái gì tiền, mười vạn lượng tử kim đều không đổi mở.

"Đều rơi xuống đi."

Thẩm Chấn Y cũng không quan tâm điểm này tiền, một hơi liền rơi xuống chú.

Vô Mộng Hòa Thượng huýt sáo, tán thán nói: "Tam công tử quả phi thường nhân, tốt đại thủ bút! Nếu chịu hạ như thế nhiều, ta hòa thượng cũng phải tốn chút khí lực, dù như thế nào cũng muốn đem tỉ lệ đặt cược làm đến một trăm đi lên, công tử lần này nhất định có thể kiếm được tay mười triệu lượng tử kim!"

Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Bất quá số tiền kia cũng không cần một lần đặt cược, chúng ta trục thay phiên lần, đè thêm thấp tỉ lệ đặt cược, tiền lời càng nhiều."

Thẩm Chấn Y không quan trọng, "Ta mặc kệ những cái kia rườm rà việc nhỏ, số tiền kia liền giao cho ngươi, ngươi đi kỹ thuật chính là."

Hắn ra hiệu Long quận chúa đem mười vạn lượng tử kim phiếu giao cho Vô Mộng Hòa Thượng.

Dù là Long quận chúa là Long tộc công chúa, thấy qua vô số của cải, nhưng cũng không khỏi đến nỗi giật mình... Sư phụ thủ bút này cũng quá lớn!

Hòa thượng này đến cùng có thể hay không tin?

Long quận chúa đưa kim phiếu động tác liền không khỏi do dự chút, Vô Mộng Hòa Thượng có thể không khách khí, nhảy tới liền nắm qua kim phiếu ôm vào trong lòng, cười hì hì nghênh ngang rời đi.

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La trợn mắt hốc mồm, "Ngài liền không sợ hắn là một tên lường gạt?"

Đây chính là mười vạn lượng tử kim! Người bình thường qua một trăm đời cũng xài không hết kếch xù tài sản, dùng tới cứng nện một cái Chân Nhân cảnh võ giả ra tới đều đầy đủ, sư phụ thế mà tùy tiện liền cho một cái người bên ngoài?

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Long quận chúa lặng lẽ lôi kéo Sở Hỏa La, "Ngươi thời điểm nào thấy sư phụ nhìn lầm hơn người?"

Tại trong mắt của nàng, Thẩm Chấn Y liền cùng Thần Nhất dạng, hắn đương nhiên là sẽ không sai.

Sở Hỏa La như thế nghĩ đến, cũng cảm thấy là như thế cái đạo lý, ngược lại tiền đều cho, người đều đi, lại xoắn xuýt cũng vô dụng, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Từ rày về sau mấy ngày, Vô Mộng Hòa Thượng liền mặt đều không sương, bất quá bên ngoài đánh cược chi phong, nhưng dần dần phá.

Lần này chín thiền Thiên Đấu lôi đài, có thể tiến vào đang thi đấu, ước chừng có hơn một trăm người.

Hắn bên trong thiên hạ Bát Tông trưởng lão, cùng với một chút nổi tiếng ẩn thế lão quái vật tỉ lệ đặt cược tương đối cao, kém hơn một bậc chính là hơn trăm năm trước liền thành tên cao nhân, đến nỗi những cái kia tân duệ, phần lớn cũng chỉ là bồi chạy.

Thẩm Chấn Y hết sức không đáng chú ý, ngay tại những này tân duệ bên trong, tỉ lệ đặt cược thuộc về thấp nhất một ngăn.

Hắn đệ nhất chiến đối thủ, là thiên hạ Bát Tông bên trong cá Thần Tông trưởng lão, đã hai trăm năm chưa giày trần thế, sớm đã đột phá Chân Nhân cảnh đệ bát trọng, công lực thâm hậu, càng già càng cay, trận này thắng bại, cơ hồ không có người xem trọng Thẩm Chấn Y.

Thập Nhị Kiếm Lâu cũng có một vị trưởng lão tới tham gia lôi đài, Thẩm Trọng Sơn cố ý phái người hướng Thẩm Chấn Y ân cần thăm hỏi.

"Tông chủ nói, Tam công tử lần này tham gia chín thiền Thiên Đấu lôi đài, coi như là thấy chút việc đời, ngược lại ngươi bây giờ tuổi tác còn nhẹ, có cơ hội chờ lần sau lôi đài.

Bốn trăm năm một lần, Thẩm Chấn Y nói không chừng còn có thể chờ đến đến.

Thẩm Trọng Sơn ban đầu cũng sẽ không bỏ qua này lôi đài, nhưng hắn phát hiện kiếm khí tai hoạ ngầm về sau, đang lúc bế quan tu luyện, để cầu đột phá, lần này cũng chỉ có nuối tiếc từ bỏ.

Nếu như kiếm khí tai hoạ ngầm có thể giải trừ, Thẩm Trọng Sơn hẳn là có thể đủ đột phá đến Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng... Tuổi thọ của hắn cũng có thể có tăng trưởng, liền có thể thuận lợi bảo đảm lấy, đem Thập Nhị Kiếm Lâu mặc cho Thẩm Chấn Y.

Thẩm Trọng Sơn đã đem Thẩm Chấn Y xem thành truyền nhân của mình, hắn hai đứa con trai đều đã chết, mà Thẩm Chấn Y thì so với bọn hắn đều xuất sắc hơn.

Đối với Thập Nhị Kiếm Lâu quan tâm cùng kiến nghị, Thẩm Chấn Y từ chối cho ý kiến.

Người khác như thế nào xem, thế nào phán đoán hắn thắng bại, với hắn mà nói hào không bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn chỉ biết là một sự kiện.

Tại đây bên trong, còn không có đối thủ của hắn..