Chương 164: Trận thứ nhất!

Chương 164: Trận thứ nhất!

Chín thiền Thiên Đấu, trận thứ nhất lôi đài đánh.

Đây là toàn bộ Bát Tu thế giới việc trọng đại, ngoại trừ dự thi cao thủ bên ngoài, nhưng phàm có tư cách tới quan sát, cảm thấy có thể học tập đến đồ vật võ giả, đều chen chúc mà tới.

Lôi đài bố trí tại tây ngoại ô, đúc chín tầng hoàng kim đài cao, thiên hạ cao thủ, tụ tại đây địa phương.

Chín thiền Thiên Đấu lôi đài khai mạc, liền hiện thời Hoàng Đế Đan Vu Kinh đều sẽ ra mặt, tại Thiên Dao ngọc cung đỉnh xa xa quan sát.

Đan Vu Kinh chính đang thịnh niên, đầu đội Bình Thiên quan, thân mang Tử Kim long bào, thân cao chín thước, khí vũ hiên ngang, nhìn đến xác thực có Nhân Quân khí.

Hắn lơ đãng bễ nghễ lôi đài, quay đầu hướng sủng ái nhất nữ nhi ngỗng công chúa cười nói: "Anh hùng thiên hạ, vào hết bẫy, loại tư vị này như thế nào?"

Thiên Dao ngọc cung, cao trăm trượng, Lăng Vân xây lên, là đại đô Hoàng thành kiến trúc cao nhất. Chỉ có Đại Nguyệt hoàng tộc mới có tư cách dừng chân nơi đây.

Ngỗng công chúa lại không thế nào vui sướng.

Nàng vốn là chim sa cá lặn dáng vẻ, khuôn mặt tuyệt mỹ, càng có thiên phú chi huyết, nắm giữ tuyệt thế võ học, đứng tại trên mây đỉnh phong... Trên đời đều nghe đồn Đan Vu Kinh không muốn truyền vị cho Thái Tử, mà là muốn truyền cho cái này dị bẩm thiên phú thiếu nữ.

Hết thảy thấy, dễ như trở bàn tay, hết thảy suy nghĩ, tất cả đều còn có.

Cuộc sống như thế, ngỗng công chúa lại bắt đầu cảm thấy có chút không thú vị.

"Anh hùng thiên hạ rất nhiều, không có một cái nào có thể cùng phụ hoàng sánh vai cùng, thật sự là làm người mất hết cả hứng."

Nàng thở dài một tiếng, liền nhìn cũng không nguyện ý nhìn nhiều đài bên trên những cái được gọi là thiếu niên anh kiệt.

Đan Vu Kinh cười ha ha.

"Nếu không phải là như thế, sao có thể lộ ra cho chúng ta hoàng tộc siêu phàm thoát tục?"

Nếu để cho những người bình thường này cũng có thể cùng mình sánh vai cùng, cái kia thiên hạ không đã sớm đại loạn rồi? Hoàng tộc chính là bởi vì có tính áp đảo vũ lực huyết thống, mới có thể đủ ổn thỏa Trung Châu đại đô, chưởng khống toàn bộ Bát Tu thế giới.

"Thôi được."

Ngỗng công chúa biếng nhác gật đầu.

"Chỉ tùy tiện nhìn một chút, chờ mong chín thiền Thiên Đấu, có thể có cái gì kinh hỉ đi!"

... Trên lôi đài phân tranh quần hào, cũng không biết Hoàng Đế cùng công chúa là như thế nào xem đợi bọn hắn. Đại đa số người, đều kính úy nhìn mây mù lượn lờ Thiên Dao ngọc cung, thậm chí có người xa xa hành lễ, tỏ vẻ tôn kính.

Thẩm Chấn Y lại thẳng sống lưng, Đối Thiên Dao Ngọc cung tồn tại tựa hồ không để ý.

Hắn biếng nhác đứng tại dưới lôi đài  chờ lấy đến phiên chính mình giao đấu.

"Phía dưới một trận, là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, quyết đấu rơi mai tông Vạn sư huynh? Này Khí Kiếm Sơn Trang là cái gì địa phương, lại có thể có người có tư cách tham dự chín thiền Thiên Đấu lôi đài?"

"Hẳn là Hoàng gia chỉ định tân tú đi, mỗi một giới chín thiền Thiên Đấu, đều sẽ có vài người đến này vinh quang, bất quá cũng chính là tới trộn lẫn cái thanh danh mạ cái Kim thôi."

"Vạn sư huynh thần công cái thế, đã sớm luyện thành công Mai Lạc Tam Thiên tuyệt học, người mới này vòng thứ nhất gặp gỡ hắn, xem như xui xẻo."

"Cái kia cũng chưa chắc, Vạn sư huynh làm người phúc hậu, ra tay có lẽ sẽ còn lưu mấy phần tình, ngược lại này loại đặc biệt ban thưởng vào lôi đài tân tú, lại có mấy cái có thể qua vòng thứ nhất? Có thể trong tay Vạn sư huynh qua mấy chiêu, đã có mặt mũi cực kỳ, trở về địa phương bên trên, cũng có thể khoác lác đề tài nói chuyện."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Sở Hỏa La ở một bên nghe nổi trận lôi đình, trở về học cho Thẩm Chấn Y nghe, Thẩm Chấn Y lại không để ý.

"Thắng bại trên lôi đài mới có thể giữ lời, bọn hắn tự mình nói như thế nào, lại có cái gì tốt để ý?"

Hắn ngừng lại một chút, vừa cười nói: "Người trong thiên hạ xem nhẹ ta, này tỉ lệ đặt cược chẳng phải là sẽ càng cao, lần này chúng ta lại có thể kiếm một món hời."

Sư phụ ngươi bình thường cũng không phải như thế để ý tiền!

Sở Hỏa La dở khóc dở cười, nàng cảm thấy sư phụ tại cùng cái kia Vô Mộng Hòa Thượng nói qua một lần về sau, liền biến đến có chút dị thường, cùng bình thường biến đến không giống nhau lắm.

Vạn Truyền Chu chính là thiên hạ Bát Tông chi  — — ---- rơi mai tông trưởng lão.

Mặc dù không tính là trong tông người mạnh nhất, nhưng cũng sớm đã đột phá Chân Nhân cảnh đệ bát trọng, được xưng tụng là một phương cao thủ.

Hắn lần này chín thiền Thiên Đấu lôi đài mặc dù không hi vọng Đoạt Khôi, nhưng cũng hy vọng có thể chen vào hàng đầu, tranh thủ cái kia loạn ly bí cảnh tu luyện quyền, coi như mình thể ngộ không đến võ học cao thâm, vì hậu bối đánh xuống cơ sở cũng là tốt.

Dầu gì, liền là trộn lẫn cái quen mặt, đại biểu cho thân phận của mình cùng địa vị.

Ôm ý nghĩ như vậy, làm Vạn Truyền Chu nhìn thấy vòng thứ nhất đối thủ là cái người mới thời điểm, cũng là thở dài một hơi.

Ít nhất không đến nỗi đầu vòng liền bị đào thải, trở về cùng tử đệ bối nói khoác cũng không đến nỗi quá lúng túng.

Trên lôi đài, hắn còn thiện ý đối Thẩm Chấn Y nói: "Người trẻ tuổi, ngươi có lần vinh hạnh đặc biệt, tới này chín thiền Thiên Đấu lôi đài, đã là vinh quang. Chờ một lúc lão phu tự nhiên nhận lấy lưu tình, không đến nỗi nhường ngươi quá mức mất mặt."

... Tại Vạn Truyền Chu nghĩ đến, Thẩm Chấn Y lợi hại hơn nữa cũng có hạn, không thể nào là hắn Mai Lạc Tam Thiên đối thủ.

Thẩm Chấn Y gặp hắn khách khí, liền cũng mỉm cười nói: "Khó được Vạn tiên sinh có này thiện tâm, ta đây chờ một lúc tự nhiên hạ thủ lưu tình, giữ được Vạn tiên sinh mặt mũi."

Vạn tiên sinh hơi biến sắc, hắn mặc dù hàm dưỡng tốt, thế nhưng người trẻ tuổi ở trước mặt hắn vậy mà như thế không biết trời cao đất rộng, trong lòng luôn là không cao hứng.

Liền cười lạnh nói: "Người trẻ tuổi chớ có mơ tưởng xa vời, ta đây liền trên lôi đài, nhìn ngươi thế nào cho ta hạ thủ lưu tình."

Hắn lùi lại mấy bước, đứng chắp tay, hoàng kim dưới đài, hắn bọn đồ tử đồ tôn reo hò không thôi, tán thưởng hắn tiền bối phong độ.

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, cũng không thèm để ý.

Đối phương tự xưng là lớn tuổi, muốn cho hắn đi đầu ra chiêu, Thẩm Chấn Y nếu tồn hạ thủ lưu tình tâm tư, cũng là không vì mình cái gì, tiện tay mượn một ngụm trường kiếm, run cái kiếm hoa, đâm về phía Vạn Truyền Chu ngực.

Vạn Truyền Chu xem xét chiêu kiếm của hắn, trong lòng thầm giận.

Thầm nghĩ: "Thằng nhãi ranh khinh người quá đáng."

Thẩm Chấn Y đoạn đường này kiếm pháp, là Bát Tu trên thế giới lưu truyền rất rộng nhập môn kiếm chiêu, tên là "Thiên cầm" là bắt chước đủ loại loài chim động tác mà sáng tạo kiếm thức.

Cơ hồ mỗi cái kiếm khách, nhập môn học kiếm thời điểm đều sẽ trước học cái môn này kiếm pháp, dùng quen thuộc kiếm vận dụng.

Nhưng... Đại khái sẽ không có người dùng chi đối địch.

Cái này kiếm pháp chậm, mềm, khuyết thiếu biến hóa, theo Vạn Truyền Chu, Thẩm Chấn Y dùng cái này kiếm pháp tới đối phó hắn, hoàn toàn là tại miệt thị hắn.

Ngươi bất quá là hoàng tộc mời tới người mới, coi như là ngày sau nhất định sẽ lên như diều gặp gió, thế nhưng hiện tại, ngươi dù sao cũng phải tôn kính lão tiền bối a?

Hắn đè nén hỏa khí, chỉ khuyên chính mình đây là người trẻ tuổi không hiểu chuyện, chính mình không muốn chấp nhặt.

Trường kiếm vạch một cái, chính là trăm ngàn rơi mai, hóa thành hư ảnh, đẹp mắt gấp.

Dưới đài đám người, càng là một mảnh tán thưởng không dứt..