Chương 165: Nhận thua đi!

Chương 165: Nhận thua đi!

"Vạn sư thúc kiếm pháp, thật sự là được bản môn tinh hoa, kiếm như hoa, hoa như kiếm, tuyệt không thể tả."

"Nhìn như hoa rụng rực rỡ, kì thực giấu giếm sát cơ, Vạn tiên sinh một kiếm này đã lô hỏa thuần thanh, thiên hạ có thể nhận ít người đi?"

"Ngược lại thiếu niên này là nhất định không tiếp nổi."

Mọi người cười vang nghị luận, đều là thiên về một bên xem trọng Vạn Truyền Chu.

Thẩm Chấn Y nhìn không chớp mắt, tuy có bay đầy trời hoa, tầm mắt lại chỉ nhìn chằm chằm Vạn Truyền Chu mũi kiếm, Vạn Truyền Chu liền đổi mấy lần hư chiêu, lại không cách nào hấp dẫn Thẩm Chấn Y lực chú ý, trong lòng không khỏi run lên.

Chẳng lẽ người trẻ tuổi kia, không như chính mình tưởng tượng như vậy đơn giản hay sao?

Mai Lạc Tam Thiên, bản thân liền là dùng hư ảo kiếm chiêu tới mê người tai mắt lừa gạt chiêu, nếu là đối phương có thể tại rơi mai bên trong tìm tới chân chính công chiêu, vậy hắn đồ phí chân khí, liền hoàn toàn vô dụng.

"Không có khả năng... Bản tông rơi mai biến hóa hạng gì Huyền Diệu, hắn thế nào khả năng tuỳ tiện có thể thấy được rõ ràng, có lẽ là trùng hợp."

Vạn Truyền Chu cũng không thể bị người khác dùng ánh mắt hạ gục, mặc dù rõ ràng Thẩm Chấn Y đã nhìn chằm chằm mũi kiếm của hắn chỉ chỗ, vẫn là kiên trì đâm thẳng nhất kiếm, hi vọng Thẩm Chấn Y chẳng qua là phô trương thanh thế.

Thẩm Chấn Y lại hời hợt, cổ tay rung lên, liền hóa giải Vạn Truyền Chu lăng lệ thế công.

"Một kiếm này không sai."

Xa xa Thiên Dao ngọc cung trong, Hoàng Đế Đan Vu Kinh khen một câu.

"Ta đã sớm nói rơi mai tông kiếm pháp có hoa không quả, luyện dâng lên khó, phá dâng lên dễ dàng, hôm nay Vạn Truyền Chu một cái ba trăm tuổi trưởng lão, bị người ta thanh niên một kiếm phá pháp. Ta nếu là hắn, xấu hổ đều muốn mắc cỡ chết được."

Hắn quay đầu lại hỏi bên cạnh nội thị, "Người trẻ tuổi kia là người phương nào?"

Nội thị tranh thủ thời gian lấy hàng hiệu, nhìn về sau hồi bẩm nói: "Người này là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, là bệ hạ đặc chỉ, mời hắn tới đây..."

Ồ

Đan Vu Kinh trăm công nghìn việc, đối với danh tự này lại còn có chút ấn tượng.

Bởi vì ngay tại trước đây không lâu, có người ở trước mặt hắn khóc lóc kể lể, nói quân Thiên Bộ Phi Lam Châu Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y bất kính hoàng quyền, không biết tốt xấu, cũng dám cự tuyệt chín thiền Thiên Đấu lôi đài.

Lưu Bá Thụy là tâm phúc của hắn, lúc này mới lại phái hướng các phương làm khâm sai đại thần, Đan Vu Kinh nghe hắn nói chuyện về sau, đối Thẩm Chấn Y không có cái gì ấn tượng tốt.

Không nghĩ tới không có qua mấy ngày, Thẩm Chấn Y lại tới tham gia chín thiền Thiên Đấu lôi đài, Lưu Bá Thụy càng là giận đến giận sôi lên, khẩn cầu Hoàng Đế hạ chỉ trách cứ, thậm chí hủy bỏ người này lôi đài tư cách.

"Hôm nay xem ra, may mắn không có hủy bỏ."

Đan Vu Kinh trên mặt lược qua một tia âm trầm.

Không hiểu công việc người xem ra, Thẩm Chấn Y đánh với Vạn Truyền Chu một trận, chẳng qua là gặp chiêu phá chiêu, tựa hồ rơi vào hạ phong.

Nhưng giống hắn dạng này cao thủ chân chính xem ra, lại tuyệt không phải như vậy.

Cái này người như thế tuổi trẻ, thế mà đã được Kiếm đạo tinh túy, thực tại không thể khinh thường.

Ngỗng công chúa cũng có mấy phần vẻ tò mò, cau mày nói: "Phụ hoàng, cái này người dùng kiếm pháp, bình thường, không có cái gì chỗ khác thường, thế nào Vạn Truyền Chu rơi mai kiếm liền là bị hắn khắc chế?"

Đan Vu Kinh thở dài nói: "Con ta, người này kiếm pháp tạo nghệ, còn tại ngươi phía trên. Đã được phản phác quy chân cảnh giới, cho nên tùy tiện một bộ kiếm pháp, liền có bất trắc oai. Nếu như không phải lần này chín thiền Thiên Đấu lôi đài, còn thật không biết trì hạ thế mà ra bực này nhân vật."

Đan Vu Kinh cười lạnh.

Ngỗng công chúa lại một quyệt miệng, trong lòng liền có chút không phục.

Nàng đoạt được chính là tốt nhất giáo dục, cũng có xuất sắc nhất huyết thống, tu hành điều kiện so Thẩm Chấn Y không biết muốn tốt hơn chỗ nào.

Có thể thế mà còn không bằng người khác, nàng duy ngã độc tôn chi tâm cũng có chút không nhịn được.

Đan Vu Kinh cũng không chú ý tới nữ nhi dị thường, ngược lại tập trung tinh thần nhìn xem trên lôi đài giao đấu.

... Đồng thời tám tòa hoàng kim đài thượng đô có tỷ thí, nhưng hắn chú ý nhất vẫn là Thẩm Chấn Y kiếm pháp...

Chỉ quan tâm Thẩm Chấn Y một người kiếm pháp.

Cùng đối thủ của hắn Vạn Truyền Chu, thật sự là cái giá áo túi cơm, hoàn toàn không có cách nào bức ra Thẩm Chấn Y kiếm pháp tinh túy chỗ... Lão gia hỏa này đến bây giờ còn không nhìn ra, Thẩm Chấn Y là cố ý để cho hắn, đang cho hắn mặt mũi.

Cái này cũng đã nói lên, Thẩm Chấn Y cảnh giới võ đạo, đã xa xa tại Vạn Truyền Chu phía trên.

Chẳng lẽ nói, thiếu niên này tuổi còn trẻ, thế mà đã là Chân Nhân cảnh võ đạo đệ cửu trọng đỉnh cấp cao thủ?

Không... Không có khả năng.

Có thể đụng chạm đến đến Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, chỉ có bọn hắn Đại Nguyệt hoàng triều Bát Tu Hóa Linh quyết, còn lại tại Bát Tu thế giới lưu truyền đủ loại đỉnh cấp võ học, đều có rõ ràng sơ hở cùng sơ hở.

Dựa vào thiên phú dị bẩm, mấy trăm năm khổ tu, có lẽ có thể tại thọ nguyên kết thúc trước đó, trùng kích đến Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng.

Tiểu tử này tuổi tác như thế nhẹ, nhiều nhất liền là Chân Nhân cảnh võ học đệ bát trọng.

Khả năng kiếm pháp cao minh hơn, cảnh giới thể ngộ càng cao chút, cho nên mới có thể toàn diện ngăn chặn Vạn Truyền Chu.

Hoàng Đế âm thầm đem Thẩm Chấn Y để vào quan tâm danh sách, Thẩm Chấn Y lại không hề hay biết, hắn chỉ đâu ra đấy thi triển thiên cầm kiếm pháp, khắp nơi hóa giải Vạn Truyền Chu thế công, nhưng cũng không có ý định vội vã đoạt công, cho Vạn Truyền Chu lưu túc không gian.

... Nhưng mỗi một kiếm, đều có thể chuẩn xác không sai đánh tan Vạn Truyền Chu thế công  chờ đến sau đó, thậm chí Vạn Truyền Chu kiếm còn không có đâm ra đi, kiếm của đối phương đã đợi ở nơi đó.

Điều này không gọi Vạn Truyền Chu kinh hồn táng đảm?

Dưới đài quan chiến người, vẫn chưa nhìn ra thành tựu, chỉ cảm thấy Vạn Truyền Chu thế công như thủy triều, Thẩm Chấn Y chẳng qua là hiểm lại càng hiểm, hóa giải thế công, liền như ngọn nến trước gió, tùy thời có khả năng bị dập tắt.

Có người kêu lên: "Tiểu tử kia cũng là ương ngạnh, thế mà có thể cùng Vạn lão sư ác đấu như thế lâu, cũng tính là không tầm thường."

"Cái này người kiếm pháp tại chúng ta phía trên, trách không được có tư cách bị Hoàng gia mời đến."

"Đánh tới lúc này, mặc dù bại vẫn vinh..."

Vạn Truyền Chu nhĩ lực rất tốt, tại trên đài cao cũng có thể nghe được mọi người nghị luận, không khỏi cười khổ, người trong cuộc, trong lòng tự biết.

Hắn cười khổ thấp giọng nói: "Tiểu huynh đệ, lão phu cho ngươi chịu tội. Nghĩ không ra ngươi kiếm pháp vậy mà cao minh đến tình trạng như thế, quả thật có thể đối lão phu hạ thủ lưu tình, là ta có mắt như mù."

Vạn Truyền Chu là người thông minh, hắn hiểu được hợp thời cúi đầu, cũng âm thầm vui mừng ngay từ đầu làm người lưu nhất tuyến, đối phương hạ thủ lưu tình, bây giờ còn có chỗ trống, chính mình không đến nỗi thua quá khó nhìn.

Thẩm Chấn Y nhìn hắn lên đường, liền cười nói: "Đã như vậy, Vạn tiên sinh còn không nhận thua, chờ đến khi nào? Nhẹ nhàng đi, cũng không phải diệu sự tình?"

Vạn Truyền Chu bắt đầu sững sờ, chợt cười to, bỗng nhiên thân thể một cái chuyển hướng, nhẹ nhàng như một đóa khinh vân, hạ xuống hoàng kim đài!.