Chương 166: Thử một chút chất lượng

Chương 166: Thử một chút chất lượng

"Vạn lão sư!"

"Vạn sư thúc!"

"Vạn tiên sinh!"

Dưới đài liên tiếp kinh hô, Hoàng Đế Đan Vu Kinh lại cười nhạo một tiếng nói: "Tốt một cái lão hồ ly."

Như thế vừa đến, thế mà thua còn không phải đặc biệt khó coi.

Vạn Truyền Chu phiêu nhiên rơi xuống đất, cao giọng đối đài thượng đạo: "Thẩm Tam công tử quả nhiên kiếm pháp Cao Tuyệt, lão phu lớn tuổi, thể lực chống đỡ hết nổi, tiếc nuối không thể lại nhẹ nhàng vui vẻ đại chiến ba trăm hiệp, coi như là ta thua!"

"Không thể!"

"Thế nào có thể như thế nhận thua!"

"Vạn lão tiên sinh có cũ thương tại thân, này Thẩm Chấn Y cũng không biết lễ nhượng, ai..."

Này một đám thân bằng hảo hữu nhóm đấm ngực dậm chân, vì Vạn Truyền Chu tiếc hận. Bọn hắn chỉ cho rằng Vạn Truyền Chu kiếm pháp còn tại Thẩm Chấn Y phía trên, chỉ là bởi vì vết thương cũ phát tác, mới không thể không nhận thua.

Nhìn hắn bưng bít lấy dưới xương sườn, che giấu đau đớn bộ dáng, mọi người đều nghĩ đến hắn năm đó liền chịu được quá trọng thương, dồn dập đặt vào đồng tình.

Sở Hỏa La nghe được mắt trợn trắng, này lão đả thương chẳng lẽ còn cần sư phụ nhận thua sao? Vậy cái này chín thiền Thiên Đấu lôi đài cũng không cần so, chỉ cần đếm một chút người nào tuổi tác càng lớn, người nào trước kia thương thế càng nặng, liền để người nào đệ nhất chẳng phải kết rồi?

Huống chi... Sư phụ khẳng định đã sớm hạ thủ lưu tình.

Không phải này loại lão già nát rượu, hai ba cái liền nên bị đánh xuống lôi đài, nào có cơ hội ở phía trên khoa chân múa tay Trương Dương như vậy lâu?

Mặc kệ người chung quanh nghị luận như thế nào, tóm lại trận này lôi đài phân ra được thắng bại.

Ngoài dự liệu của mọi người, thiên hạ Bát Tông một trong rơi mai Tông trưởng lão Vạn Truyền Chu cũng không chiến thắng, chiến thắng chính là không có danh tiếng gì Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y.

Có chút quan tâm lôi đài, nhưng không có quan sát trận này người không có phận sự, cũng đều cảm thấy kỳ quái, sau đó nghe ngóng xuống tới nói là bởi vì Vạn Truyền Chu vết thương cũ phát tác nhận thua, mới chợt hiểu ra.

... Thế là Thẩm Chấn Y cứ việc bạo lạnh thành làm hắc mã, hắn tỉ lệ đặt cược cũng không đề cao, ngược lại là thoảng qua hạ thấp chút.

Chờ Thẩm Chấn Y rơi xuống hoàng kim đài, không biết từ nơi nào tới Vô Mộng Hòa Thượng liền lên tới chúc mừng. Hắn mặt mày hớn hở nói: "Thẩm Tam công tử thật sự là đại tài, ta vốn cho là trận này thắng Vạn Truyền Chu, dù như thế nào tỉ lệ đặt cược sẽ có nho nhỏ dâng lên, coi như ta cho ngươi bôi đen cũng là vô dụng. Không nghĩ tới Tam công tử vô sự tự thông, thế mà hiểu được đánh giả lôi đài, cho Vạn Truyền Chu mặt mũi, cũng là cho chúng ta cơ hội kiếm tiền."

Kể từ đó, tổng cộng tiền lời hẳn là so với trước dự đoán đến còn cao chút.

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Hắn cũng không phải cố tình làm, chỉ bất quá người khác biết làm người, hắn liền sẽ cho người ta lưu một chút mặt mũi, cớ sao mà không làm?

Sở Hỏa La vừa trừng mắt, "Hòa thượng, ngươi lúc này mới ra ngoài, vậy ngươi lại nói nói, ta gia sư phụ đã kiếm bao nhiêu tiền?"

Vô Mộng Hòa Thượng cười hì hì lốp bốp một hồi tính toán, chậc chậc nói: "Lần này thật đúng là kiếm lời, Thẩm Tam công tử đặt cược mười vạn lượng tử kim, ánh sáng trận này, liền thắng mười bốn vạn, bây giờ ngài trong tay đã có hai mươi bốn vạn tiền vốn."

"Như thế nhiều?"

Sở Hỏa La bất quá thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới thật đúng là thắng như thế nhiều tiền.

"Sau này sẽ còn càng nhiều!"

Vô Mộng Hòa Thượng cười ha ha, đối Thẩm Chấn Y nói: "Sau này còn muốn xin nhờ Thẩm Tam công tử, không cần toàn lực ứng phó, chỉ hơi hạ thủ lưu tình chút liền tốt."

Hắn nháy mắt ra hiệu, "Giống như ngày hôm nay, liền là tốt nhất."

Thẩm Chấn Y từ chối cho ý kiến.

Hắn không thèm để ý này chút tiền tài, nên như thế nào vẫn là như thế nào.

Ngày đầu tiên chín thiền Thiên Đấu lôi đài hoàn tất, cũng không có cái gì quá lớn ít lưu ý, nên thắng tuyệt đại bộ phận đều đã thắng... Có người chú ý tới Vạn Truyền Chu này loại uy tín lâu năm cao thủ bại bởi một người mới, nhưng cũng không có dẫn tới cái gì gợn sóng.

Trong thâm cung, ngỗng công chúa lại cầm lấy Thẩm Chấn Y tư liệu ngẩn người.

"Hơn mười năm trước, cái này người mới vừa từ Cửu U Chi Địa Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, lúc ấy nhiều lắm thì Chân Nhân cảnh đệ nhất trọng tu vi, bây giờ thế mà nhất cử lên tới ít nhất Chân Nhân cảnh đệ bát trọng, này tiến độ... Thật sự là nghe rợn cả người."

Cảnh giới tăng lên, cần muốn lĩnh ngộ.

Chân khí tích lũy, cần thời gian.

Rất nhiều người trăm năm khổ tu, chưa hẳn có thể đi vào bước nhất trọng, này người vài chục năm liền tăng lên thất trọng nhiều, không nói này chân khí tích lũy tốc độ, chính là này lĩnh ngộ võ đạo bình cảnh cánh cửa, hắn đến cùng là thế nào qua?

Ngỗng công chúa dựa vào vô số thiên tài địa bảo, vô số danh sư dạy bảo, lại thêm hơn người thiên tư, mấy chục năm qua mới dùng đột phá đến Chân Nhân cảnh đệ bát trọng... Thẩm Chấn Y thực lực, thế mà thấp thoáng còn phía trên nàng!

Ít nhất ngỗng công chúa cùng Vạn Truyền Chu động thủ, cũng bất quá là hơn một chút, không có khả năng giống Thẩm Chấn Y như vậy thành thạo điêu luyện.

"Đây rốt cuộc là cái gì người?"

Nàng chậm rãi buông xuống tư liệu, như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ nói, Trảm Nguyệt người, đều có như vậy thiên tư sao?"

Trảm Nguyệt Phi Tiên, nguyên bản liền cũng không phải là chuyện dễ, cần phải có đại nghị lực đại quyết tâm mới có thể, loại người này thả tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần cho đầy đủ thời gian cùng không gian, cũng sẽ là một phương chi hùng.

Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt tới, nếu như qua cái trăm năm, có lẽ vẫn là có không ít người sẽ xem trọng tương lai của hắn.

Thế nhưng... Hiện tại không khỏi quá nhanh!

"Mộ sư phụ!"

Ngỗng công chúa vỗ nhè nhẹ tay, một người áo đen từ trong bóng tối ẩn hiện, quỳ một chân trên đất.

"Ta chợt nhớ tới, ngươi cũng là Trảm Nguyệt tới người, đối này Thẩm Chấn Y đánh giá như thế nào?"

Người áo đen kia sắc mặt như tờ giấy, lạnh lùng cực điểm, trầm ngâm thật lâu, mới hồi đáp: "Bất quá là may mắn thế hệ, sao có thể cùng công chúa so sánh? Tôm tép nhãi nhép tai!"

Vị này mộ tiên sinh, tên là Mộ Thú, cũng là theo Cửu U Chi Địa Trảm Nguyệt tới, bởi vì cùng hoàng tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ, liền lựa chọn đầu nhập Đại Nguyệt hoàng triều, trở thành hoàng tộc thiếp thân thị vệ.

Trăm năm qua, hắn tinh tu kiếm thuật, bây giờ cũng là Chân Nhân cảnh đệ bát trọng cao thủ.

Đan Vu Kinh độc sủng ái nữ, mới đưa Mộ Thú ban cho ngỗng công chúa, bảo hộ an toàn của nàng.

Mộ Thú tu hành nhiều năm, mới có thành tựu ngày hôm nay, tự nhiên đối một lần là xong Thẩm Chấn Y có loại khó chịu cảm giác.

Tốt

Ngỗng công chúa mừng rỡ, "Như thế nói đến, ngươi liền giúp ta đi thử xem hắn chất lượng như thế nào?"

Sắc trời tối, đang ba canh.

Mây đen gió lớn, thật sự là giết người chi dạ.

Đúng

Mộ Thú cũng không hỏi nguyên do, gật đầu đáp ứng, thân thể chẳng qua là lắc một cái, liền biến mất ở trong bóng tối.

Hừ

Ngỗng công chúa vứt xuống Thẩm Chấn Y tư liệu, trên tư liệu áo trắng như tuyết thiếu niên, thế nào xem thế nào không vừa mắt.

"Hôm nay liền để ta nhìn một chút, ngươi đến cùng có thể hay không đỡ được mộ tiên sinh nhất kiếm, muốn là chết, đã nói lên phụ hoàng nhìn sai rồi, này nhưng cũng không thể trách ta!"

Trong bóng tối, hồng nhan như máu, bóng mờ giao huyễn, lại có mấy phần khủng bố..