Chương 167: Nhất kiếm biết cao thấp

Chương 167: Nhất kiếm biết cao thấp

Hôm nay thắng một trận, Thẩm Chấn Y chỗ vẫn không có cái gì người quan tâm... Đơn giản là khách sạn ông chủ cùng khỏa tính toán càng khách khí chút, nhưng phần lớn cái khác võ giả cảm thấy hắn chẳng qua là may mắn, cũng không để ý.

Cũng là sát vách Ngu đại thiếu nơi đó khí thế ngất trời, hắn đồng dạng thắng trận đầu, vui vẻ sau khi đại yến khách khứa.

Sở Hỏa La thấy đối diện náo nhiệt cảnh tượng, khinh thường mếu máo nói: "Thật sự là không có tiền đồ, thắng một trận liền cao hứng đến dạng này, nào có sư phụ như vậy bình tĩnh thong dong?"

Long quận chúa cười nói: "Sư phụ sớm đã đến không quan tâm hơn thua cảnh giới, cùng bọn hắn có cái gì tựa như?"

Hai người nhìn lại, chỉ thấy Thẩm Chấn Y ở lầu nhỏ một mảnh yên lặng, không cần nhìn liền biết sư phụ lúc này nhất định ngồi một mình tại trong phòng, lĩnh hội Kiếm đạo.

Sở Hỏa La chợt có cảm giác, hỏi: "Ngươi nói sư phụ như vậy vất vả, đến cùng là vì cái gì? Kiếm đạo của hắn đã xa phi thường người có thể đụng, ngày sau trèo lên đỉnh, cũng là đầy đủ... Hà tất như thế mệt mỏi?"

Long quận chúa im lặng thật lâu, hồi đáp: "Ngươi cùng ta nói qua, sư phụ ban đầu ở Cửu U Chi Địa, đã sớm là vô địch thiên hạ, vẫn theo không buông lỏng... Cách làm người, bất quá là cố gắng tiến lên một bước, cho đến Trảm Nguyệt Phi Tiên."

"Bây giờ Bát Tu thế giới, chẳng lẽ cũng chỉ là sư phụ gông cùm xiềng xích, hắn sớm muộn muốn lên một tầng nữa?"

Theo Thẩm Chấn Y hữu ý vô ý để lộ ra tin tức, hai người bọn họ đều đoán được Bát Tu trên thế giới, đại khái còn có tầng cao hơn thế giới.

"Thật không biết Bát Tu trên thế giới, lại là cái gì bộ dáng."

Sở Hỏa La ngẩn người mê mẩn.

Long quận chúa hâm mộ nói: "Ngươi còn tốt, tốt xấu trải qua một lần Trảm Nguyệt Phi Tiên, ta còn không biết Trảm Nguyệt Phi Tiên lại là cái gì bộ dáng..."

Sở Hỏa La quay đầu suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ngoại trừ sư phụ cùng cái kia Ngũ Kiếm tiên sinh một trận chiến đánh cho đặc sắc, dùng Bạch Tháp giết người bên ngoài, giống như ngủ vừa cảm giác dậy, ngày thứ hai liền biến thế giới, không có cái gì cảm giác khác thường."

Không biết lần sau Trảm Nguyệt Phi Tiên, lại lại là cái gì tình huống.

Tại hai người nữ đệ tử mặc sức tưởng tượng thời điểm, Thẩm Chấn Y trong phòng lại nghênh đón một vị khách tới thăm.

Thẩm Chấn Y cũng không đốt đèn.

Bóng tối bao trùm cả phòng, nhưng trong bóng đêm, bỗng nhiên có đồ vật nhúc nhích mà động, phảng phất có cái gì sinh vật khủng bố ẩn hiện.

"Ảnh độn chi pháp, quả nhiên là cực kỳ cao minh cực thần kỳ khinh công, không biết là Đại Nguyệt hoàng triều vị nào Ảnh vệ ở đây, xin mời hiện thân đi."

Thẩm Chấn Y tầm mắt nhàn nhạt quét qua, cũng không có lúng túng, cũng không có nóng lòng ra tay, chẳng qua là nhẹ giọng mở miệng mời khách.

Trong bóng tối người kia khẽ giật mình.

"Không quan trọng một cái Cửu U Chi Địa khách đến thăm, thế mà biết ảnh độn chi pháp, biết Đại Nguyệt hoàng triều Ảnh vệ, hiểu biết cũng xem như rộng rãi."

Thanh âm kia khàn khàn, như giấy ráp ma luyện thanh âm, nghe để cho người ta cảm thấy rất là không thoải mái.

Một người áo đen từ trong bóng tối chậm rãi mà ra, đứng tại Thẩm Chấn Y hơn một trượng xa đối diện.

"Ta chính là Ảnh vệ thứ chín, tên là Mộ Thú."

Nếu bị người nhìn thấu, cũng không cần che giấu, hắn tự giới thiệu.

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn.

"Trảm Nguyệt Phi Tiên không hơn trăm năm, ngươi thế mà có thể được Hoàng gia tín nhiệm, đảm nhiệm Ảnh vệ chức vụ, ngươi nguyên bản liền có Đại Nguyệt hoàng triều Thiền Vu nhà huyết thống?"

Chính hắn lắc đầu, lại nói tiếp đi, "Không đúng, ngươi hẳn là thiên sinh Ảnh tộc, thế nào sẽ lưu lạc Cửu U Chi Địa?"

Ảnh tộc chính là Đại Nguyệt hoàng triều Thiền Vu nhà ngự dụng hộ vệ ứng cử viên, mỗi một cái đều tuyển chọn tỉ mỉ, mặc dù phạm sai lầm, cũng không đến nỗi bị giáng chức hạ Cửu U Chi Địa... Trên thực tế hoàng tộc không có khả năng đem Ảnh tộc huyết mạch chảy ra, tất nhiên là giết không tha.

"Ngươi thế nào biết?"

Mộ Thú càng thêm run sợ, hắn mới đứng tại Thẩm Chấn Y trước mặt bất quá vài giây đồng hồ, liền cảm thấy cả người giống như bị nhìn xuyên một dạng, một chút bí mật đều không có.

Chưa động thủ, hắn đã là mồ hôi đầm đìa.

Thẩm Chấn Y cũng không trả lời hắn, hỏi ngược lại: "Hôm nay này đến, ngươi là muốn giết ta sao?"

Mộ Thú khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới này tới mục đích, "Phụng mệnh tới, thử một chút ngươi vị thiếu niên này kiếm khách chất lượng, nếu như ngươi không tiếp nổi ta nhất kiếm... Cái kia chết tự nhiên cũng chẳng trách người bên ngoài."

Hoàng tộc bên trong người, xem mạng người vì cỏ rác, nếu như Thẩm Chấn Y có thể tiếp lấy Mộ Thú nhất kiếm, cái kia có lẽ ngỗng công chúa sẽ nhìn với con mắt khác.

Nếu như hắn chết... Đây cũng là chẳng qua là một người đi đường mà thôi.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Vậy nếu như các hạ nhất kiếm đã ra, bị ta giết chết, người tôn chủ kia chỉ sợ cũng sẽ không để ý a?"

Mộ Thú sắc mặt xanh mét, lạnh lùng nói: "Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

Ảnh vệ làm nhiệm vụ, nếu như bị giết, vậy dĩ nhiên cũng chính là mình không có năng lực, chủ nhân cũng sẽ không vì bọn họ đi một giọt nước mắt.

Bất quá liền như thế bị Thẩm Chấn Y nói toạc, Mộ Thú vẫn cảm thấy có chút khó xử.

Hắn bất thiện lí do thoái thác, nếu một lời không hợp, vậy liền xuất kiếm.

Ảnh vệ kiếm, không có ai biết tàng ở nơi nào, trong bóng tối tiện tay bóp, kiếm khí liền tràn đầy tại trong cả căn phòng.

Phảng phất Hắc Ám bản thân, liền là kiếm trong tay hắn.

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, mỉm cười nói: "Bàng môn tà đạo, luyện đến cực điểm cũng có mấy phần ý tứ, chỉ tiếc lại không nhìn kiếm pháp Đại Đạo."

Hắn vẫn chẳng qua là lẳng lặng đứng đấy, ánh mắt quét qua, lại là có mấy phần quang minh, đâm rách Hắc Ám!

Mộ Thú thân thể chấn động, lúc này mới bắt đầu chân chính coi trọng đối thủ này.

Cái này người có thể trên lôi đài hạ gục Vạn Truyền Chu, chỉ sợ không chỉ là may mắn.

"Dùng mắt không thấy, trong mắt phát quang, nghĩ không ngờ đã luyện đến chân khí nội uẩn, tự sinh vầng sáng cảnh giới võ đạo, nhưng nghĩ phá ta ám ảnh chi kiếm, còn không có như vậy dễ dàng!"

Quát mắng âm thanh bên trong, Mộ Thú thân thể bất động, cũng đã ra chiêu!

Hắc Ám giống như là vòng xoáy một dạng cuốn tới, muốn đem Thẩm Chấn Y hoàn toàn bao bọc ở bên trong, trong bóng đêm, ẩn chứa vô cùng kiếm ý, một khi cuốn vào, tất nhiên là phân thân xương vỡ.

Thẩm Chấn Y cũng không nhúc nhích, ánh mắt của hắn thậm chí không có chuyển.

Chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem bên trái đằng trước một chỗ... Đây chính là kiếm chiêu nơi mấu chốt.

Quả nhiên Mộ Thú kiếm đến một nửa, liền có chút ngưng trệ, Hắc Ám tán đi, bị cái kia bỏng mắt quang minh đâm rách!

Mộ Thú thầm nghĩ không tốt, áo đen giương ra, giống như là một đầu dơi lớn hướng sau bay lượn, áp vào chân tường.

Chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, hắn trên trán phát ra, lại là bị vô hình quang minh kiếm khí cắt xuống hai sợi, phiêu phiêu đãng đãng rơi trên không trung.

Mộ Thú sắc mặt như như người chết ảm đạm.

Một chiêu tương giao, hắn đã quân lính tan rã.

Thẩm Chấn Y có thể đoạn tóc của hắn, tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện đoạn đầu của hắn... Cao thủ so chiêu, nhất kiếm liền có thể biết cao thấp!.