Chương 168: Ba chiêu cùng một chiêu

Chương 168: Ba chiêu cùng một chiêu

"Còn phải lại thử sao?"

Thẩm Chấn Y không vì mình cái gì.

Hắn vẫn ngồi tại tại chỗ, phảng phất căn bản cũng không có động đậy, nhưng trên không tung bay sợi tóc, chứng minh hắn vừa rồi một kiếm kia mau lẹ vô cùng.

"Thẩm Tam công tử kiếm pháp cao minh, ta xa kém xa."

Mộ Thú lại thế nào tự ngạo, cũng không thể không thừa nhận cao thấp.

"Việc này, ta tự nhiên hồi bẩm chủ thượng."

Hắn nói đi là đi, cũng không có dây dưa dài dòng, cách trước khi đi, nhịn không được lại nhắc nhở Thẩm Chấn Y nói: "Mộc tú tại lâm, gió vẫn thổi bật rễ, Thẩm Tam công tử thỉnh tự giải quyết cho tốt, ngàn vạn cẩn thận."

... Này vốn không nên là hắn thân là Ảnh vệ có thể nói lời.

Thế nhưng Thẩm Chấn Y tha cho hắn một mạng, hắn cảm thấy cũng có cần phải nhắc nhở một lần.

Bị hoàng tộc người để mắt tới, đối với Bát Tu thế giới võ giả tới nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, "Đa tạ mộ tiên sinh nhắc nhở."

Bất quá hắn có thể cũng không thèm để ý.

Mộc như tú tại lâm, xác thực cây to đón gió, nhưng nếu trùng thiên Lăng Tiêu cây lớn, thì sợ gì gió mạnh?

Ra mặt mà đứng không vững, cũng không phải là bởi vì ra mặt, mà chỉ là bởi vì không đủ mạnh.

Thẩm Chấn Y xưa nay không là muốn cùng bên người người sánh vai thấp, lý tưởng của hắn, trên chín tầng trời.

Mộ Thú xem Thẩm Chấn Y thái độ, biết không khuyên nổi hắn, thở dài một tiếng, ảm đạm cáo từ rời đi.

... Hắn cũng không có nói chủ nhân của hắn người nào, Thẩm Chấn Y cũng không có hỏi tới.

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý.

Một đoạn này nhạc đệm động tác mau lẹ, thông qua cũng bất quá thời gian một chén trà công phu, bọn hắn giao phong cũng chỉ một chiêu, không có cái gì động tĩnh, đừng nói là người ngoài, coi như là Sở Hỏa La Long quận chúa, cũng không phát hiện Thẩm Chấn Y thế mà trong phòng đã gặp qua một cao thủ.

Ngày thứ hai, Thẩm Chấn Y trong lúc vô tình cùng các nàng hai nói lên, các nàng đều là trợn mắt hốc mồm.

"Một cái khác Trảm Nguyệt Phi Tiên người? Cái kia không phải chúng ta đồng hương sao?"

Sở Hỏa La đầu óc có chút quá tải tới.

Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Cửu U Chi Địa, thực sự có ngàn ngàn vạn vạn, hắn tới từ không biết nơi nào, cùng chúng ta tới chỗ, cũng không giống nhau."

Thế giới phân tầng, thiên địa vỡ nát, từng cái mảnh vụn mảnh tản mát các nơi, có thể gọi là khác biệt vị diện. Bọn họ cùng Mộ Thú mặc dù đồng thời đến từ tại cấp thấp nhất thế giới mảnh vỡ, nhưng lại cũng không là đồng hương.

Sở Hỏa La cái hiểu cái không.

Thẩm Chấn Y cũng không có giải thích thêm, ngày sau các nàng thấy nhiều thiên địa, tự nhiên liền sẽ rõ ràng.

Ngày thứ hai.

Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài vẫn còn tiếp tục.

Tám tòa hoàng kim đài bên trên, thiên hạ hào kiệt nhóm các hiển thần thông.

Thẩm Chấn Y hôm nay đối thủ, là Trung Châu Thái Ất Môn thiếu chủ Uất Trì Phi.

Nói là thiếu chủ, kỳ thật cũng đã tu hành hơn hai trăm năm, Thái Ất Môn lão môn chủ tuổi tác đã cao, thọ nguyên sắp hết, kỳ thật tại bên ngoài chủ sự  bình thường đều là vị thiếu chủ này.

Thái Ất Môn đồng dạng là thiên hạ Bát Tông một trong, bởi vì chỗ Trung Châu, nội tình mạnh mẽ, thậm chí có thật nhiều người cảm thấy chính là Bát Tông đứng đầu.

... Bất quá Thập Nhị Kiếm Lâu loại hình cường hào là tuyệt đối sẽ không nhận.

Người khác sẽ không nhận không sao, Uất Trì Phi lại tương đương tự cho là đúng, hắn bên trên một vòng Dĩ Thái Ất Huyền Quang dễ dàng hạ gục đối thủ, càng là tự phụ.

Nghe nói vòng tiếp theo đối thủ là cái gì Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, hắn cũng chỉ là khinh thường cười lạnh.

"Từ đâu tới a miêu a cẩu, nhìn ta trong vòng ba chiêu, tiễn hắn hạ hoàng kim đài!"

Hắn đối với bằng hữu nhóm như thế lớn tiếng nói xong, không có chút nào tị huý.

Tốt

Đám bạn xấu không chỉ không khuyên giải hắn, ngược lại là ầm ầm gọi tốt, cảm thấy hắn có quyết đoán có hào khí.

Thẩm Chấn Y ngồi tại hoàng kim đài một góc khác, lạnh nhạt mỉm cười.

Thái Ất Huyền Quang, là dùng chân khí phá pháp, hóa thành ngàn vạn hào quang, bao phủ chung quanh... Đây cơ hồ là vô pháp chống cự thế công, chỉ có thể dựa vào hộ thân công pháp, nếu là ngăn cản không nổi, vậy cũng chỉ có thể quăng kiếm nhận thua.

Trước đó Uất Trì Phi chính là dùng loại phương pháp này, tuỳ tiện chiến thắng đối thủ.

Hắn nhìn một chút Thẩm Chấn Y, cũng lười nói nhiều, cười nhạo một tiếng, vào tay chính là tuyệt chiêu Thái Ất Huyền Quang.

Hoàng kim đài bên trên, một mảnh hào quang bắn ra bốn phía.

"Cái này là cái kia có hoa không quả Thái Ất Huyền Quang rồi?"

Hoàng Đế ngồi tại Thiên Dao ngọc cung bảo tọa bên trên, nhìn bên này lôi đài, lặng lẽ mà cười, "Đối thủ của hắn, lại là cái kia Thẩm Chấn Y... Nếu là hắn có thể thành thành thật thật, ổn ôm ổn đánh, có lẽ còn có thể nhiều chi chống đỡ mấy chiêu. Đi lên liền muốn muốn đầu cơ trục lợi, dùng loại sơ hở này cực lớn võ học, chậc chậc..."

Ngỗng công chúa hôm qua đã nhận được Mộ Thú đáp lại, biết Thẩm Chấn Y kiếm pháp thâm bất khả trắc, bất quá này Thái Ất Huyền Quang cũng thật là huyễn lệ, liền hỏi: "Phụ hoàng, Thái Ất Môn danh xưng Bát Tông đứng đầu, Uất Trì Phi bây giờ chấp chưởng tông môn, hẳn là không phải hạng người bình thường a?"

"Còn quá trẻ."

Đan Vu Kinh lắc đầu, chợt nhớ tới cái gì, cười nói: "Này Uất Trì Phi còn muốn cùng ngươi kết thân, vài ngày trước nhờ giúp đỡ quý phi tới nói môi, ngươi nếu là để ý hắn, ta vì nữ nhi làm chủ như thế nào?"

Ngỗng công chúa chỗ nào chịu, liền vội vàng lắc đầu, "Ta chỉ nói là hắn có lẽ có thể đánh với Thẩm Chấn Y một trận, phụ thân nói đi nơi nào! Nữ nhi không gả!"

Đan Vu Kinh nhìn nàng xấu hổ, cười ha ha, lại gật đầu nói: "Nữ nhi của ta dĩ nhiên chướng mắt hắn, loại người này hào nhoáng bên ngoài, ngươi lại nhìn chăm chú nhìn kỹ, không cần ba chiêu, hắn liền muốn rớt xuống hoàng kim đài!"

Hoàng Đế không biết Uất Trì Phi thả hào ngôn, bất quá lời nói ra, vậy mà tới không bàn mà hợp.

Uất Trì Phi nói chính mình ba chiêu có thể giải quyết Thẩm Chấn Y.

Hoàng Đế lại cảm thấy, Thẩm Chấn Y đều không cần ba chiêu, liền có thể quan quân trễ đá bay xuống lôi đài!

... Trên thực tế, chỉ có một chiêu.

Thẩm Chấn Y trông thấy đầy trời huyễn quang, không thèm để ý, Trung Cung trực tiến vào, nhấc chân liền là một cước.

Uất Trì Phi trơ mắt nhìn một cước này đá tới.

Lại không thể phòng, không có cách nào tránh, không có cách nào nhanh chóng.

Hắn một thân chân khí, tất cả đều dùng tại ngoại phóng Thái Ất Huyền Quang... Hắn đến cuối cùng nhất cũng nghĩ không thông, đến cùng đối phương là ra sao có thể đột phá toàn phương vị Thái Ất Huyền Quang phòng hộ, nhất cử đánh tới trước mặt mình.

Thái Ất Huyền Quang, công thủ đều có, mong muốn đột phá Thái Ất Huyền Quang, trước muốn lại bị vạn kiếm phân thi giác ngộ, đối phương thế nào phiêu nhiên như quỷ, chính mình toàn lực kích phát chân khí, liền một điểm ngăn cản đều không có, như vào chỗ không người?

Ầm

Uất Trì Phi chỉ cảm thấy làm ngực một buồn bực, liền giống như là đằng vân giá vũ đồng dạng bay ngược mà ra, ngực phiền muộn, hô không uống được, trời đất quay cuồng, thẳng tắp quẳng rơi xuống mặt đất, nâng lên thật lớn một hồi bụi mù.

Hắn chỉ cảm thấy gương mặt nóng rát, cũng là so nhẹ nhàng ngoại thương càng làm cho người ta cảm giác được đau đớn.

Chúng đều hoa nhưng!.