Chương 169: May mắn chiến thắng?

Chương 169: May mắn chiến thắng?

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện thế nào?"

"Thái Ất Huyền Quang chưa phá, Uất Trì thiếu chủ là thế nào bại?"

"Vừa rồi xem một người theo hoàng kim đài bên trên đến rơi xuống, ta còn tưởng rằng là cái kia trầm cái gì... Không nghĩ tới bao vây lấy một chùm sáng, lại là Uất Trì Phi?"

Tất cả mọi người biểu thị không thể nào hiểu được.

Trên thực tế mãi đến Uất Trì Phi rơi xuống đất, hắn bao bọc quanh thân Thái Ất Huyền Quang như cũ chưa tán, cho nên đây cũng là hắn không thể động đậy từ nơi này sao cao điểm phương ngã xuống không có chuyện gì nguyên nhân.

Uất Trì Phi rơi mơ mơ hồ hồ, vẫn không hiểu mình rốt cuộc thua ở nơi nào, nghĩ phải tìm đúng tay hỏi một chút, Thẩm Chấn Y đã sớm bay nhảy xuống hoàng kim đài, hồi trở lại khách sạn nghỉ ngơi đi.

"Một cước này làm đúng như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm!"

Hoàng Đế tại bảo tọa bên trên tán thưởng.

Hắn cảm thấy mọi người ở đây, đại khái cũng chỉ có chính mình nhìn ra được trong đó huyền diệu.

Thái Ất Huyền Quang, danh xưng không có chút nào sơ hở, nhưng Đan Vu Kinh biết, kỳ thật trăm ngàn đạo tia sáng, cũng không có nghĩa là đều có lực sát thương, nhìn qua uy thế hạo đại, nhưng chân chính động thủ, liền sẽ phát hiện môn võ học này yếu đuối vô lực chỗ.

Nếu như muốn Đan Vu Kinh ra tay, căn bản không cần quan tâm Thái Ất Huyền Quang công kích, dựa vào mạnh mẽ thân thể, đối cứng Thái Ất Huyền Quang  đồng dạng có khả năng một chiêu chế địch.

Nhưng Thẩm Chấn Y dùng phá địch chi pháp, thì càng có tính kỹ thuật.

Chỉ nhìn giống như không có khe hở, nhưng thật ra là có rảnh khe hở.

Thẩm Chấn Y liền tại Thái Ất Huyền Quang trong khe hở, thành thạo điêu luyện, động thân mà tiến, cho nên mới có thể nhẹ nhàng, tại không phá Thái Ất Huyền Quang tiền đề phía dưới, nhất cử đánh bại Uất Trì Phi.

Ngỗng công chúa hai mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ chút gì.

Bọn hắn biết Thẩm Chấn Y lợi hại, phần lớn người quan chiến nhưng lại chưa phẩm vị ra cái gì, vẫn là không hiểu ra sao.

Lúc này một hòa thượng đầu trọc tiến vào đám người, lớn tiếng thở dài nói: "Uất Trì công tử rời đi lôi đài thời điểm, Thái Ất Huyền Quang đều không phá, rõ ràng này không thể xem như Thẩm Chấn Y đánh bại hắn, ta đoán chừng là Uất Trì công tử nhất thời chủ quan, này Thái Ất Huyền Quang thi triển đến có chút không đúng, lúc này mới trượt chân rơi xuống lôi đài, không biết có phải thế không?"

Còn có loại khả năng này?

Mọi người tầm mắt đều chuyển hướng Uất Trì Phi.

Uất Trì Phi mặt đỏ tới mang tai, không biết nên nói chút cái gì tốt, khiến cho hắn thừa nhận chính mình kém xa vừa rồi khinh bỉ Thẩm Chấn Y, thế mà bị người một cước đạp xuống lôi đài, vậy hắn thực sự nói không nên lời.

Thế nhưng... Trượt chân... Tựa hồ cũng quá giật chút.

Hắn hàm hàm hồ hồ nói: "Chính ta cũng không biết tại sao, ngày thường thi triển Thái Ất Huyền Quang, chưa từng có ngoài ý muốn, lần này dùng về sau cũng có chút choáng đầu, không biết có phải hay không ta tu vi không đủ nguyên nhân."

"Đây chính là!" Hòa thượng đầu trọc vỗ tay một cái, "Thái Ất Huyền Quang hạng gì cao cường công phu, Uất Trì công tử mặc dù công lực tinh thâm, đến cùng còn trẻ, chân khí chưa tinh khiết, liên tục dùng này Thái Ất Huyền Quang, liền dễ dàng bị chân khí cắn trả."

"Ước chừng vừa rồi trên lôi đài, thật là bởi vì chân khí cắn trả, cho nên Uất Trì công tử mới có thể bất hạnh bại trận! Đáng tiếc! Đáng tiếc!"

Hòa thượng kia gật gù đắc ý, oán hận nói: "Này đều lại gọi cái kia Thẩm Chấn Y chiếm tiện nghi."

Thì ra là thế, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, dồn dập hâm mộ Thẩm Chấn Y vận khí cứt chó.

Liền qua hai vòng, Thẩm Chấn Y đã bước vào ba mươi mạnh, trên cơ bản đã có thể khóa chặt đi tới loạn ly bí cảnh tư cách, liền thấy thời điểm có thể hay không tiến vào được.

Hai vòng về sau, Hoàng Đế liền sẽ tại Thiên Dao ngọc cung thiết yến khoản đãi mọi người.

Này cho dù là đối với này chút đứng tại Bát Tu thế giới đỉnh phong cao thủ tới nói, cũng là khó được vinh quang.

Nghe nói Thiên Dao ngọc cung cao vút trong mây, tắm gội quầng trăng, tràn ngập linh khí, càng gieo trồng đủ loại linh vật, uống một hớp rượu, ăn một miếng món ăn đều có thể tăng trưởng tu vi, là võ nhân mơ ước Thánh địa.

Tiểu tử này liền như thế trà trộn vào đi, thực sự gọi người khó chịu.

Trong lúc bất tri bất giác, đại gia thụ hòa thượng kia dẫn dắt, chỉ cảm thấy Thẩm Chấn Y là may mắn.

Vô Mộng Hòa Thượng phật phất một cái ống tay áo, lặng yên thành công lui thân.

Này một đợt, Thẩm Chấn Y lại đem tập trung tăng lên gấp đôi, mà lại tỉ lệ đặt cược vẫn không có dâng lên, chiếu cái này trạng thái xuống, nếu như Thẩm Chấn Y thật có thể đoạt được người đứng đầu, không sai biệt lắm cũng là đủ phú khả địch quốc.

Quay đầu Vô Mộng Hòa Thượng lại tìm Thẩm Chấn Y báo số lượng chữ, Thẩm Chấn Y không để ý. Long quận chúa cùng Sở Hỏa La vẫn không khỏi đến run sợ.

"Sớm biết... Chúng ta cũng nên tự mình hạ điểm chú."

Sở Hỏa La hối hận cuống quít, nàng ban đầu cảm thấy đây đối với sư phụ bất kính, bây giờ nghĩ lại, sao lại không làm?

"Chúng ta điểm này vốn riêng, coi như toàn ném xuống cũng kiếm không có bao nhiêu, sư phụ kiếm lời liền tốt, ngươi muốn tích làm đồ cưới sao?" Long quận chúa cũng muốn đến rộng rãi, các nàng hiện tại cũng không có cái gì chỗ tiêu tiền, ăn ở đều tại Khí Kiếm Sơn Trang, muốn cái gì dược vật binh khí bí kíp, Thẩm Chấn Y đều sẽ cho các nàng mang tới, này nội đệ tử đãi ngộ cực cao, còn cần tiền riêng làm cái gì.

Trừ phi nghĩ phải lập gia đình, mới trù bị đồ cưới.

Sở Hỏa La xấu hổ, "Ngươi mới phải lập gia đình!"

Hai người đùa giỡn một hồi, mới chịu bỏ qua.

Kỳ thật trong lòng đều rõ ràng, đối phương không có khả năng lấy chồng, đi theo Thẩm Tam công tử như thế xuất sắc nhân thân một bên, đối nam nhân khác chỗ nào còn để mắt?

Long quận chúa là theo biết được Thẩm Chấn Y chính là Long Hoàng Phủ năm trăm năm trước ân nhân cứu mạng về sau, liền hạ quyết tâm, cả một đời đi theo sư phụ bên người.

Mà Sở Hỏa La tâm tư, chính mình mặc dù cũng không quá xác định, nhưng nàng cũng sẽ không rời đi sư phụ là được.

Hai người bọn họ thanh xuân thiếu nữ, như có điều suy nghĩ, nhất thời đúng là ngây dại.

Ngày thứ ba, Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài tạm dừng một ngày  dựa theo lệ cũ, Hoàng Đế tại Thiên Dao ngọc cung thiết yến, mời hết thảy tiến vào vòng thứ ba lôi đài cao thủ vào cung dự tiệc.

Đây là cực cao quy cách tiếp đãi.

Hoàng tộc bên trong người, cao thủ nhiều như mây, này chút ít nhất Chân Nhân cảnh đệ bát trọng các cường giả cũng không dám sơ suất, đều là cực kỳ khách khí, thậm chí có chút cung kính nịnh nọt.

Đây là bây giờ Bát Tu thế giới trạng thái quyết định.

Hoàng tộc thực lực mạnh mẽ, chí ít có một nửa đỉnh cấp cao thủ, đều bị triều đình thu nạp, vì triều đình hiệu lực, này chút tại dã các cường giả, đối lập phía dưới, liền lộ ra thế đơn lực cô.

Coi như là độc lai độc vãng võ giả, cũng không thể không cố kỵ Đại Nguyệt hoàng triều lực lượng cường đại, vì đó thần phục.

Bất quá Thẩm Chấn Y vẫn là trước sau như một chẳng hề để ý dáng vẻ.

Hắn vốn là không muốn tới, nhưng nhớ tới Thiên Dao ngọc cung trong linh khí, đối Sở Hỏa La Long quận chúa hai người có chỗ tốt, ngược lại cũng không phiền toái, liền dẫn hai người bọn họ cùng nhau dự tiệc..