Chương 170: Hoàng Đế sát ý

Chương 170: Hoàng Đế sát ý

Long quận chúa biết nơi này không giống bình thường, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không dám nói nhiều một câu, không dám nhiều đi một bước đường.

Sở Hỏa La lại là Thẩm Chấn Y dạy dỗ, cái gì đều không để ý, bản tính lại hiếu kỳ, hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ thấy rất nhiều người thân mang nga quan bác đái, lại có người ăn mặc áo giáp, phân hai nhóm, đứng tại hai bên, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này là trong triều bách quan, cũng chính là Đại Nguyệt hoàng triều trung tâm, khống chế Bát Tu thế giới, chiêu mộ một nhóm lớn cao thủ.

Nhóm người này, tăng thêm tham dự Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài cao thủ, là có thể xem như Bát Tu thế giới mạnh nhất tồn tại.

Đại điện rộng rãi, luôn có trăm người, cũng không chê chen.

Mỗi người trống rỗng một cái bàn ghế dựa, có mỹ nhân đưa lên rượu ngon món ngon, có thể thỏa thích hưởng dụng.

"Hôm nay yến ẩm, chỉ luận võ đạo, bất luận tôn ti, chư vị thỉnh."

Hoàng Đế thanh âm trầm ổn theo đại điện chỗ cao truyền đến.

Trước mặt hắn có một tầng như có như không màu vàng kim sương mù, thấy không rõ hắn cụ thể dung mạo, thế nhưng mơ mơ hồ hồ vẫn là có thể trông thấy, ngồi tại Hoàng Đế bên người, có một cái khác thân ảnh nhỏ gầy.

"Đó nhất định là được sủng ái nhất ngỗng công chúa."

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa lặng lẽ kề tai nói nhỏ.

Ngỗng công chúa tên, mấy năm gần đây hống truyền thiên hạ, khắp nơi đều có người tại truyền thuyết Hoàng Đế Đan Vu Kinh muốn đem hoàng vị truyền cho cái này xuất sắc nhất nữ nhi... Mà không phải sớm liền thành trăm năm người kế vị Thái Tử.

"Loại trường hợp này, hoàng đế đều mang theo nàng mà không phải mang theo Thái Tử, thái độ hẳn là hết sức rõ ràng."

Hoàng Đế thọ nguyên so với bình thường võ giả còn muốn dài hơn chút, một lần thay đổi cũng là Bát Tu thế giới việc lớn. Bây giờ Đan Vu Kinh chính đang thịnh niên, Thái Tử cùng công chúa chi tranh, cũng sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, thậm chí khả năng ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ mấy chục năm tương lai.

Ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, đại khái tất cả mọi người tại phỏng đoán ngỗng công chúa là cái cái gì người như vậy, hi vọng có cơ sẽ khiến công chúa quan tâm.

Thẩm Chấn Y lại không nhìn công chúa, chỉ tùy ý ăn mấy đũa đồ vật, uống mấy ngụm rượu.

Mùi vị ngon, linh khí dư dả, nhưng hắn đối ngoại vật nhu cầu cũng không phải quá cao, có thì dùng, không thì miễn chi.

Hắn không chú ý công chúa, công chúa lại đang chăm chú hắn.

"Cái này người chính là Thẩm Chấn Y, áo trắng như tuyết, dung mạo bất phàm, Thẩm Tam công tử tên, cũng là danh bất hư truyền."

Hoàng Đế một bên uống rượu, một bên cười khẽ.

Ngỗng công chúa tầm mắt cũng một mực rơi vào Thẩm Chấn Y trên thân, gặp hắn tao nhã nho nhã, một phái phong lưu, lại không giống như là võ nhân, cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Kẻ này như thế nào?"

Hoàng Đế quay đầu hỏi ái nữ của mình.

"Cái này người kiếm khí nội uẩn, ung dung không vội, có đại gia hình ảnh, như có cơ hội, nhất định thành đại khí."

Ngỗng công chúa hồi trở lại suy nghĩ một chút tướng học nói, cân nhắc trả lời.

Nàng biết Hoàng Đế tùy thời lơ đãng chi ngôn, cũng có thể là khảo nghiệm.

Hoàng Đế cười, "Hắn như thế tuổi trẻ, lại đã có thành tựu như thế, chỉ cần là có mắt người, đều có thể biết hắn tất có đại thành, cái này không cần phải nói."

Bất quá Trảm Nguyệt tới vài chục năm, liền không sai biệt lắm leo lên tới Bát Tu thế giới võ giả đỉnh phong, lại cho hắn thời gian trăm năm, có thể tới mức nào, liền Đan Vu Kinh đều không dám tưởng tượng.

"Ta chỉ hỏi ngươi, loại người này, như thế nào đối đãi?"

Hoàng Đế ngữ khí bỗng nhiên lạnh lẽo xuống tới, quay đầu yên lặng nhìn xem nữ nhi.

Ngỗng công chúa trong lòng run lên... Mấy ngày nay nàng đối Thẩm Chấn Y quan tâm thật sự là hơi quá nhiều, phụ hoàng dĩ nhiên không có khả năng không biết.

Hôm nay thấy Thẩm Chấn Y dáng dấp tốt, ngỗng công chúa dù sao vẫn là thiếu nữ tâm tính, không khỏi phương tâm khả khả.

Bây giờ bị phụ thân hỏi một chút, sắc mặt lúc ấy liền biến.

Nàng lo nghĩ, lấy lại bình tĩnh, lúc này mới cân nhắc từng câu từng chữ nói: "Có thể sử dụng, thì dùng. Không thể dùng, giết luôn."

Hoàng Đế im lặng, nhìn nàng rất lâu, phảng phất muốn tại trên mặt nàng nhìn ra cái gì sơ hở, thật lâu mới khẽ vuốt cằm.

"Ngươi, cuối cùng đúng phân nửa."

Ngỗng công chúa trực diện phụ thân uy áp, không khỏi cảm thấy trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, không dám tiếp tục nhiều lời đa động, chỉ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, an tọa chờ đợi.

Trận này yến hội, phần lớn người ăn đến quên cả trời đất, đều vui mừng mà tán.

Một mực đến sắc trời tối, Hoàng Đế cùng công chúa cũng đã sớm rời đi, mọi người mới lưu luyến không rời tán tịch.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai người líu ríu, nghị luận Thiên Dao ngọc cung trong chuyện mới mẻ.

Hai người bọn họ cũng là có chút hưng phấn.

Thẩm Chấn Y lại một đường rất trầm mặc.

"Sư phụ, ngươi đang suy nghĩ chút gì?" Long quận chúa phát giác không đúng, liền hướng Thẩm Chấn Y hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, mỉm cười nói: "Cũng không đại sự, chẳng qua là có trong nháy mắt, Hoàng Đế nhìn ta thời điểm, lộ ra sâu lắng sát ý."

Cái gì?

Sở Hỏa La kém chút nhảy dựng lên.

Hoàng Đế nghĩ muốn giết ngươi, này còn gọi không có việc lớn?

Mặc dù hoàng tộc đồng dạng không vào võ giả bài danh, nhưng Bát Tu thế giới người trong thiên hạ đều biết, trong cái thế giới này, Hoàng Đế nhất định là đệ nhất thiên hạ cao thủ.

Hắn nếu không thể đi đến Chân Nhân cảnh võ đạo đệ cửu trọng đỉnh phong, căn bản là ngồi không vững vị trí này.

Có người nói, Hoàng Đế võ đạo, liền là Bát Tu thế giới có khả năng đến cực hạn, chỉ cần tại Bát Tu thế giới động thủ, không ai có thể thắng được qua hắn.

Cái này thì cũng thôi đi, vấn đề là hoàng tộc còn không chỉ một cao thủ, Chân Nhân cảnh đệ bát trọng đệ cửu trọng cao thủ liền có một đống, càng có Huyền Giáp thiết kỵ, không đâu địch nổi.

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

... Đây không phải trung tâm, mà là bất đắc dĩ.

Tại Bát Tu thế giới, Đan Vu Kinh chính là chưởng khống quyền sinh sát trong tay quyền lực, nghĩ muốn giết ai, ai liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thẩm Chấn Y... Mặc dù đặc thù, nhưng muốn dùng lực lượng một người đối kháng một cái hoàng triều, chỉ sợ cũng lực có chưa đến a?

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La đều là hoa dung thất sắc.

Thẩm Chấn Y lại không thèm để ý, lắc đầu nói: "Hắn bình thường đều che giấu rất khá, chẳng qua là có trong tích tắc tiết lộ mà thôi, ngỗng công chúa đối ta ngược lại thật ra không có cái gì địch ý."

Sở Hỏa La lung tung phỏng đoán, "Chẳng lẽ là công chúa coi trọng sư phụ, cho nên Hoàng Đế chấn nộ, mới nghĩ muốn giết ngươi?"

Cha vợ xem con rể, luôn là thế nào xem thế nào không vừa mắt.

Sở Hỏa La nghĩ tới sư phụ xuất sắc đến liền có thể kế thừa hoàng vị công chúa đều muốn nhìn với con mắt khác, lại là kiêu ngạo, lại là cảm thấy trong lòng có chút ê ẩm.

Thẩm Chấn Y cười nói: "Nói hươu nói vượn."

Hắn kỳ thật cảm thấy có chút quỷ dị, Hoàng Đế đối sát ý của hắn vô duyên vô cớ, này cũng làm người ta có chút để ý.

Làm Bát Tu thế giới hoàng tộc, lo lắng cá nhân quật khởi ảnh hưởng đến bọn hắn hoàng tộc thế lực, cũng không kỳ quái, thế nhưng hoàng tộc chưởng khống cái thế giới này hơn phân nửa tài nguyên, có vô số thiết kỵ, chăm sóc không dám kiêng kỵ như vậy mới là.

Nếu như bọn hắn sợ hãi võ đạo quật khởi, tại sao còn muốn tổ chức Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài?

Thẩm Chấn Y nổi lên hoài nghi..