Chương 171: Độc Tông Vạn Thần Vãng

Chương 171: Độc Tông Vạn Thần Vãng

Ngày thứ tư, Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài lại mở.

Thẩm Chấn Y may mắn luân không, trực tiếp tiến vào vòng thứ tư thập lục cường.

Vô Mộng Hòa Thượng hô to gọi nhỏ, mặt mày hớn hở, "Thẩm Tam công tử thật sự là được trời ưu ái, đại khí vận người, liền loại sự tình này đều có thể gặp đến bên trên? Lần này ta rốt cuộc không cần lo lắng ngươi tỉ lệ đặt cược tăng lên..."

Liên tục ba trận, Thẩm Chấn Y đặt vững một cái đi đánh xì dầu đục nước béo cò nhân vật. Tất cả mọi người nhấc lên hắn tới, không nữa nhớ kỹ hắn thực chiến thành tích, chỉ nhớ rõ là cái kia "Vận khí tốt gia hỏa" .

Tiến vào vòng thứ tư lôi đài tổng cộng có hai người luân không, theo ba mươi người biến thành mười sáu người.

Này mười sáu người, mới là tinh anh trong tinh anh, nhưng phàm có chủ quan ý nguyện, lại không có tại trong võ đài nhận trọng thương lời  dưới tình huống bình thường đều có tiến vào loạn ly bí cảnh tư cách.

Sát vách Trung Nguyên Đao Tông Ngu đại thiếu cũng bằng lấy thực lực đưa thân thập lục cường, nghe nói Thẩm Chấn Y rút thăm thắng, không khỏi cũng có chút khó chịu.

Ngu đại thiếu ban đầu liền không lớn xem thường địa phương nhỏ tới Thẩm Chấn Y, trước đó nghĩ biểu thị chiêu hiền đãi sĩ tư thái, còn muốn giao tế một phiên, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y không nể mặt hắn, hắn cũng theo đó bỏ qua.

Hiện tại hai người đứng ở cùng một điểm bắt đầu bên trên, Ngu đại thiếu cảm thấy đây là vũ nhục đối với mình.

"Loại người này... Hừ!"

Sát vách yến ẩm chúc mừng, đề cập Thẩm Chấn Y, Ngu đại thiếu đều là khịt mũi coi thường.

Này lời truyền đến Sở Hỏa La trong tai, lòng đầy căm phẫn, hận không thể sư phụ lập tức trên lôi đài gặp được cái này kiêu ngạo thiếu gia, cho hắn một chầu thật tốt giáo huấn.

Nhưng đương nhiên không có khả năng như thế xảo.

Ngày thứ năm, Thẩm Chấn Y rút trúng đối thủ là Độc Tông Vạn Thần Vãng.

Trên phố phổ biến cho rằng, Thẩm Tam công tử vận khí tốt chấm dứt.

Độc Tông Vạn Thần Vãng, thành danh tại hơn ba trăm năm trước, thiện dùng kỳ độc, lại điệt gặp kỳ ngộ, luyện thành một thân để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật độc công, có thể giết người tại vô hình, xem như Bát Tu thế giới đỉnh tiêm cao thủ bên trong sát lục nặng nhất, cũng một trong những kẻ đáng sợ nhất.

"Hắn Độc Liên Huyền Thiện, trong vòng mười trượng, lấy tính mạng người ta, như lấy đồ trong túi."

"Nghe nói lúc trước hắn dùng lực lượng một người, phá hơn vạn kỵ binh dũng mãnh. Cũng chưa từng trải qua cái gì chiến đấu kịch liệt, chẳng qua là sượt qua người, những Chân Nhân cảnh đó kỵ binh liền bị chết không minh bạch..."

"Thẩm Chấn Y gặp được hắn, là gặp vận đen tám đời, hoặc là trước giờ nhận thua, bằng không coi như không chết... Cũng phải nằm trên giường mấy tháng a?"

Trước đó Độc Tông Vạn Thần Vãng đối thủ, ngoại trừ trên một người lôi đài liền nhận thua bên ngoài, còn lại mấy cái toàn đều trúng kịch độc, chết hai người, một người khác mặc dù độc tông hạ thủ lưu tình, cuối cùng nhất còn là cho giải dược, nhưng vẫn là thâm hụt bản nguyên, nằm trên giường mấy tháng còn là chuyện nhỏ, mong muốn bổ hồi nguyên khí, có thể muốn mấy năm thậm chí mấy chục năm khổ công.

"Thẩm Chấn Y căn cơ không bằng những người khác, nếu như kiên trì không chịu nhận thua, chỉ sợ đến lúc đó chết không có chỗ chôn!"

"Đúng vậy a, như là chân khí không thể áp chế độc tính, đến lúc đó độc tông liền móc giải dược cũng không kịp..."

Giữa sân tràn ngập dạng này bình luận.

Thẩm Chấn Y lên đài trước đó, Vô Mộng Hòa Thượng bỗng nhiên theo bên cạnh nhảy lên ra tới, quỳ xuống ở trước mặt hắn, kêu khóc nói: "Tam công tử, ngươi có thể tuyệt đối không nên phạm hồ đồ! Này Độc Tông hung ác, ngươi tuyệt đối không thể cùng hắn giao đấu! Những người khác thua cũng là thua, đối đầu cái này người, thua chính là muốn mệnh a!"

Hắn khóc đến thê thê thảm thảm, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cũng không khỏi thật tốt cười.

Bên cạnh đám người không biết, đều lao nhao nghị luận lên, "Như thế cái trung bộc, lực khuyên răn ngăn, mới là bảo toàn tính mệnh chi đạo."

"Chỉ tiếc Thẩm Chấn Y trẻ tuổi nóng tính, chỉ sợ sẽ không nghe hòa thượng này."

"Trận này Thẩm Chấn Y là nhất định phải thua, không biết có thể hay không giữ được tính mệnh!"

Mọi người chỉ coi Vô Mộng Hòa Thượng là Khí Kiếm Sơn Trang người, làm sao biết hắn thuần túy liền là diễn kịch.

Náo trận này, nguyên bản còn muốn tại Thẩm Chấn Y trên thân cược một lần dân cờ bạc cũng từ bỏ, tiền đặt cược hướng phía Độc Tông Vạn Thần Vãng bên kia nhanh chóng nghiêng.

Thẩm Chấn Y không biết nên khóc hay cười, thoát ra được Vô Mộng Hòa Thượng, thản nhiên lên hoàng kim lôi đài.

Độc Tông Vạn Thần Vãng đã trên đài chờ hắn, gặp hắn kiên trì đi lên, cười nhạo nói: "Tiểu tử, nếu là trân quý tính mệnh, vẫn là nghe ngươi thêm người, sớm rời đi, cần gì phải ở đây muốn chết?"

Tiến vào thập lục cường về sau, đã có giữ gốc đi tới loạn ly bí cảnh tư cách, nếu như sợ chết, liền không cần tiếp tục đánh xuống.

Bất quá có thể tiến vào thập lục cường, đều là Bát Tu thế giới đỉnh tiêm cao thủ, từng cái đều tâm cao khí ngạo, nào có cái gì người chịu không chiến mà bại.

Thẩm Chấn Y đảo không quan tâm hư danh, không đủ hắn cũng có muốn kiên trì chiến đến cùng lý do, liền mỉm cười nói: "Độc tông cứ việc hành động, ta đối phó được đến."

"Khoác lác!"

Độc Tông Vạn Thần Vãng vốn là muốn không chiến mà thắng, mắt nhìn đối phương chấp mê bất ngộ, trong lòng xem thường, cũng có mấy phần tức giận.

"Tại ta Độc Liên Huyền Thiện phía dưới, chết cao thủ thành danh đếm không hết, ngươi lại xem như cái gì đồ vật, có thể đối phó được ta thứ mấy trọng công lực thôi phát?"

Hắn giết người như ngóe, dĩ nhiên không quan tâm giết nhiều một cái, chẳng qua là lười nhác phiền toái mà thôi.

Thẩm Chấn Y nhíu nhíu mày, "Ngươi này Độc Liên Huyền Thiện, đơn giản là bởi vì đạt được Âm La Bạch Liên, cho nên uy lực đại tăng, mạnh gia thắng tổ, chẳng qua là này độc tính mãnh liệt, chính ngươi đều không khống chế được, cứ thế tại bị ảnh hưởng tâm tính, hỉ nộ vô thường, thô bạo cực điểm. Ngươi đến Âm La Bạch Liên bao lâu, giết nhiều ít người?"

Độc Tông Vạn Thần Vãng nghe hắn một lời gọi ra độc công của chính mình lai lịch, hơi cảm giác kinh ngạc. Bất quá hắn tự phụ độc công cao thâm, không thèm để ý chút nào, cười lạnh nói: "Không có vạn người, cũng có tám ngàn, người nào kiên nhẫn sẽ nhớ kỹ cái kia rất nhiều?"

Thẩm Chấn Y thản nhiên nói: "Còn có người vô tội, không thông người có võ công, người già trẻ em?"

Làm cao thủ hàng đầu  bình thường sẽ không đối thực lực chênh lệch tại chính mình người động thủ, càng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng Độc Tông Vạn Thần Vãng tâm trí bị Âm La Bạch Liên ảnh hưởng, đã sớm không thể xem như người bình thường.

Hắn cất tiếng cười to nói: "Giết liền giết, quản hắn vô tội không vô tội? Lão Tử có ngày khó chịu, độc chết một thị trấn người, chẳng lẽ còn muốn từng cái kiểm kê bọn hắn có võ công hay không?"

Lời vừa nói ra, dưới đài lớn hoa.

Mặc dù đều biết Độc Tông Vạn Thần Vãng làm việc cực đoan ngoan lệ, nhưng này loại diệt tuyệt nhân tính sự tình thế mà cũng làm được. Nghĩ đến những cái kia vô tội uổng mạng người, tất cả mọi người chưa phát giác rùng mình.

"Vậy thì tốt."

Thẩm Chấn Y thái độ lại vẫn là nhàn nhạt.

Hắn cũng không có lộ ra như thế nào phẫn nộ, chẳng qua là rơi xuống phán quyết.

"Như vậy... Ngươi liền có thể an tâm chết đi.".