Chương 172: An Tâm đi chết

Chương 172: An Tâm đi chết

Tội ác tày trời.

Tất phải giết.

Thẩm Chấn Y có này nguyên tắc.

Hắn có được rộng lớn mục tiêu, cứ thế tại đối hiện thực lạnh lùng, nhưng cũng không có nghĩa là không có điểm mấu chốt.

Có được lực lượng, không thể mê thất tại sát lục cùng phá hư bên trong, bằng không, liền không có tồn tại lý do.

"Ta chết?"

Vạn Thần hướng lên tiếng cười lớn.

"Chờ ngươi mộ phần mọc cỏ, ta đều còn sẽ không chết, ngươi nếu khẩu xuất cuồng ngôn, liền chuẩn bị tốt gánh chịu thảm thương kết quả đi!"

Thân hình hắn nhanh như tia chớp hướng sau nhanh chóng thối lui, theo thân thể mỗi cái lỗ chân lông trung đô bắn ra màu xanh lá khói mù, lập tức liền đem thân hình hoàn toàn bao phủ.

"Huyền Thiền sương độc!"

Có biết hàng lập tức kêu to lên, "Vừa ra tay liền dùng bực này tuyệt chiêu, Thẩm Tam công tử gặp khó!"

Độc Tông Vạn Thần Vãng sở tu võ học, tên là Độc Liên Huyền Thiện, là trước độc chính mình, lại độc người khác ác độc công phu.

Đầu tiên dùng thiên hạ chí độc đồ vật, tôi dây xích bản thân, mãi đến thân thể của mình mỗi một tấc da thịt lông tóc, đều so này chí độc đồ vật độc hơn, mới chịu bỏ qua.

Lúc trước Vạn Thần hướng tình cờ đạt được một gốc sinh ra từ Minh giới Âm La Bạch Liên, tích tụ ngàn vạn thi độc, là bọn hắn cái môn này bên trong bao quát tổ sư gia ở bên trong từ xưa tới nay chưa từng có ai từng chiếm được tuyệt độc đồ vật.

Cho nên hắn có thể đủ thanh xuất phát từ Lam, mà trở thành một Phương tông sư  khiến cho thiên hạ võ giả nghe tin đã sợ mất mật.

Này Huyền Thiền sương độc, liền là đem trong cơ thể tích lũy độc tố duy nhất một lần bài xuất, mờ mịt quanh người, trở thành giết người lợi khí.

Coi như là cao thủ mạnh hơn nữa  dưới tình huống bình thường cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, không dám chính diện ứng đối.

Bây giờ trên lôi đài dùng loại công phu này, gần như vô lại, Thẩm Chấn Y như không nhận thua nhảy xuống hoàng kim đài, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Mắt thấy cái kia màu vàng xanh lá làm người ác tâm sương độc không ngừng lan tràn, chẳng mấy chốc sẽ vọt tới Thẩm Chấn Y trước mặt, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều là khẩn trương, lôi kéo tay kêu to, lại cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Bẩn thỉu!"

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là thoảng qua nhíu mày.

Sương độc này mùi cũng không quá dễ ngửi.

Cái này nhường trời sinh tính tốt khiết Thẩm Tam công tử không vừa lòng, hắn cũng lười gặp chiêu phá chiêu, nhẹ nhàng phất một cái ống tay áo, chỉ thấy một đạo lưu quang theo hắn trong tay áo bay nhanh mà ra, hóa thành Quang Diệu chi bồ câu, trên không trung một cái xoay quanh, đâm đầu thẳng vào sương độc!

Xùy

Liền nghe tối tăm trong làn khói độc truyền đến nhẹ nhàng giòn vang, theo sau chính là một tiếng cực kỳ bi thảm kêu to, một lời trọc máu phóng lên tận trời, một cái lớn chừng cái đấu xương sọ tầm thường theo hoàng kim đài bên trên lăn xuống, rơi xuống mấy chục trượng dưới mặt đất.

"Là Độc Tông Vạn Thần Vãng!"

Có người làm mắt sắc, ở giữa không trung liền thấy được rõ ràng, lập tức đám người một hồi kinh hoàng, giống như bay rút lui hơn mấy trượng, nhường ra tốt một khối to đất trống, nhường đầu lâu kia bình yên rơi xuống đất.

Cho dù là bạn bè thân thích, cũng không dám đi đón Vạn Thần quá khứ đầu.

Này người quanh thân là độc, máu là độc, da thịt là độc, tóc răng cũng đều là độc, đụng đều không thể chạm vào.

Đầu lâu kia rơi xuống đất, ngay tại chỗ quay cuồng, vẫn là báo mắt trợn lên, tựa hồ căn bản không rõ mình rốt cuộc là thế nào chết.

Giãy dụa lấy ở trong bụi bặm lăn ba bốn vòng, lúc này mới hao hết khí lực, hạp nhưng mà trôi qua, nhất thời nửa khắc, liền hóa thành một đám nước mủ.

Y

Mọi người phát ra buông lỏng cùng e ngại tiếng hô, cuối cùng hơi buông xuống điểm tâm, nhưng cuối cùng không dám tới gần, mắt thấy đầu lâu kia rơi xuống đất địa phương cỏ cây khô héo, mặt đất bên trên phảng phất bị bỏng đồng dạng cháy đen dấu vết, đều là lòng còn sợ hãi.

Hoàng kim đài bên trên, sương độc bị gió thổi tán.

Thẩm Chấn Y sơ sơ lạc lạc, như ngọc thụ lâm phong mà đứng.

Độc Tông Vạn Thần Vãng không có đầu thi thể, nằm ở đài bên trên, cũng đang ở không ngừng thu nhỏ, phảng phất là bị gió thổi đi Lưu Sa, rất nhanh liền tản mát vô tung vô ảnh.

Hắn toàn thân là độc, dựa vào mạnh mẽ công lực chân khí tiến hành cân bằng, người đã bỏ mình, chư độc bạo tẩu, không thể nào khắc chế, cắn trả chủ nhân, cũng là chuyện đương nhiên.

Vạn Thần hướng cả một đời dùng độc hại người vô số, cuối cùng nhất bị độc của mình độc đến thi cốt vô tồn, xem như báo ứng xác đáng.

Cho đến lúc này, mọi người mới bắn ra Chấn Thiên tiếng kinh hô.

"Vừa rồi... Vừa rồi ta là hoa mắt a?"

"Thẩm Tam công tử, liền là nhất kiếm chém Độc Tông Vạn Thần Vãng?"

"Căn bản không thấy rõ hắn là thế nào xuất kiếm thu kiếm? Hắn kiếm ở đâu?"

"Thế nào khả năng có như thế nhanh kiếm pháp? Hắn có phải hay không tại trong tay áo xuất kiếm, cái này. . . Có phải hay không Thập Nhị Kiếm Lâu tiếu lý tàng đao Tụ Trung kiếm?"

Có người phát ra nghi vấn.

Thẩm Chấn Y hơi mỉm cười, hắn thi triển, đúng là Thập Nhị Kiếm Lâu tiếu lý tàng đao Tụ Trung kiếm.

Cái này kiếm pháp, đại ca hắn Thẩm Bạch Hạc học được từ Thập Nhị Kiếm Lâu thiếu chủ Thẩm Nhất Châu, sau đó mong muốn mượn Thập Nhị Kiếm Lâu tình thế vươn mình, đối Thẩm Chấn Y thi triển qua một lần.

Nhìn một chút, Thẩm Chấn Y liền biết.

Hắn sở dĩ dùng cái này kiếm pháp trảm người, đơn giản chẳng qua là thuận tay, lại không muốn chạm phải bẩn thỉu sương độc, lại không muốn dơ bẩn kiếm, cho nên rõ ràng liền dùng Tụ Trung kiếm khí, cho Vạn Thần hướng một thống khoái.

"Tiện nghi hắn."

Này loại tội ác tày trời thế hệ, kỳ thật hẳn là nhường hắn gấp trăm ngàn lần chịu khổ mới tốt, nhất kiếm giết chết, chỉ là vì không cho hắn lại làm ác cơ hội.

Thẩm Chấn Y không quan tâm dùng này kiếm chiêu, nhưng dùng người vô tâm, xem người lại là cố ý.

Rất nhiều người cũng bắt đầu phỏng đoán Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Khí Kiếm Sơn Trang quan hệ, có không ít người biết Khí Kiếm Sơn Trang người sáng lập Thẩm Mộng Thiên chính là hiện thời Thập Nhị Kiếm Lâu Tông chủ Thẩm Trọng Sơn trưởng tử, nói đến hai phe có huyết mạch chi thân.

Bây giờ Thẩm Chấn Y dùng ra Thập Nhị Kiếm Lâu kiếm pháp, là không phải nói rõ hai phía đã đã đạt thành đồng minh?

Hoàng Đế sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Thập Nhị Kiếm Lâu..."

Hắn sắc mặt khó coi, thiên hạ Bát Tông, là khó nhổ thâm căn cố đế địa phương thế lực, Đại Nguyệt hoàng triều vì Bát Tu thế giới ổn định, không có khả năng đem này chút tông môn tất cả đều tiêu diệt, chỉ có thể cho bọn hắn quyền lực nhất định cùng tự chủ, cái này khiến duy ngã độc tôn Đan Vu Kinh rất là khó chịu.

Này Thẩm Chấn Y đột nhiên quật khởi, ban đầu liền để hắn trong lòng sinh nghi.

Bây giờ xem ra, phía sau là có Thập Nhị Kiếm Lâu tại đến đỡ. Thập Nhị Kiếm Lâu tại phía xa bắc phương, chiếm cứ một bộ thế lực, Khí Kiếm Sơn Trang lại xuất hiện tại nam phương, hai địa phương cách xa nhau vạn dặm xa, đây coi như là hô ứng lẫn nhau?

Hoàng Đế nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, nhưng luôn cảm thấy ngực giống như là cấn cái cái gì đồ vật.

"Thẩm Trọng Sơn... Tay còn duỗi thật dài, trưởng tử chết còn không thể phai mờ này lão hùng tâm, một cái Phong Lôi Thành còn chưa đủ kéo lấy hắn sau chân? Thật sự là già mà không chết là vì tặc, thế này đáng giận!"

Thẩm Trọng Sơn lúc còn trẻ cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, Đan Vu Kinh đối với hắn cũng không có cái gì hảo cảm, sau đó hắn tinh thần sa sút ba trăm năm, Thập Nhị Kiếm Lâu không có cái gì đại phát triển dấu hiệu, Hoàng gia đối Thập Nhị Kiếm Lâu mới tính yên tâm.

Bây giờ ra cái Thẩm Chấn Y, mắt thấy so năm đó Thẩm Mộng Thiên chỉ có hơn chứ không kém, Hoàng Đế dĩ nhiên sẽ cảm thấy có vấn đề.

Ngỗng công chúa phát hiện Hoàng Đế nắm chặt nắm đấm, sắc mặt âm tình bất định, lại đoán không ra hắn đang suy nghĩ chút gì.

Gần vua như gần cọp..