Chương 173: Thanh mục lực lượng

Chương 173: Thanh mục lực lượng

Trận chiến ngày hôm nay, cuối cùng đặt vững Thẩm Chấn Y địa vị cùng thanh danh.

Trong thiên hạ nào có như vậy nhiều may mắn khí?

Có thể một đường đi đến bây giờ, thực lực mới là cam đoan.

Mặc kệ hắn là dùng cái gì biện pháp, nhất kiếm chém Độc Tông Vạn Thần Vãng, cái này tuyệt đối là thứ nhất lưu cao thủ biểu hiện.

Đêm qua còn uống rượu mắng Thẩm Chấn Y Ngu đại thiếu cùng ngày lôi đài kết thúc liền đến Thẩm Chấn Y trong viện bồi tội.

Hắn tại một vòng này bại bại, vô duyên bát cường, nghe nói Thẩm Chấn Y dễ dàng thủ thắng, nhất kiếm chặt đầu, dọa đến mồ hôi đầm đìa, sợ mình lơ đãng đắc tội cái này sát tinh.

"Tại hạ ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thái Sơn, lầm tin lời của người, sớm nên hướng Thẩm Tam công tử lĩnh giáo liền tốt..."

Lời này cũng có một nửa chân tâm.

Trung Nguyên Đao Tông tốt kết giao bằng hữu, mặt người cực lớn, lúc này mới có thể tại phì nhiêu chỗ đứng thẳng gót chân, Ngu đại thiếu dĩ nhiên cũng không ngoại lệ. Sớm biết Thẩm Chấn Y lợi hại như vậy, hắn thế nào sẽ không gãy tết nhất giao?

Mấy ngày này cùng ở một cái khách sạn, đã sớm nên thành bạn thâm giao, hà tất làm đến bây giờ như vậy xấu hổ?

... Đến bây giờ nghĩ kết giao bằng hữu là không thể nào, ít nhất không nên để cho người ta ghi hận trong lòng, cho nên Ngu đại thiếu thái độ thả cực thấp.

Thẩm Chấn Y cũng không biết hắn tại sao tới bồi tội.

"Vốn không quen biết, cần gì phải qua lại? Ngu đại thiếu không cần để ý."

Lời này của ngươi đến cùng là tức giận chứ? Vẫn là không có sinh khí?

Ngu đại thiếu mạnh vì gạo, bạo vì tiền, nhưng đụng tới Thẩm Chấn Y này loại căn bản vô tâm giao tế cũng là không có cách, gượng chống nói vài câu, thực sự không thú vị, chỉ có thể thấp thỏm cáo từ.

Bên ngoài có thật nhiều võ giả tới thỉnh giáo Thẩm Chấn Y, hết thảy bị Sở Hỏa La cùng Long quận chúa từ chối khéo. Bọn hắn thấy Ngu đại thiếu hồi trở lại sân nhỏ, biết hắn hiếu khách, quay đầu liền đi Ngu đại thiếu đi thám thính Thẩm Chấn Y tin tức.

Ngu đại thiếu thở dài, "Cái này người thật là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể thấy thứ nhất. Các ngươi là không gặp được hắn, cho nên trong lòng mê hoặc, ta là mặc dù gặp được hắn, vẫn cảm thấy hắn thâm bất khả trắc."

Hắn quay đầu càng nghĩ, liền cảm thấy Thẩm Chấn Y bề ngoài dung mạo càng mơ hồ, đi đến chính mình trong viện, cơ hồ đã muốn quên Thẩm Chấn Y lớn lên cái dạng gì, rõ ràng lúc ấy thấy thời điểm khắc sâu ấn tượng, giống như nhìn thấy sắc bén bảo kiếm đồng dạng, nhưng nói Cụ Thể chi tiết, lại là một chút đều nói không nên lời.

Ngu đại thiếu gia học uyên thâm, biết đây chính là Đại Tông Sư "Vân Long" khí tượng, như Thần Long vào trong mây, thấy hắn đầu mà không thấy hắn đuôi, vô pháp dòm hắn toàn cảnh, trong lòng chấn kinh, đối Thẩm Chấn Y càng là tôn sùng đầy đủ.

Từ nơi này một trận chiến về sau, Thẩm Chấn Y bị liệt là Đoạt Khôi đứng đầu... Bất quá lúc này tất cả mọi người đã tiến vào bát cường, thực lực gần nhau, người nào Đoạt Khôi đều không thể xem như ít lưu ý.

Ngày kế tiếp, Thẩm Chấn Y lại thắng một trận, thẳng tiến tứ cường.

Đến tận đây, trên tay hắn mười vạn tử kim, đã gấp bội đến ba bốn trăm vạn hai chi cự, nếu như hắn có thể không ngừng cố gắng, nhất cử Đoạt Khôi, kiếm trên ngàn vạn hai bồi chú cũng là trong dự liệu sự tình.

Đại khái là bởi vì tiến vào đường ray, hai ngày này Vô Mộng Hòa Thượng không có lại xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, Sở Hỏa La còn có chút lo lắng hắn có thể hay không mang theo khoản tiền lẩn trốn, Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là mỉm cười, đối hòa thượng kia còn có phần là tín nhiệm.

Cũng may tại tứ cường giao đấu trước đó, Vô Mộng Hòa Thượng còn là xuất hiện ở Thẩm Chấn Y trước mặt, không phải Sở Hỏa La thật muốn điên.

Hắn mặt mày ủ rũ, có chút bận tâm.

"Thẩm Tam công tử, ngươi thế nào không có nói cho ta biết, ngươi còn có cái kẻ thù..."

Kẻ thù?

Thẩm Chấn Y giật mình, "Là người phương nào?"

Vô Mộng Hòa Thượng thở dài: "Khả năng không phải cừu nhân của ngươi, thế nhưng ngươi tiên tổ kẻ thù, chỉ cần nâng lên Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Thẩm Mộng Thiên, cái này người liền sẽ nổi điên. Nghe nói hắn đã thề, trên lôi đài nhất định toàn lực ứng phó, giết ngươi."

Hắn sắc mặt khó coi, "Thật vất vả đến cửa ải này, nếu là ngươi thua ở chỗ này, chúng ta đã có thể mất cả chì lẫn chài."

Vô Mộng Hòa Thượng một bút dưới ngòi bút chú, đến bây giờ đã đem hết thảy thắng tới tiền lời tất cả đều đặt ở Thẩm Chấn Y Đoạt Khôi lên.

Cừu nhân này liều mạng muốn động thủ, cùng bình thường lôi đài tranh chấp liền lại có khác nhau.

"Cái này người liền là Thanh Mục Tông Tông chủ Mệnh Cửu Khinh, lúc trước ngươi tiên tổ Thẩm Mộng Thiên, bởi vì giết chết hai tên Thanh Mục Tông trưởng lão, cùng hắn kết không chết không thôi thâm cừu... Cũng chính bởi vì cái này khuyết điểm, cho nên Thẩm Mộng Thiên mới có thể bị giáng chức hạ Phong Bạo Nhãn."

"Như thế nói đến..." Thẩm Chấn Y hơi trầm ngâm, "Hắn cùng tiên tổ cũng tính có thù, ta vì tổ tiên báo thù, trừng phạt nho nhỏ hắn một phiên đi."

Ngươi nói như thế dễ dàng Tự Tại!

Vô Mộng Hòa Thượng thở dài.

"Cái này người có thể cùng trước ngươi đối thủ không giống nhau..."

Thanh Mục Tông đồng dạng làm vì thiên hạ Bát Tông một trong, dựa vào là cũng không là môn phái cường đại thực lực, mà là cá biệt cao thủ mạnh mẽ. Thanh Mục Tông chủ riêng có huyết mạch truyền thừa, Mệnh Cửu Khinh một nhà, đều có thể cảm ứng cuồng bạo thanh mục lực lượng, riêng lấy chiến lực cá nhân mà nói, Mệnh Cửu Khinh thế lực còn tại Thẩm Trọng Sơn, Yến Thiên Sát phía trên.

Nếu là tông môn đấu tranh, Thanh Mục Tông chưa hẳn có thể thắng được qua Thập Nhị Kiếm Lâu, Phong Lôi Thành, thế nhưng tại một đánh một lôi đài thi đấu bên trên, Mệnh Cửu Khinh cũng quá chiếm tiện nghi.

"Thanh mục lực lượng?"

Thẩm Chấn Y cũng là chưa từng nghe qua.

"Ngươi không biết?"

Vô Mộng Hòa Thượng có chút kinh ngạc, hắn đơn giản cảm giác Thẩm Chấn Y không gì không biết, khó được cũng có hắn không biết được sự tình, liền cười nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt, liền là nhà này người, thiên sinh con mắt như phỉ thúy lục  có thể chất chứa kiếm khí tại trong mắt, mạng bọn họ nhà tiên tổ sáng chế thanh mục kiếm khí, trừng mắt giết người, quả nhiên cao minh."

"Nguyên lai là Chân Giả Nhãn Chi Pháp."

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu, lơ đễnh.

Cái gọi là mắt xanh huyết mạch, hắn còn tưởng rằng là nhiều sao ghê gớm đồ vật, kỳ thật chẳng qua là cải tạo yếu ớt phần mắt, làm cho có thể chứa đựng kiếm khí một loại thô ráp thủ pháp.

Này loại màu xanh, cũng không là huyết mạch ưu thế tiêu chí, trên thực tế bản thân liền là phần mắt tổn thương biểu hiện.

Tuy tại trong mắt cất giữ kiếm khí thời điểm, có thể có rất mạnh uy lực, thế nhưng theo kiếm khí càng mạnh, ánh mắt càng khó chịu đựng được, cuối cùng nhất không phải bạo mắt biến thành mù lòa, chính là từ bỏ kiếm khí tu hành, không tiến ắt lùi.

"Thật giả mắt?"

Đổi thành Vô Mộng Hòa Thượng hồ đồ, hắn gãi gãi đầu trọc, cười khô nói: "Ngươi nói chuyện cũng là rất giống ta trước kia một người bạn, luôn là có thật nhiều người khác nghe không hiểu danh từ."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Ngươi cũng rất giống như ta một người bạn."

Hắn dừng một chút, còn nói, "Tóm lại, không cần phải lo lắng, cái này người ta tự sẽ giải quyết.".