Chương 174: Họ Thẩm liền nên chết

Chương 174: Họ Thẩm liền nên chết

Thanh Mục Tông Mệnh Cửu Khinh, năm nay đã bốn trăm tuổi.

Hắn kỳ thật muốn so Thẩm Trọng Sơn, Yến Thiên Sát đám người còn cao hơn nữa nửa bối phận, tu vi cũng càng thêm tinh thâm.

Bởi vì tu luyện thanh mục lực lượng, hắn một thân tu vi tất cả đều hệ tại một đôi mắt lên.

Thân hình cao to thon gầy, cơ hồ giống như là cái khô héo khung xương, mang một cái to lớn không gì so sánh được đầu.

Trong hốc mắt, một đôi xanh biếc con ngươi, chớp động ma quang.

Kỳ thật hắn sớm nên thối vị nhượng chức, nhưng hắn đắc ý nhất người thừa kế, lại chết tại Thẩm Mộng Thiên kiếm xuống.

... Vì hai cái không ra hồn trưởng lão, hắn cũng không nguyện ý cùng Thập Nhị Kiếm Lâu trở mặt, yêu cầu một chút chỗ tốt thì cũng thôi đi.

Nhưng vì con của mình báo thù, Mệnh Cửu Khinh cũng là điên rồi, cơ hồ là buộc thích sĩ diện Thẩm Trọng Sơn hạ lệnh khu trục Thẩm Mộng Thiên, từ đó vốn là cột sắt đồng minh Thanh Mục Tông cùng Thập Nhị Kiếm Lâu cũng là gần như vạch mặt, trở mặt thành thù.

Mệnh Cửu Khinh căn bản không thèm để ý.

Trên thực tế hắn đến bây giờ vẫn đau đáu trong lòng, hắn cảm thấy báo thù còn còn thiếu rất nhiều, ánh sáng bài xích Thẩm Mộng Thiên, lại sao sao có thể muốn được hồi trở lại chính mình con ruột một cái mạng?

Nếu như nhi tử bất tử, bây giờ Thanh Mục Tông nói không chừng đã sớm thẳng tới mây xanh, áp đảo cái khác bảy đại tông môn, duy ngã độc tôn, cùng Đại Nguyệt hoàng triều đứng ngang hàng!

... Người chết rồi, Mệnh Cửu Khinh dĩ nhiên có khả năng nghĩ đến tốt đẹp hơn. Hắn nắm hiện tại Thanh Mục Tông còn sau kế không người tình trạng quẫn bách, cũng giống vậy quái tại Thẩm Mộng Thiên trên đầu, cừu hận ngược lại ngày càng càng sâu.

Nghe nói Thẩm Mộng Thiên có người đời sau, hơn nữa còn lại ở Cửu Thiện Thiên Đấu trên lôi đài cùng mình gặp nhau, Mệnh Cửu Khinh xắn tay áo lên, thề phải giết Thẩm Chấn Y!

Tới khuyên Thẩm Chấn Y nhượng bộ, kỳ thật không chỉ là Vô Mộng Hòa Thượng.

Bế quan bên trong Thẩm Trọng Sơn biết được tin tức, lập tức để cho người ta truyền tin, thành khẩn khuyên Thẩm Chấn Y không muốn lên lôi đài, "Tam công tử, ta biết ngươi kiếm pháp như thần, nhưng tu vi chân khí tích lũy đến cùng không đủ, gặp gỡ người bình thường  có thể bằng ngươi xuất thần nhập hóa kiếm pháp áp chế. Nhưng này thanh mục lực lượng, có thể phá thế gian hết thảy pháp, nhất là khắc tinh của ngươi. Đến lúc đó lão bất tử này dựa vào hùng hậu chân khí cùng ngươi cứng đối cứng, chẳng phải là ngọc thạch câu phần?"

Thẩm Trọng Sơn tận tình khuyên bảo, "Tam công tử tiền đồ rộng lớn, tội gì cùng một cái dần dần già đi gần đất xa trời lão đầu so đo, khiến cho hắn một lần lại như thế nào?"

Bọn họ đều là thật sợ Thẩm Chấn Y sơ ý một chút, thương tại Mệnh Cửu Khinh trong tay, vậy coi như quá oan uổng.

Thẩm Chấn Y lại vẫn không thèm để ý, hắn nhường Thập Nhị Kiếm Lâu người đi hồi phục, "Không cần phải lo lắng, ta sẽ không thua."

Thẩm Trọng Sơn chiếm được tin tức này, không biết nên khóc hay cười, không biết là nên khen thưởng Thẩm Chấn Y tự tin, vẫn là lo lắng hắn không biết tự lượng sức mình.

Chỉ tiếc hắn tại phía xa Thập Nhị Kiếm Lâu, truyền lại tin tức vẫn được, nghĩ muốn tự mình chạy tới ngăn cản, vậy cũng phải rất lâu về sau, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Mọi người khuyên can vô hiệu, sáng sớm hôm sau, Thẩm Chấn Y y nguyên dựa theo thói quen thường ngày, dùng bữa sáng, lúc này mới thản nhiên chạy tới Hoàng Kim Đài, trèo lên đỉnh chờ đợi đối thủ đến.

... Thẩm Chấn Y đánh với Mệnh Cửu Khinh một trận, hấp dẫn phần lớn người tầm mắt.

Đây là uy tín lâu năm cường giả cùng mới phát cao thủ đối kháng chính diện.

Đây là có thể phá hết thảy pháp thanh mục lực lượng, cùng Thẩm Chấn Y huyền diệu khó giải thích thâm bất khả trắc Kiếm đạo đọ sức.

Đây cũng là năm đó ân cừu kết cuộc chiến.

Ánh sáng mấy cái này mánh lới, cũng đủ để hấp dẫn mọi người tầm mắt.

Hoàng Đế tại đám mây, cũng giống vậy nhìn xem Thẩm Chấn Y.

Trầm ngâm không nói.

Ngỗng công chúa âm thầm vì Thẩm Chấn Y lo lắng, cố ý hỏi phụ thân nói: "Phụ hoàng, này Thẩm Chấn Y kiếm pháp mặc dù đã đạt Diệu Cảnh, nhưng thanh mục lực lượng, danh xưng phá hết thiên hạ Vạn Pháp, ở trước mặt hắn kiếm chiêu biến hóa toàn chỗ vô dụng. Này chẳng phải là thắng bại rõ ràng?"

"Phá hết thiên hạ Vạn Pháp?"

Hoàng Đế cười lạnh, "Cái này cũng bất quá chỉ là Thanh Mục Tông bên trong người bản thân nói khoác thôi. Thanh mục lực lượng, sở trường thể nghiệm và quan sát đối thủ khí thế, chân khí lưu động, vì vậy dễ dàng xem thấu chiêu thức huyền bí, kỳ thật cũng không tính cái gì."

Tu vi võ đạo đến cảnh giới nhất định, xem thấu không bằng đối thủ của mình chiêu thức, vốn chính là đương nhiên... Nhưng nếu là gặp gỡ vượt qua chính mình võ giả, chính là thanh mục lực lượng cũng không nhất định dễ dùng.

May mà Thanh Mục Tông bên trong người, còn coi này là bảo bối một dạng nói khoác.

Cái này lại có cái gì ghê gớm?

Ngỗng công chúa nhãn tình sáng lên, "Như vậy nói đến, Thẩm Chấn Y hẳn là có thể thắng đi?"

Hoàng Đế lườm nàng liếc mắt, nghiền ngẫm nói: "Thế nào, con ta hi vọng hắn có thể thắng sao?"

Ngỗng công chúa phát hiện sự thất thố của mình, tranh thủ thời gian che giấu nói: "Chỗ nào, bọn hắn này chút sâu kiến thắng bại, cùng ta có liên can gì? Chẳng qua là phụ thân nói thanh mục lực lượng có hoa không quả, ta mới có chút hiếu kỳ thôi."

Đan Vu Kinh mỉm cười, hắn lẳng lặng nhìn xem nữ nhi thật lâu, mới vừa mở miệng nói: "Ngươi hiểu rõ liền tốt, bọn hắn những người này, coi như lại xuất sắc, cùng chúng ta hoàng tộc đến cùng khác biệt, ngươi không cần thiết sai lầm."

Hắn dừng một chút, còn nói thêm: "Trẫm là đem ngươi trở thành người thừa kế đến đối đãi, ngươi có thể tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng!"

Bên ngoài mặc dù truyền đi bay lả tả, nhưng đây là Đan Vu Kinh lần thứ nhất tại ngỗng công chúa trước mặt nói lên người thừa kế sự tình.

Ngỗng công chúa trong lòng run lên, mặc dù vui vẻ, nhưng lại cảm thấy có chút cổ quái mùi vị ở trong lòng.

Hoàng tộc, cùng người bình thường chung quy là khác biệt.

Nàng không còn dám mắt nhìn thẳng Thẩm Chấn Y, chỉ chứa làm hữu ý vô ý, dùng khóe mắt liếc qua quét qua bên kia lôi đài.

Đan Vu Kinh con mắt nửa mở nửa khép, cũng không biết là chú ý tới, vẫn là không có chú ý tới.

Trên lôi đài, Mệnh Cửu Khinh đã đến.

Thật dài tóc bạc, như trù đoạn tung bay trên không trung, hắn mặc dù đã là xế chiều lão giả, nhưng đôi mắt kia bên trong ẩn chứa sát ý, so với người trẻ tuổi còn muốn nồng đậm.

"Ngươi họ Thẩm?"

"Họ Thẩm liền nên giết."

"Ngươi bây giờ tự vận ở trước mặt ta, còn có thể lưu cái toàn thi."

Hắn lạnh lùng, chỉ nói ba câu nói.

Thẩm Chấn Y nhún vai mỉm cười.

"Lão tiên sinh, chẳng qua là hôm nay tại hạ còn không muốn chết, như vậy nên làm thế nào cho phải?"

"Vậy ngươi liền đợi đến băm thây vạn đoạn đi!"

Mệnh Cửu Khinh hừ lạnh một tiếng, thân hình giống như quỷ mị, chớp nhoáng tiến lên, lại là không Cố tiền bối thân phận, ra tay trước đánh lén!

Trong một chớp mắt, tay của hắn đã rời khỏi Thẩm Chấn Y trước mặt.

"U Minh Quỷ Thủ!"

Dưới đài có người kinh hô, "Lão quỷ này bế quan mấy trăm năm, thế mà luyện thành công này loại đáng giết ngàn đao công phu!"

Loại công phu này âm độc đáng sợ, vì thế nhân chỗ không lấy, nhưng phối hợp thanh mục lực lượng, có thể phát huy ra gấp bội lực lượng!.