Chương 175: Nói lời giữ lời

Chương 175: Nói lời giữ lời

Thẩm Chấn Y tầm mắt trở nên lạnh.

Hắn phiêu nhiên trở ra, dễ dàng tránh đi này một cái lăng lệ thế công.

"U Minh quỷ trảo, ngươi giết nhiều ít nhân tài luyện thành này loại võ học?"

Giết người càng nặng, sát ý càng dày đặc, U Minh quỷ trảo mới có thể càng mạnh. Này loại võ học, ban đầu liền dựa vào lấy giết người mới có thể phát huy ra chí cường cảnh giới.

"Ta cũng đã sớm nói, họ Thẩm, chỉ muốn học võ, ta một cái cũng đều sẽ không bỏ qua."

Mệnh Cửu Khinh cười lạnh, ngoài miệng nói đến ngạo khí.

Bất quá cũng không có gặp hắn đi nắm Thập Nhị Kiếm Lâu người đều giết sạch, lời này nói cách khác nói mà thôi.

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ.

"Lời này của ngươi tuy nói là khuếch đại chi ngôn, nhưng ngươi tâm ngoan thủ lạt, xác thực cũng không phải hạng người lương thiện. Ngươi cậy vào hai mắt lực lượng, hại người không đếm được, hôm nay ta không giết ngươi, liền lấy ánh mắt của ngươi đi."

Lời nói này đến đương nhiên, giống như đối phương cái kia một đôi tròng mắt, sớm đã là hắn vật trong bàn tay đồng dạng.

"Dõng dạc!"

Mệnh Cửu Khinh đương nhiên là đột nhiên giận dữ.

Hắn tư cách cực lão, ngày thường nào có người dám như thế nói với hắn lời?

"Tròng mắt của ta con liền tại đây bên trong, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì bản sự  có thể làm tổn thương ta!"

Trong tiếng rống giận dữ, Mệnh Cửu Khinh xuất thủ lần nữa, tay phải hóa thành màu xanh lam quỷ trảo, bành trướng gấp bội, mang theo gió tanh hướng Thẩm Chấn Y quét tới.

U Minh quỷ trảo cực hạn chi biến, Tịch Diệt Hoàng Tuyền!

Liền hoàng đế đều không khỏi khuôn mặt có chút động.

"Những lão gia hỏa này thật là không thể coi thường, rõ ràng là có thiếu hụt công pháp, hắn dựa vào mấy trăm năm khổ tu, thế mà có thể đem kết hợp thanh mục lực lượng, đem U Minh quỷ trảo đẩy lên trình độ như vậy!"

Ngỗng công chúa cau mày nói: "Một chiêu này rất lợi hại sao?"

Nhìn bề ngoài, Mệnh Cửu Khinh một kích này tốc độ thả chậm rất nhiều, uy lực cũng chưa chắc tăng cường, một chiêu này đến cùng có cái gì thành tựu, ngỗng công chúa nhìn không ra.

Đan Vu Kinh thở dài, "Ngươi chưa đặt chân chân nhân võ đạo nhất cảnh giới đỉnh cao, khó có thể lý giải được thần tâm biến hóa."

"Hắn bây giờ đã đến gần vô hạn Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng tâm thần hợp nhất, mặc dù này tờ giấy cửa sổ vĩnh viễn đâm không phá, nhưng một chiêu này Tịch Diệt Hoàng Tuyền, đã có mấy phần khí tượng."

Chỉ có cảm ngộ thần tâm võ học, mới có thể đủ dẫn động Thiên Địa Chi Lực, chân chính chạm đến Chân Nhân cảnh võ đạo đệ cửu trọng.

Bây giờ Bát Tu thế giới, ngoại trừ hoàng tộc Bát Tu Hóa Linh bên ngoài, còn lại các đại môn phái, che giấu lưu truyền, cũng chưa từng có chân chính trực chỉ thần tâm võ học, mong muốn đột phá Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, chỉ có dựa vào tự thân linh quang cùng ngộ tính.

Thanh Mục Tông nhưng thật ra là Đan Vu Kinh xem thường nhất, bọn hắn trầm mê tại có thiếu hụt Huyết Mạch Chi Lực, không muốn phát triển, hiếm có nhất cơ hội đột phá. Cho nên Hoàng Đế cho tới bây giờ không để trong lòng.

... Nhưng bây giờ liền Mệnh Cửu Khinh này loại lão quỷ, đều có thể tìm hiểu đến cảnh giới như thế, này chút uy tín lâu năm tông môn, thật còn không thể coi thường.

Hoàng Đế lâm vào trầm ngâm.

Ngỗng công chúa lại có chút nóng nảy, lại hỏi: "Cái kia Thẩm Chấn Y có thể hay không ngăn cản được?"

Hoàng Đế ánh mắt có chút kỳ quái, hắn lườm ngỗng công chúa liếc mắt, trầm ngâm nói: "Võ đạo vô thần, chung quy là không. Thẩm Chấn Y kiếm pháp cực điểm tinh diệu, nhưng cũng không thể phá này loại tiếp cận bản giới tuyệt đỉnh võ học."

"Tịch Diệt Hoàng Tuyền phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hoàng Đế thanh âm rất lạnh lùng.

Ngỗng công chúa trong lòng đánh một cái đột nhiên, thân thể khẽ run lên, mím chặt bờ môi.

... Lại không lên tiếng phát.

Nàng cũng không dám nói lời nào.

Cái này áo trắng như tuyết thiếu niên, liền muốn như thế chết sao?

Kỳ thật theo lý trí đi lên nói, này loại đến từ tầng dưới chót sâu kiến, yên diệt tại võ đạo hồng lưu bên trong mới là chuyện đương nhiên. Nghịch thế mà thành, trổ hết tài năng... Cái kia vốn chính là ngạc nhiên tích bên trong ngạc nhiên tích.

Nàng thậm chí không dám nhắm mắt lại.

Dù cho có chỗ không nỡ, nàng cũng phải trơ mắt nhìn Thẩm Chấn Y đi chết.

... Cái này là Hoàng Đế người thừa kế nhất định phẩm chất.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y nhưng không có muốn chết giác ngộ.

Hắn tới cái thế giới này, liền chưa từng có làm tốt chết chuẩn bị.

Hắn thiên sinh liền là tới sáng tạo ngạc nhiên tích.

Đối với Tịch Diệt Hoàng Tuyền một chiêu này, Thẩm Chấn Y liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, không có chút nào để ở trong lòng.

Âm khí bừa bãi tàn phá, quỷ trảo như rồng, trong mắt hắn, hoang đường mà hài hước.

Hắn kiếm, giống như mau lẹ phong sương.

Một đạo điện quang, thiên địa biến sắc.

Xùy

To lớn U Minh quỷ trảo, tựa như là khí cầu một dạng, bị này điện quang đâm thủng, phát ra thoát hơi thanh âm

Quỷ trảo máu thịt giống như là tại trong tích tắc xói mòn, lập tức khô héo co lại xẹp.

Oán khí chảy ra, hắc vụ lượn quanh.

Mệnh Cửu Khinh mấy trăm năm khổ công bị phá, đau đến kêu to, phẫn nộ mà kinh khủng.

... Sau đó, hắn đã nhìn thấy sáng ngời mũi kiếm.

Đây là hắn trong cả đời, thấy cuối cùng nhất cảnh tượng.

Xùy

Xùy

Hai tiếng nhẹ vang lên.

Thẩm Chấn Y mũi kiếm xẹt qua Mệnh Cửu Khinh ánh mắt màng da, chẳng qua là nhẹ nhàng chống đỡ một chút, thậm chí đều không có vạch phá tầng này yếu ớt màng mỏng, thế nhưng trong khoảnh khắc đó, chống đỡ thanh mục kinh mạch cùng chân khí, tất cả đều bị hắn một kiếm này chặt đứt hóa tán!

Lần này, Mệnh Cửu Khinh thật sự là đau thấu tim gan.

U Minh quỷ trảo bị phá đi, đây còn không phải là hắn bổn mạng công phu, mặc dù bị thương nghiêm trọng, nhưng còn có thể chậm rãi trùng tu trở về.

Nhưng một kiếm này, lại đoạn tuyệt tất cả hy vọng của hắn.

Thanh mục lực lượng, hệ tại toàn thân.

Một kiếm kết, lại không dư ba!

Mệnh Cửu Khinh chỉ cảm thấy trước mặt đen kịt một màu, hai mắt đau nhức, đã không có thể thấy mọi vật.

Thẩm Chấn Y nói phế đi tròng mắt của hắn, liền là phế đi tròng mắt của hắn.

Thanh mục lực lượng, cũng không còn cách nào sử dụng.

... Đối với Thanh Mục Tông bên trong người mà nói, cơ hồ liền là thành nửa một phế nhân.

"Cái gì!"

Hoàng Đế cuối cùng ngồi không yên long ỷ, bỗng nhiên đứng lên.

Mệnh Cửu Khinh một chiêu này, đã cảm ngộ tâm thần chi lực, mở sau khi chết tiếp cận Chân Nhân cảnh võ đạo đệ cửu cảnh.

... Thẩm Chấn Y trừ phi là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, bằng không mà nói, thế nào khả năng như thế tuỳ tiện nhất kiếm đả thương tròng mắt của hắn?

Thế nhưng... Thế nào khả năng có như thế tuổi trẻ chân nhân cảnh đệ cửu trọng?

Thế nào khả năng có như thế nhanh tu hành tốc độ?

Hoàng Đế nắm thật chặt lan can, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, lần thứ nhất cảm giác được Bát Tu thế giới tình thế, vượt ra khỏi hắn chưởng khống bên ngoài.

Ngỗng công chúa lo âu nhìn hắn.

Nàng cảm thấy nồng đậm bóng mờ cùng sát ý... Hoàng Đế sát tâm, đã biểu lộ không bỏ sót, cái này khiến nàng càng cảm giác hơn đến kinh khủng.

Nàng cũng là lần đầu tiên thấy phụ thân cái dạng này.

... Có lẽ, vừa rồi Thẩm Chấn Y chết tại đối thủ U Minh quỷ trảo phía dưới, lại là hạnh phúc hơn kết cục?.