Chương 176: Tuyển Đế hầu

Chương 176: Tuyển Đế hầu

"Ba ngàn năm nay, chưa từng việc này!"

"Thanh Mục Tông người thế mà bị người dùng kiếm khí phá thanh mục!"

"Cái này. . . Điều này sao khả năng?"

Hoàng Kim Đài dưới, ngàn vạn võ giả, kinh hô không dứt.

Đây là tranh đoạt tiến vào Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài trận chung kết một trận chiến, ban đầu liền nhận cực lớn quan tâm. Mà Mệnh Cửu Khinh tại trước khi chiến đấu liền phát hạ cuồng ngôn, muốn lấy Thẩm Chấn Y tính mệnh, cái này mang ý nghĩa trận này lôi đài lại biến thành sinh tử chi chiến... Cái này hấp dẫn nhiều người hơn ánh mắt.

Nhưng trận này lôi đài kết quả, lại làm cho tất cả mọi người đều rớt phá kính mắt.

Thẩm Chấn Y không có chết.

Mệnh Cửu Khinh cũng không có chết.

Thế nhưng hai mắt đã mù, thanh mục lực lượng hóa tán vô ảnh, này so với chết còn muốn thảm bên trên rất nhiều.

... Trận này thắng bại, đại đa số người đều cho rằng Mệnh Cửu Khinh uy tín lâu năm cao thủ, hẳn là hơn một chút, cho dù có người cảm thấy Thẩm Chấn Y tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng có lật bàn khả năng, cũng tuyệt đối nghĩ không ra trận này hắn sẽ đoạt được như thế dễ dàng!

"Tiểu tử này, Trảm Nguyệt tới bất quá hơn mười năm, chẳng lẽ vậy mà đã thành tựu Chân Nhân cảnh võ đạo đệ cửu trọng? Đây chính là trước nay chưa có sự nghiệp to lớn!"

"Coi như là hoàng tộc tinh thuần huyết mạch, đạt được tốt nhất bồi dưỡng, cũng phải trăm năm khổ tu, mới có thể vượt qua ngưỡng cửa này, từ đó liền có tuyển Đế tư cách... Hắn... Hắn có phải hay không quá yêu nghiệt chút?"

Có người nhãn tình sáng lên, lại nói: "Như vậy nói đến, Thẩm Chấn Y đặt chân Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, là có thể phong làm tuyển Đế hầu, ngày sau nếu là hiện thời Thánh thượng băng hà, hắn cũng có khả năng kế thừa hoàng vị!"

Lời kia vừa thốt ra, lập tức dẫn tới một mảnh hoa nhưng.

Có biết nội tình nói bổ sung: "Đại Nguyệt hoàng triều xác thực có điều quy định này, coi như không có hoàng tộc huyết mạch, một khi đột phá đến Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, liền thụ phong tuyển Đế hầu, trở thành đế vị người thừa kế. Bất quá dĩ vãng coi như có người có thể đột phá đệ cửu trọng, đó cũng là dần dần già đi, thọ nguyên sắp hết, liền ngay lúc đó hoàng đế đều nhịn không quá, chớ đừng nói chi là cạnh tranh hoàng trữ, đầu này liền thùng rỗng kêu to."

"Bây giờ Thẩm Tam công tử lại khác, niên kỷ của hắn so ngỗng công chúa còn nhẹ, nếu quả như thật đột phá Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, này kế thừa thuận vị, cũng nên càng cao a?"

Nghĩ đến cái này trước mấy ngày còn bừa bãi vô danh, theo Cửu U thế giới tới nhà quê thiếu niên, thế mà khả năng nhảy lên trở thành Bát Tu thế giới chi chung chủ, rất nhiều người miệng tựa như là nuốt trứng vịt đồng dạng không thể chọn.

"Cái kia đầu tiên cũng phải xác nhận hắn là có hay không đặt chân Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng."

"Còn có kế thừa thuận vị  bình thường vẫn xếp tại cuối cùng, bây giờ Hoàng Đế bệ hạ xuân thu đang thịnh, trầm Hầu gia nếu như trên dưới trăm năm tích lũy thế lực, thật là có cơ hội thượng vị..."

Hoàng Đế ngồi trong cung, nghe đến phía dưới người nghị luận, sắc mặt càng là âm tình bất định.

Hoàng tộc... Xưa nay không cho phép này loại chưởng khống bên ngoài người xuất hiện.

"Bất quá... Lập tức hắn còn muốn đi Loạn Ly Bí Cảnh tu hành, này vừa tu hành liền không biết bao nhiêu tuế nguyệt..."

"Đúng vậy a, dùng Thẩm Tam công tử thiên tư, đại khái cũng có thể phá không mà đi. Vậy cái này hoàng vị liền không cần lo lắng..."

Thuộc hạ nhớ tới Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài mục đích, lại than thở dâng lên.

Hoàng Đế manh mối dần dần triển khai.

Nắm chặt nắm đấm cũng bắt đầu nới lỏng.

Ngỗng công chúa cảm giác được quanh người phảng phất ngưng trệ không khí bắt đầu lưu động, ngực một khối đá lớn cũng rơi xuống địa phương.

... Ít nhất, Hoàng Đế sát ý tạm thời tiêu mất.

Nhưng cái này cũng không hề ý vị này Thẩm Chấn Y liền thoát ly nguy hiểm.

Ngỗng công chúa xa xa nhìn lại, chỉ thấy Hoàng Kim Đài bên trên, xán lạn ngời ngời, chỉ có áo trắng như tuyết Thẩm Tam công tử đứng tại nửa mặt trong bóng tối, mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng.

"Chúc mừng Thẩm Tam công tử đặt chân trận chung kết!"

Làm Thẩm Chấn Y rơi xuống Hoàng Kim Đài, cùng Sở Hỏa La, Long quận chúa đám người tụ hợp, Vô Mộng Hòa Thượng liền không biết từ nơi nào chui ra, tặc quá cười hì hì, tiến lên chúc mừng.

"Cùng vui cùng vui."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt vừa chắp tay.

Hắn một chút cũng không có nắm này Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài để vào mắt.

Trận chung kết... Hắn căn bản cũng không quan tâm.

Hắn tới này, chỉ là vì muốn biết năm đó chân tướng.

Vô Mộng Hòa Thượng cười hắc hắc, lại nói: "Vậy trước tiên cầu chúc Thẩm Tam công tử Đoạt Khôi, chúng ta thắng cái đầy bồn đầy bát."

Đã đi đến một bước này, đương nhiên là muốn cho Thẩm Chấn Y đứng ở cao nhất vị trí bên trên.

"Sư phụ cuối cùng nhất đối thủ là người nào?"

Sở Hỏa La tò mò hỏi.

Tại trong mắt của nàng, sư phụ đương nhiên là tất thắng, mặc kệ cuối cùng nhất một trận chiến gặp được cái gì người, vậy cũng không quan trọng.

"Tựa hồ là cái nhân vật thần bí."

Long quận chúa lại nhíu mày, "Sư phụ, cái này người xưng là Viên Diện Khách, một mực mang theo một cái Viên Hầu mặt nạ, biểu hiện cực kỳ điệu thấp. Mỗi một trận đều là triền đấu thật lâu, sau đó mới giải quyết hết đối thủ, so sư phụ ngươi càng thêm ít lưu ý, một đường gập ghềnh đánh đến bây giờ."

"Hai người các ngươi tranh đoạt người đứng đầu, đại khái là vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu."

Như thế hơn cao thủ danh túc, thế mà tất cả đều vừa ngã vào này trước mặt hai người, lần này Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài, cũng xem như kỳ phong nổi lên.

"Bất quá cái này Viên Diện Khách cũng không phải là hạng người vô danh, gần nhất một trong hai trăm năm vẫn là thường xuyên xuất hiện, nghe nói hắn từng khiêu chiến các đại tông môn dài Lão Tông Chủ, xem như cái kiệt ngạo bất tuần ẩn thế cao nhân."

Long quận chúa tìm được tài liệu, cho Thẩm Chấn Y nói rõ lí do.

Thẩm Chấn Y nhìn Vô Mộng Hòa Thượng liếc mắt, khẽ gật đầu nói: "Tu vi của hắn cũng tính không kém, ngươi cảm thấy ngày mai cuộc chiến, sẽ như gì?"

Vô Mộng Hòa Thượng rất là thông minh, cười nói: "Nếu là gặp gỡ người bên ngoài, này Viên Diện Khách có lẽ còn có một hồi cơ hội, nhưng gặp gỡ Thẩm Tam công tử ngươi, vậy hắn cũng chỉ có thể cam bái hạ phong."

Hắn ngữ khí cực kỳ nịnh bợ, mông ngựa mười phần.

... Thẩm Chấn Y hẳn là cho hắn thắng không ít, hắn bày ra như thế dạng thái độ khiêm nhường, cũng là chuyện đương nhiên.

Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu, không tiếp tục nói cái gì.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa vui mừng hớn hở, vây quanh Thẩm Chấn Y trở về khách sạn, mọi người dĩ nhiên lại tới chúc mừng. Ngu đại thiếu càng là nịnh bợ cực điểm, muốn tìm mất bò mới lo làm chuồng, cùng hắn giao hảo.

Không bao lâu, Hoàng gia phong thưởng cũng lập khắc ra.

Đại khái là xác nhận Thẩm Chấn Y đã là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, Đan Vu Kinh không tiếc trọng thưởng, cho Thẩm Chấn Y một cái Thiên Kiếm hầu phong hào, xác nhận hắn có tuyển Đế kế thừa tư cách!

Này phần chiếu thư vừa ra, thiên hạ chấn động.

"Chẳng lẽ nói, này Bát Tu thế giới, muốn sửa họ trầm sao?"

Bát Tu sứ giả Trương Hùng Võ trợn mắt hốc mồm, lúc trước cho Thẩm Chấn Y tuyên chỉ bị cự cái vị kia khâm sứ, dọa đến cái mông nước tiểu chảy, tại chỗ liền muốn từ quan treo ấn!.