Chương 177: Viên Diện Khách

Chương 177: Viên Diện Khách

Đương nhiên cũng có người tại chua chua.

Thiên hạ Bát Tông bên trong, ngoại trừ Thập Nhị Kiếm Lâu, Phong Lôi Thành cùng Thẩm Chấn Y giao hảo, còn lại mấy đại tông môn đối cái này đột nhiên quật khởi tân quý đều không cái gì hảo cảm.

"Tuyển Đế hầu lại như thế nào, hắn hiện tại còn không phải Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người đứng đầu đây."

"Nếu như ngày mai hắn giống như Mệnh Cửu Khinh, bị người phế đi, này tuyển Đế hầu đại khái liền là từ trước tới nay đoản mệnh nhất một cái!"

"Ta xem có nhiều khả năng, mặc dù là hoàng tộc chứng nhận Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, nhưng hắn đối thủ kia cũng không phải hạng người bình thường."

"Viên Diện Khách này trăm năm qua lục tục ngo ngoe cùng các môn các phái danh nhân già giao thủ qua, môn bên trong đã sớm có người nói qua, hắn đã ngộ ra võ đạo có thần lý lẽ, đặt chân Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, chẳng qua là giữ kín không nói ra."

"Bực này việc lớn, sao có thể giấu diếm được Đại Nguyệt hoàng triều?"

Có người có nghi vấn, đằng trước vạch trần cười nói: "Chúng ta đều cảm thấy, hắn khả năng liền có quan phương thân phận, mặc dù không phải người hoàng tộc, ít nhất cũng là quốc thích, càng là đến bệ hạ tín nhiệm trọng thần, bằng không làm sao có thể đủ tại Bát Tu thế giới tới lui tự nhiên, thăm dò các đại tông môn thực lực?"

Viên Diện Khách có chút thần bí, mọi người đối lai lịch của hắn cũng nhiều có suy đoán, bởi vì hắn luôn là chớp nhoáng xuất hiện, khiêu chiến một phương cao thủ, chiến thắng về sau, không cầu dương danh, nhẹ nhàng đi, nhìn qua xác thực giống như là đang thu thập các phái tin tức, mò thấy những người này át chủ bài.

Loại hành vi này, người hoàng tộc tới làm hợp lý nhất.

Cho nên phần lớn người đều cho rằng Viên Diện Khách cùng Đại Nguyệt hoàng triều có mật thiết liên hệ.

Sở Hỏa La nghe được những nghị luận này, lại có chút bận tâm, lặng lẽ hỏi Thẩm Chấn Y, "Sư phụ, tại hoàng tộc phong ngươi làm tuyển Đế hầu, có thể hay không tại trong trận chung kết thống hạ sát thủ, nhường ngươi uy hiếp không được ngỗng công chúa địa vị? Hiện tại đều lại truyền, tuổi của ngươi cùng võ học so với ngỗng công chúa đều có ưu thế, nếu là Hoàng Đế băng hà, ngỗng công chúa đã có thể lúng túng."

Thẩm Chấn Y liền cũng không ngẩng đầu, "Không có việc này."

"Vậy nhưng rất khó nói." Sở Hỏa La nghe một bụng bát quái, không nói xong chỗ nào có thể cam tâm?

"Những hoàng tộc này bên trong người, vì cái kia một cái ghế, đây chính là phụ tử tương sát, thủ túc tương tàn, cái gì hèn hạ ác liệt sự tình đều có thể làm được. Sư phụ ngươi mặc dù là tuyển Đế hầu, nhưng đến cùng là người ngoài, bọn hắn ai biết sau đó cái gì độc thủ?"

Nàng trừng mắt nhìn, lại nghĩ tới trước khi đến Thẩm Chấn Y nói, "Trước ngươi không phải đã nói, Hoàng Đế đối ngươi có sát ý sao? Có phải hay không liền vì việc này? Hắn khi đó liền xem thấu sư phụ đã có Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng tu vi?"

Thẩm Chấn Y lúc này mới để quyển sách trên tay xuống bản, lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Sẽ không, coi như là Đan Vu Kinh, cũng nhìn không thấu tu vi của ta. Sát khí của hắn vì sao tới, ta hiện tại nhất thời cũng không hiểu."

"Bất quá, ngày mai cuộc chiến, hoàng tộc tuyệt đối không có cơ hội động thủ."

Hắn dừng một chút, mỉm cười nói: "Bởi vì Viên Diện Khách, cũng không phải hoàng tộc bên trong người, cùng Đại Nguyệt hoàng triều, không hề quan hệ."

Thẩm Chấn Y khẩu khí chắc chắn, Sở Hỏa La nửa tin nửa ngờ, cũng chỉ có thể tin tưởng sư phụ nói tới.

Hôm sau.

Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài cuối cùng nhất một trận chiến.

Tám tòa Hoàng Kim Đài, đã dỡ bỏ bảy tòa, chỉ để lại duy nhất một tòa, cao cao đứng vững tại thành nam.

Chung quanh phù không khán đài, cũng đều tụ tại một chỗ, nhường trước đó tham gia hoặc là không có đã tham gia võ đạo cao thủ có thể thuận tiện quan sát trận chung kết.

Đến nỗi Thiên Dao ngọc cung trước đó, cả ngày bao phủ màu vàng kim sương mù cũng tận số tán đi, hoàng tộc mọi người cũng đều vui vẻ tới, chú ý Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài cuối cùng nhất kết quả.

... Này một trận chiến đã khẳng định có một phe là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng cao thủ, được phong làm tuyển Đế hầu, nếu như một người khác cũng có thể chống đỡ Đạt chân nhân cảnh đệ cửu trọng, cái kia chính là một trận long tranh hổ đấu, hiện trường quan sát đương thời đỉnh cấp cao thủ giao phong, đối tự thân võ đạo cũng có cực lớn ý nghĩa.

Cho nên nhưng phàm có thể chạy tới hiện trường võ giả, đều tại Hoàng Kim Đài chung quanh tụ tập.

Thẩm Chấn Y cùng ngày xưa một dạng, sớm liền đến lôi đài.

Hắn lẳng lặng đứng sừng sững ở Hoàng Kim Đài bên trên, khép hờ hai mắt... Cũng không có đang suy nghĩ tiếp xuống quyết chiến, mà là vẫn tại cảm ngộ thiên cơ, lĩnh hội Kiếm đạo.

Loại thời giờ này, hắn cũng không muốn lãng phí.

Vị kia thần bí Viên Diện Khách, lại khoan thai tới chậm.

Không sai biệt lắm mặt trời lên cao, mắt thấy nếu như hắn lại không xuất hiện, liền muốn tuyên bố bỏ quyền bại.

"Chẳng lẽ... Này người biết không phải là đối thủ của Thẩm Tam công tử, cho nên thế mà nhận thua?"

"Nếu như không đến, cái kia chính là không chiến mà bại, mặt mũi này đã có thể ném đi được rồi, hà tất như thế?"

"Không phải có người nói các tông danh nhân già đều xác định cái kia Viên Diện Khách là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng cao thủ, thế nào sẽ như vậy nhu nhược?"

"Bực này việc lớn, há có thể trò đùa, ít nhất cũng nên ra sân lộ mặt a?"

Dưới đài người xem chờ đến nóng lòng, nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Thẩm Chấn Y không để ý, coi như là cái gì đều không nghe thấy.

Mãi đến Hoàng Kim Đài bên trên chấp sự tới nói chuyện cùng hắn, "Hầu gia, mắt thấy thời hạn đem đến, cái kia Viên Diện Khách còn chưa tới... Nếu là chờ một lúc đến thời gian, ngươi là nguyện ý chờ một lát nữa, vẫn là lập tức tuyên bố ngươi thu hoạch được Cửu Thiện Thiên Đấu người đứng đầu?"

Một khi được phong tuyển Đế hầu, Thẩm Chấn Y chính là cá chép hóa rồng, địa vị khác biệt, chấp sự thái độ đối với hắn đại biến, cung kính đến gần như nhỏ bé.

Thẩm Chấn Y hơi hơi mở ra hai mắt, quét qua dưới đài quần tình huyên náo đám người, bình tĩnh nói: "Hắn nhất định sẽ tới."

Chấp sự khẽ giật mình.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Thẩm Chấn Y nhiều nhất liền giả khách khí một chút, sau đó liền vui vẻ cầm tới nhẹ nhõm thắng lợi, không nghĩ tới Hầu gia đối vị kia thần bí đối thủ còn có mấy phần lòng tin?

Này chính là cao thủ ở giữa cảm ứng sao?

Chấp sự ngượng ngùng trở ra, đưa mắt nhìn bốn phía, lại nhìn xem bóng mặt trời  chờ lấy thời gian đến.

Ngay tại bóng mặt trời chỉ hướng buổi trưa thời điểm, liền nghe chân trời truyền đến một tiếng cười lớn, cả người khoác kim giáp Đại Hán phi thân tới, trong miệng hét lớn: "Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài thì cũng thôi đi, trận chung kết chỉ đến như thế, thế nhưng kinh tài tuyệt diễm Thẩm Tam công tử như là không thể một hồi, cái kia quả nhiên là quá mức đáng tiếc!"

Cái này người khẩu khí cực lớn, liền Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài trận chung kết đều không để vào mắt, nhưng trong giọng nói đối Thẩm Chấn Y lại có chút coi trọng.

Hắn thân cao một trượng có thừa, cường tráng cực điểm, một thân cơ bắp, nhưng khuôn mặt lại che giấu tại một tấm màu vàng kim Viên Hầu dưới mặt nạ, chỉ có thể nhìn thấy hai hạt tối om con ngươi  khiến cho người nhìn mà sợ!

Viên Diện Khách.

Gần trăm năm nay Bát Tu thế giới thần bí nhất cao thủ.

Chính như Thẩm Chấn Y sở liệu, hắn tại cuối cùng nhất một khắc, xuất hiện tại Hoàng Kim Đài..