Chương 178: Tàn Nguyệt treo sừng

Chương 178: Tàn Nguyệt treo sừng

"Viên Diện Khách!"

Dưới đài người hoan hô lên.

Người này khí thế kinh thiên, mặc dù một mực che khuôn mặt, nhưng chân chính cùng hắn giao thủ qua người, đều biết người này tu vi võ đạo đã đến thâm bất khả trắc cảnh giới.

"Cái này người tất thắng Thẩm Chấn Y!"

"Nếu là hắn thật thắng, có phải hay không cũng sẽ được phong làm tuyển Đế hầu?"

"Một lần Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài, tuôn ra hai tên tuyển Đế hầu, đây chính là thiên cổ không có việc trọng đại!"

Võ đạo đệ cửu trọng, khó mà đụng vào.

Ngoại trừ hoàng tộc, dân gian mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể ra một cái, hai người đồng thời xuất hiện xác suất, càng là quá nhỏ.

Này loại cửu cảnh võ giả đối chiến, sao có thể không hấp dẫn con mắt người khác?

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, muốn nhìn đến một trận kinh người quyết đấu.

Thẩm Chấn Y lại chỉ nhàn nhạt quét đối phương liếc mắt.

"Ngươi cuối cùng vẫn là tới."

Hắn nói chuyện khẩu khí, giống như là người quen biết một dạng.

Viên Diện Khách khẽ giật mình, trong mắt lóe lên hồ nghi hào quang.

"Ngươi biết ta là ai?"

"Ta tự nhiên biết."

Thẩm Chấn Y miễn cưỡng gật đầu, "Coi như ngươi dùng Nê Da La Thần Pháp đem hình thể cải biến, nhưng võ học một đạo sẽ không gạt người."

Viên Diện Khách yên lặng rất lâu, bỗng nhiên cười nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng có thể giấu diếm được ngươi, còn muốn trên lôi đài cùng ngươi tốt nhất đánh một trận, hiện tại xem ra là không xong rồi..."

Hắn đưa tay, tựa hồ nghĩ là muốn tháo mặt nạ xuống.

Dưới đài vạn chúng kinh hô.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Nếu muốn một trận chiến, cũng là không sao."

Viên Diện Khách dừng lại tay.

Tốt

Hắn tựa hồ là hạ quyết tâm, lại cười to nói: "Hoàng Kim Đài bên trên, như là không thể hiểu biết Thẩm Tam công tử kiếm pháp, cũng là bình sinh việc đáng tiếc. Đã như vậy, ta đây liền mặt dày ra tay một lần."

Thỉnh

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, tay phải bình thân, mời hắn ra tay.

Thiên Dao ngọc cung trong, Hoàng Đế sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Bọn hắn nhận biết?"

Hắn tự lẩm bẩm.

Tại cùng một thời đại, tuôn ra hai cái bình dân ra đời Chân Nhân cảnh võ đạo đệ cửu trọng cao thủ, đối hoàng tộc tới nói đã là kiện làm người không thích phiền toái.

Nếu như hai người này còn có giao tình... Cho dù là Hoàng Đế, cũng không thể không tiến hành coi trọng.

Ngỗng công chúa trong lòng phát lạnh, cả gan hỏi: "Phụ hoàng, Thẩm Chấn Y lai lịch rõ ràng, mặc dù đến từ Cửu U Chi Địa, nhưng cũng có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba trăm năm trước Thập Nhị Kiếm Lâu. Nhưng này Viên Diện Khách là cái gì nhân vật?"

Hoàng Đế lườm nàng liếc mắt, cau mày nói: "Này một tiết ngươi cũng không cần quản nhiều, ngươi chỉ cần biết, cái này người vốn nên tại chúng ta trong lòng bàn tay liền tốt."

Ngỗng công chúa hiểu rõ.

Hoàng tộc sẽ sắp xếp đủ loại quân cờ, tới khống chế toàn bộ võ lâm, Viên Diện Khách hẳn là cũng là một cái trong số đó.

Bọn hắn thông qua tích lũy công huân, cũng có thể đạt được  hoàng tộc võ đạo bí truyền, nếu là công lao lớn, thiên tư cao, rất nhanh liền có thể trở thành đỉnh cấp cao thủ... Hoàng tộc cũng cần những nhân vật này.

Bất quá, bọn hắn hạn mức cao nhất hẳn là Chân Nhân cảnh đệ bát trọng, này Viên Diện Khách tăng lên tới đệ cửu trọng, liền cùng Thẩm Chấn Y một dạng, thoát ra nắm giữ.

Lúc này Viên Diện Khách ra chiêu, hai tay kéo ra, quyền làm nhọn hình, như trăng khuyết lại như câu, thanh thế kinh người.

Hoàng Đế sắc mặt càng ngày càng lạnh xuống.

"Đây là Tàn Nguyệt Quải Giác Quyền! Thế mà có thể có loại tầng thứ này biến hóa!"

Ngỗng công chúa biết hàng, la thất thanh.

Tàn Nguyệt treo sừng, xé rách trường không... Đây vốn là hoàng tộc lợi hại nhất giết người quyền một trong, Viên Diện Khách nếu như là Đại Nguyệt hoàng triều người, học được này loại võ công cũng là không tính hiếm lạ.

Nhưng cũng sợ chính là, Viên Diện Khách quyền pháp, thế mà đánh ra môn võ học này cao thâm nhất chỗ cũng chưa từng có biến hóa, theo bên trong đường lối sáng tạo, e rằng hạn Huyền Diệu!

"Đây là hắn dung hợp ít nhất hai ba mươi loại đỉnh cấp quyền pháp, xóa phồn liền giản, bổ xong Tàn Nguyệt Quải Giác Quyền bên trong bỏ sót, mới có thể lô hỏa thuần thanh, cuối cùng nhất trình độ cao vút, càng tiến một bước."

Hoàng Đế thanh âm bình tĩnh lại, nhưng nghe lại càng lãnh khốc hơn.

"Nói đến, trăm năm qua cũng là khinh thường cái này người."

Phái đi ra giám thị thiên hạ hạt giống, thực lực cao hơn, thiên tư hiếu thắng... Nhưng lại không thể quá cao quá mạnh, để tránh mất đi khống chế.

Cho nên bao quát Viên Diện Khách ở bên trong những người này, đều là đi qua nghiêm khắc sàng chọn.

Bọn hắn vốn không nên có cơ hội đột phá.

... Đơn nhất cái Viên Diện Khách không tính cái gì, nhưng nếu như là này cơ chế xảy ra vấn đề, Hoàng Đế liền không thể không lo lắng căn cơ bị dao động.

"Quyền pháp này đầu đuôi hợp nhất như vòng, căn bản không có chút nào sơ hở... Thẩm Chấn Y muốn thế nào phá?"

Ngỗng công chúa thôi diễn quyền pháp biến hóa, phát hiện vô luận từ góc độ nào phòng ngự, Viên Diện Khách đều có thể theo một cái khác yếu sườn công kích.

Quyền pháp này ngoại trừ có được trước đó sắc bén hung ác bên ngoài, cũng biến thành xoay tròn như ý, không lợi dụng được sơ hở nào.

Nếu như là ngỗng công chúa đứng tại đối diện, ngoại trừ chạy trối chết, đại khái cũng chỉ có thể nhắm mắt đợi chết.

Thẩm Chấn Y nên ứng đối ra sao?

Hoàng Đế do dự một chút, cảm giác mình cũng không có cái gì biện pháp tốt, "Tàn Nguyệt Quải Giác Quyền đến cảnh giới như thế, đã là tuyệt đỉnh tư thái, đại khái cũng chỉ có thể dùng bản thân công lực chính diện liều mạng, mới có thể miễn cưỡng hóa giải."

"Thẩm Chấn Y mặc dù đột nhập Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, thật sự khí tổng số, hắn chung quy là thua thiệt."

Hôm qua vì Thẩm Chấn Y phiền lòng, hôm nay lại thêm một cái Viên Diện Khách.

Đan Vu Kinh vị hoàng đế này cảm giác mình cũng làm quá quan tâm chút.

... Nhưng tiếp xuống một giây đồng hồ, Thẩm Chấn Y ứng đối chi pháp, nhường ót của hắn càng đau.

Thẩm Chấn Y không có lui.

Không có liều mạng.

... Dĩ nhiên hắn cũng không có chờ chết.

Thẩm Chấn Y dùng tay áo vì nhuyễn kiếm, trên không trung nhẹ nhàng một vệt, vẽ ra một đầu thần dị quỹ tích, quanh co khúc khuỷu, huyền ảo khó lường, giống như Tinh quỹ, dẫn đường biến hóa.

Vừa mới nhìn rõ Tàn Nguyệt Quải Giác Quyền, mọi người coi là đây đã là võ đạo biến hóa tinh xảo cực hạn, sắc bén mà mượt mà, sát khí mà nội liễm, ở đây tất cả mọi người nghĩ không ra phá giải chi đạo, chỉ có thể bội phục sát đất.

Thế nhưng Thẩm Chấn Y này một tay áo, lại lập tức phụ trợ Viên Diện Khách quyền pháp biến đến lu mờ ảm đạm.

"Cái này. . . Đây là cái gì võ học!"

"Ta thế mà theo trông được ra vũ trụ sao trời biến hóa vận hành! Không quan trọng Tàn Nguyệt, Hà Túc Đạo chi!"

"Này sao trời dẫn đường, Tàn Nguyệt Quải Giác Quyền, cũng chỉ thành một chiêu này bên trong vật làm nền, chỉ có thể theo một kiếm này biến hóa mà biến hóa, nói cách khác, võ học của hắn đã bị Thẩm Tam công tử hoàn toàn khắc chế khống chế!"

"Thiên hạ thế nào khả năng có dạng này kiếm pháp?"

Tiếng kinh hô liên tiếp.

Không chỉ khống chế chính mình, đồng thời khống chế kiếm pháp của người khác!

Sao trời dẫn đường, vạn pháp quy nhất!.