Chương 179: Hai mươi chín loại đỉnh cấp võ học

Chương 179: Hai mươi chín loại đỉnh cấp võ học

Tàn Nguyệt Chi Lực, giống như ít ỏi mà to lớn, cuối cùng nhất có thể dần dần thành phô thiên cái địa chi thế.

Nhưng Tinh Quỹ lực lượng, xác thực như ẩn như hiện, vô hình vô tướng, có thể đem trên thế giới hết thảy lực lượng, dẫn dắt cho mình dùng.

Nhật Nguyệt Tinh Thần, dù cho là quái vật khổng lồ, cũng nhất định phải nghiêm ngặt tuân theo Tinh Quỹ câu thúc, huống chi là không quan trọng Tàn Nguyệt?

Tàn Nguyệt Quải Giác, lập tức hóa tán, thân bất do kỷ hướng về một phương hướng khác bay đi.

"Lại có loại kiếm pháp này!"

Hoàng Đế cũng không ngồi yên được nữa, bỗng nhiên đứng dậy, cháy bỏng dạo bước.

Vừa mới nhìn đến Viên Diện Khách Tàn Nguyệt Quải Giác, hắn đã Lôi Đình chấn nộ, lúc này thấy Thẩm Chấn Y kiếm pháp, hắn lại thậm chí sợ hãi.

Đối mặt dạng này kiếm pháp, nếu như là chính mình, nên ứng đối ra sao?

Đan Vu Kinh trong lòng một đoàn loạn ma, trên lưng thậm chí chậm rãi thấm ra mồ hôi lạnh.

Đại Nguyệt hoàng triều, cao cao tại thượng.

Hoàng Đế, người cô đơn, bao trùm tại Bát Tu thế giới ức trên vạn người.

Trừ năm đó cùng hắn cùng một chỗ tranh đoạt hoàng vị những cái kia hoàng tộc huynh đệ, hắn cho tới bây giờ không có cảm giác được bất luận người nào uy hiếp.

Chỉ bằng hắn Bát Tu Hóa Linh Công tu vi, đó cũng là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

... Không ai có thể uy hiếp được hắn.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên cảm thấy tim đập nhanh.

Có lẽ hiện tại dựa vào hùng hậu hoàng tộc chân khí, Đan Vu Kinh còn có thể ép kềm chế được Thẩm Chấn Y, thế nhưng chỉ lấy chiêu thức cùng cảnh giới võ đạo đến xem, thiếu niên này vậy mà cũng trải qua không kém chính mình!

Đợi một thời gian, cái này người nên trưởng thành đến cái gì mức độ?

Cao cao tại thượng Hoàng Đế sợ hãi.

May mắn... Hắn muốn đi Loạn Ly Bí Cảnh!

Nghĩ tới chỗ này, Đan Vu Kinh hơi bình phục chút, trên mặt bất động thanh sắc, chậm rãi ngồi trở lại long ỷ.

Nhạn công chúa thấy được phụ hoàng phía sau thẩm thấu ra mồ hôi lạnh.

Hoảng hốt!

Nàng có thể cảm giác được phụ thân vừa rồi trong nháy mắt đó khí tức biến hóa, hô hấp của hắn biến đến ồm ồm.

... Phụ hoàng là đang sợ!

Nhạn công chúa chưa từng có nghĩ qua vô địch thiên hạ phụ thân vậy mà lại cảm giác được sợ hãi.

Người trẻ tuổi này... Lại có như thế mạnh tiềm lực?

Nàng nhìn về phía Thẩm Chấn Y tầm mắt, càng có sự khác biệt.

Viên Diện Khách một chiêu đã ra, thân bất do kỷ, đã cảm giác được không đúng. Hắn cũng không phải nhân vật tầm thường, ở giữa không trung cười một tiếng dài, đột nhiên một cái vươn mình, thế mà mạnh mẽ theo Tinh Quỹ lực lượng kiếm quang bên trong thoát ra, song chưởng hướng lên đẩy, phát ra một tiếng Chấn Thiên rống to.

"Thác Thiên Hoán Nhật Chưởng!"

Lại là nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Hoàng Đế sắc mặt càng thêm âm u, đương nhiên không cần phải nói.

Nâng bầu trời đổi ngày, dùng võ phá thiên.

Này đồng dạng là hoàng tộc bí tàng võ học, đây là dùng một lời khí huyết, điên đảo càn khôn võ học.

Truyền thuyết lúc trước sáng tạo này võ học cường nhân, vì vạn dân phúc lợi, một người vậy mà Đan Thủ Thác Thiên, cứu được ngàn vạn sinh linh.

... Đây đương nhiên là thần thoại, nhưng này Thác Thiên Hoán Nhật Chưởng pháp bên trong ẩn chứa một người đã đủ giữ quan ải cải thiên hoán nhật tâm khí, lại là một chút đều không giả.

Này loại võ học tại nội bộ hoàng tộc bên trong có chút kiêng kị, vì vậy không có cái gì người luyện hắn.

Hiện tại xem ra, Viên Diện Khách cũng đem môn võ học này luyện đến cảnh giới cực hạn.

Hai môn bí truyền võ học... Đều luyện đến loại trình độ này, cái này Viên Diện Khách, cũng là không nhân vật dễ đối phó a!

"Nâng bầu trời đổi ngày, nghịch chuyển càn khôn, dạng này võ học quả nhiên là ứng đối Tinh Quỹ lực lượng diệu pháp."

"Này Viên Diện Khách võ học trí tuệ cực cao, kinh nghiệm phong phú, cũng trách không được thường thắng bất bại."

"Mới vừa rồi còn coi là Thẩm Tam công tử đã tất thắng, hiện tại xem ra, lại là chưa hẳn..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đối Viên Diện Khách một chiêu này có phần có lòng tin.

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Cũng không có thay đổi chiêu.

Tinh Quỹ lực lượng, vốn chính là dùng bất biến ứng vạn biến.

Coi như có thể Nhật Nguyệt thay mới Thiên, hết thảy lại vẫn tại lực lượng vô hình trong khống chế!

Quả nhiên Viên Diện Khách song chưởng Khai Thiên, phá vỡ Thẩm Chấn Y thức thứ nhất kiếm quang, lại lại lâm vào thức thứ hai vũng bùn, né người sang một bên, lại không tự chủ được bị Tinh Quỹ lực lượng dẫn dắt, vô pháp thoát ra!

Hoàng Đế thấy sắc mặt phát lạnh.

Mỗi lần dự đoán Thẩm Chấn Y mạnh, hắn liền sẽ biểu hiện càng mạnh.

Phảng phất thực lực vĩnh viễn không có điểm dừng!

Viên Diện Khách cười to, tại trong tuyệt cảnh còn không chịu nhận thua, thân thể bỗng nhiên giống con quay một dạng xoay tròn, tay áo bay ra, phần phật có tiếng.

"Phiên Thiên Quyết!"

Có người kêu to.

Trước hai loại tuyệt học dùng đến, đã để người nhìn mà than thở.

Nhưng này còn còn kém rất rất xa Phiên Thiên Quyết!

... Cái này võ học là hoàng tộc cấp cao nhất bí truyền, trừ phi hoàng tộc huyết mạch, gần như không đến tu hành!

Hoàng tộc dòng chính, tất nhiên là tu hành Bát Tu Hóa Linh, nhưng bàng chi, ngoại thích, mới có thể có tư cách học được cái môn này Phiên Thiên Quyết.

Này người thật sự là hoàng tộc bên trong người?

"Không phải nói hoàng tộc bên trong người, không được tham dự Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài sao?"

"Hoàng tộc huyết mạch, không thể tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, đây là làm bằng sắt quy củ, Viên Diện Khách thế nào có thể là hoàng tộc bên trong người?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Viên Diện Khách lại giống như không hề hay biết, cởi một cái ra Thẩm Chấn Y khống chế, lập tức lấy tay phản kích.

"Này người thế mà luyện thành công tam môn đỉnh cấp bí truyền võ học..."

Hoàng Đế trầm ngâm, nhìn Viên Diện Khách bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

"Hắn bao năm qua vì Đại Nguyệt hoàng triều lập công, đã có trăm năm, đến cùng đổi nhiều ít võ học?"

Hắn nghiêm nghị hỏi thăm, sớm có hiểu chuyện thái giám vội vàng tiến lên, trình lên rõ ràng chi tiết.

"Khởi bẩm Thánh thượng, Viên Diện Khách cái này người cách mỗi ba năm, liền trở lại xin một loại bí truyền võ học, đến hôm nay mới thôi, đã đầy đủ có hai mươi chín loại nhiều... Ban đầu cho là hắn tham thì thâm, không có khả năng luyện thành, chẳng qua là hiện tại..."

Hai mươi chín loại?

Hoàng Đế trên mặt vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn nhìn chăm chú nhìn kỹ, Phiên Thiên Quyết, nâng bầu trời ảo nhật chưởng, Tàn Nguyệt Quải Giác Quyền, thình lình xuất hiện, còn có Bất Nhị Đao, Loạn Thần Ngâm, Kinh Tâm Cửu Chuyển Pháp... Này chút uy danh hiển hách tên, thế mà Viên Diện Khách đều một đường đổi xuống tới.

"Hắn... Chẳng lẽ có thể luyện thành này hai mươi chín loại võ không học được?"

Này chút võ học, tất cả đều là Bát Tu thế giới cấp cao nhất võ học, nếu như có thể luyện đến đại thành, có thể so với thiên hạ Bát Tông Trấn Tông võ học, coi như là so với Bát Tu Hóa Linh cũng chỉ kém nửa bậc.

Đang khi nói chuyện.

Viên Diện Khách đã bắt đầu sử dụng loại thứ tư võ công.

Sau đó là loại thứ năm, loại thứ sáu, thậm chí tại thứ bảy loại...

Ánh mắt của hoàng đế đều thẳng.

... Nhưng càng đáng sợ cũng không là Viên Diện Khách, mà là thủy chung đều dùng nhất kiếm dùng bất biến ứng vạn biến Thẩm Chấn Y!

Vô luận Viên Diện Khách đổi cái gì tuyệt học, hắn đều bình tĩnh thong dong, phảng phất đã sớm gặp qua ngàn vạn lần..