Chương 180: Tiền triều võ học!

Chương 180: Tiền triều võ học!

Thứ mười loại.

...

Mười ba loại.

...

Mười sáu loại.

...

Hai mươi ba loại!

Hai mươi bảy loại!

Hai mươi tám loại!

Viên Diện Khách cũng không có khiến người ta thất vọng, hắn sử dụng võ học làm người không kịp nhìn, vây xem cao thủ tất cả đều nín thở, con mắt liền một sát đều không dám một thoáng, sợ bỏ qua đặc sắc.

Này chút võ học, dù cho có thể học được một chiêu nửa thức, cũng là rất có ích lợi. Dù cho chẳng qua là nhìn một chút, cũng có thể làm võ đạo tu hành tham khảo!

Nhưng mà này chút tinh diệu vô song võ học, đối Thẩm Chấn Y chậm rãi kiếm pháp hoàn toàn vô dụng.

Hắn vẫn là chậm rãi vạch lên ngón tay.

Đông Nhất chỉ, tây vạch một cái.

Nhìn như lộn xộn, lại ẩn chứa bản chất nhất căn nguyên lực lượng.

Đại Phá Nhạc Thập Tam Thức, Cửu Cung Cửu Tử Kiếm, Vô Sinh Phản, thiên địa hợp kích... Như thế nhiều như sấm bên tai võ học cùng chiêu thức, tại Thẩm Chấn Y kiếm dưới, tựa như là Nê Ngưu Nhập Hải, toàn không một chút sinh sống.

Hoàng Đế đã chỉ còn lại có rung động.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Càng là xem Thẩm Chấn Y kiếm pháp, càng cảm thấy ẩn chứa trong đó thâm ý.

Đơn cái môn này có thể dẫn động Tinh Quỹ lực lượng kiếm pháp, đã rất được Huyền, thần, hóa chi pháp, là minh xác Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng võ học.

Loại kiếm pháp này, là từ đâu tới?

Hoàng cung đại nội, cũng không có cái môn này võ học thần kỳ!

Đan Vu Kinh hai hàng lông mày nhíu chặt.

Đại Nguyệt hoàng triều thành lập thời điểm, đã từng quy mô tìm kiếm thiên hạ, đem trực chỉ Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng hoàn chỉnh võ học tất cả đều thu về cung nội, tổng cộng mười ba loại, có khác tám loại, hơi thêm thêm bớt, lưu truyền tại bên ngoài.

Cái này là thiên hạ Bát Tông đầu nguồn.

Trong hoàng cung mười ba loại võ học bên trong, cũng không có Thẩm Chấn Y sử dụng Tinh Quỹ lực lượng kiếm pháp.

Đương nhiên Đại Nguyệt hoàng triều lại thế nào thần thông quảng đại, cũng không có khả năng thu thập tất cả thượng cổ truyền thừa, càng không thể ngăn cản thông minh tài trí chi sĩ tự sáng tạo.

Thẩm Chấn Y cái này kiếm pháp, đến cùng là đến từ truyền thừa? Vẫn là tự sáng tạo?

Hoàng Đế đáy lòng đang âm thầm suy nghĩ lấy.

Thiên hạ hùng tài chi sĩ, vô số kể, nhưng nói Thẩm Chấn Y có thể tại trong vòng mười năm, sáng chế trực chỉ Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng võ học cũng tu luyện tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh, thực sự để cho người ta không dám tin.

Như vậy nói đến... Khí Kiếm Sơn Trang giống như truyền thuyết loại như thế, đạt được thượng cổ truyền thừa?

Thái giám nhỏ giọng bẩm báo: "Bệ hạ, nghe đồn Khí Kiếm Sơn Trang đạt được Tử Viêm Tông Tử Ninh Quân truyền thừa... Bất quá coi như là Tử Ninh Quân, lúc trước tựa hồ cũng chưa đột phá đến Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng."

Đan Vu Kinh đối với danh tự này có ấn tượng.

Tử Ninh Quân là hơn 400 năm trước kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cũng bị được xưng là Bát Tu đệ nhất thế giới mỹ nhân.

Bốn trăm năm trước, nàng tại Cửu Thiện Thiên Đấu trên lôi đài đưa thân tứ cường, đặt chân Loạn Ly Bí Cảnh, từ đó một đi không trở lại.

Có người nói nàng phiêu nhiên tiên đi, cũng có người nói đã từng thấy qua nàng tiên tung, nhưng bất kể như thế nào, từ nàng đi sau, Tử Viêm Tông là cấp tốc suy tàn.

Nàng có lưu lại qua truyền thừa?

Hoàng Đế nhíu mày, hắn nhớ kỹ Tử Ninh Quân tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh thời điểm còn thuộc tuổi trẻ, hẳn là sẽ không như vậy sớm liền nghĩ đến truyền thừa sự tình, bất quá cũng nói không chính xác.

Nhưng Tử Ninh Quân bản mệnh võ học, tựa hồ hẳn là Tử Viêm Tâm Hỏa, hóa thành vô tận biển lửa hung bạo võ học... Môn võ học này thiên sinh có chỗ tàn khuyết, ban đầu cũng cần phải không thể tu thành chân nhân cảnh đệ cửu trọng, sau đó Tử Ninh Quân có chỗ kỳ ngộ, dựa vào tự thân tư chất, đem môn võ học này một cái cực cửa ải đại nạn vượt qua, mới có cơ hội đến cảnh giới tối cao.

... Nhưng đây cũng là tiềm lực mà thôi.

Bây giờ Thẩm Chấn Y, cảnh giới võ học đã tại lúc trước Tử Ninh Quân phía trên!

"Lại tra! Khí Kiếm Sơn Trang chắc chắn có khác truyền thừa, nhất định phải tra cho ta rõ ràng!"

Hoàng Đế thịnh nộ, rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.

Một cái Thẩm Chấn Y không đủ gây sợ, ngược lại hắn cũng muốn đi vào Loạn Ly Bí Cảnh. Nhưng nếu là toàn bộ Khí Kiếm Sơn Trang được truyền thừa, vậy coi như đay thiệt là phiền, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, ai biết có thể hay không tái xuất mười cái tám cái Thẩm Tam công tử?

Hoàng Đế nộ khí, cẩn thận thu lại tại Thiên Dao ngọc cung trong, Hoàng Kim Đài hạ mấy chục vạn người, cũng không cảm giác được có cái gì dị thường.

Cũng là Thẩm Chấn Y trên đài, đối cung điện trên bầu trời liếc qua, giống như cười mà không phải cười.

Viên Diện Khách vươn mình, thu chưởng mà đứng.

Hắn cười khổ nói: "Ta ngay cả dùng hai mươi tám loại đỉnh cấp võ học, không thể động Thẩm công tử một chút, thật sự là hổ thẹn cực điểm."

"Tiếp đó, ta liền dùng theo Đại Nguyệt hoàng triều tập được một chiêu mạnh nhất lĩnh giáo công tử kiếm pháp, nếu là vẫn không thể khiến công tử biến chiêu, cái kia cũng sẽ không cần lại vượt lên."

Hắn thừa nhận tự thân võ học là theo hoàng tộc tập được, chứng minh hắn quả nhiên là hoàng tộc xếp vào người, dưới đài mọi người lớn hoa.

Trước kia cùng Viên Diện Khách giao hảo một chút võ lâm nhân sĩ, càng là âm thầm chửi mẹ.

"Này Viên Diện Khách, nguyên lai tưởng rằng hắn là cái tốt, không nghĩ tới lại là triều đình ưng khuyển!"

"May mắn không có ở trước mặt hắn nói cái gì đại nghịch bất đạo, bằng không nếu như bị hắn quay đầu bán, cũng không biết nên đi chỗ nào kêu oan!"

"May mắn! May mắn!"

... Nhưng bây giờ Viên Diện Khách vừa đến thân phận tôn quý, thứ hai đã thành cao cao tại thượng Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng Đại Tông Sư nhân vật, liền coi như bọn họ có nộ khí, sao lại dám Tuyên Chi tại khẩu? Chỉ có thể oán thầm mà thôi.

Thẩm Chấn Y nghe Viên Diện Khách chi ngôn, lại nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.

"Hôm nay, ngươi cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi?"

Hắn nhẹ gật đầu, "Cũng tốt, tại loại trường hợp này, cuối cùng không thể tận hứng, vậy ngươi liền ra chiêu đi."

Tốt

Viên Diện Khách cũng không muốn nhiều lời, phóng người lên, tay chân gập thân không ngừng, trên thân vậy mà ẩn hiện kim quang nhàn nhạt.

"Phong Thiện Tôn Thiên Công!"

Cái môn này võ học cực kỳ ít thấy, thế nhưng người biết đều là kinh hô kêu to, đơn giản không thể tin được hắn liền cái môn này võ học đều luyện thành công.

"Đại nghịch bất đạo!"

Hoàng Đế hung hăng đập cái bàn.

Đây là tiền triều hoàng tộc võ học!

Đại Nguyệt hoàng triều thay đổi triều đại, đem đời trước hoàng tộc giết một tên cũng không để lại, cái môn này Phong Thiện Tôn Thiên Công cũng là bị đứt đoạn truyền thừa, mặc dù ở lại trong cung có chuẩn bị phần, thế nhưng không có đời trước hoàng tộc huyết mạch, này một môn công phu vĩnh viễn không cách nào luyện đến đại thành, cho nên Hoàng Đế cũng không để ở trong lòng.

Bây giờ... Lại có thể có người có thể luyện thành?

Phong thiện tôn Thiên, Hướng Thiên cầu nguyện, mượn Thiên Địa Chi Lực, gia tăng bản thân, là có thể cùng Bát Tu Hóa Linh đối kháng đỉnh cấp võ công!

Chẳng qua là trong tích tắc, Viên Diện Khách thân thể liền bành trướng gấp đôi, theo da thịt lỗ chân lông lộ ra kim quang, đại biểu cho tràn xuất lực lượng.

Đây là đại thành viên mãn chi cảnh.

Nhất kích chi lực, đủ để di sơn đảo hải!.