Chương 181: Thiên ta hợp nhất

Chương 181: Thiên ta hợp nhất

Coi như là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, đối mặt này loại mang theo cuồn cuộn Thiên Địa Chi Lực chiêu thức, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Không ít hoàng tộc bên trong người có trong xương cốt đối tiền triều võ học e ngại cùng phẫn nộ, đều là hít vào khí lạnh, nghĩ đến đổi chỗ mà xử, chính mình nên ứng đối ra sao.

Nhưng cho dù là Bát Tu Hóa Linh, điều động thiên địa nguyên khí, tới đại chiến, cũng chưa chắc liền có thể chiếm được ưu thế. Tại đối phương thế lực đã thành tình huống dưới, vậy thì phải tránh lui né tránh, lại cầu phản kích.

... Thẩm Chấn Y cũng chỉ có thể như thế.

Tất cả mọi người như thế nghĩ.

Nhưng mà ngoài ý liệu, Thẩm Chấn Y không hề động.

Hắn thậm chí so ứng đối vừa rồi hai mươi tám loại võ học thời điểm càng không thèm để ý, thậm chí cả tay đều không nhấc một thoáng.

Thiên địa nguyên khí, gào thét tới.

Có như thực chất, đập vào mặt nhói nhói.

Này loại thiên tai đồng dạng lực lượng, tuyệt không phải thể xác phàm thai có thể chống lại.

Cái gọi là thần tâm võ học, chính là bởi vì có khả năng dẫn động Thiên Địa Chi Lực, lúc này mới có thể được xưng tụng chân chính Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng võ học. Nhất kích chi lực, chấn động thiên địa  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Hắn có phải hay không sợ choáng váng?"

"Núi lở phía trước, hắn đều không tránh không né?"

"Thẩm Tam công tử không nên như thế không khôn ngoan a!"

Mọi người hô to kêu gào, có người là vì Thẩm Chấn Y toát mồ hôi, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác, hận không thể Viên Diện Khách một chiêu này càng nặng chút, đem Thẩm Chấn Y đánh chết mới tốt.

Sở Hỏa La cùng Long Quân chủ đối Thẩm Chấn Y mặc dù có lòng tin, nhưng nhìn thấy này chiêu oai, vẫn là kinh hồn táng đảm, sợ hãi có cái một phần vạn.

"Sư phụ... Sư phụ nhất định có thể tiếp lấy a?"

Long quận chúa sắc mặt trắng bệch, ráng chống đỡ nói: "Sư phụ mỗi lần như thế trầm ổn, nhất định là đã tính trước..."

Các nàng gặp qua rất nhiều lần.

... Thế nhưng phong thiện tôn Thiên uy năng, các nàng chưa từng ngờ tới.

Sức người há có thể giống như này to lớn?

Núi lở, đất rung, đốt lửa, biển động, phảng phất đủ loại thiên tai, buông xuống tại Thẩm Chấn Y trước mặt.

Hắn vẫn bất động.

Ngọn lửa nóng bỏng sắp đốt cháy đến hắn tuấn tú gương mặt.

... Lúc này Thẩm Chấn Y mới ngẩng đầu, phảng phất vừa mới mở mắt.

Tầm mắt cùng chỗ!

Vùng núi biển lửa, thiên tai bên trong kết!

Sóng biển cùng hỏa diễm phảng phất bị băng phong, vết nứt như bị bổ khuyết, núi đá liền giống bị vô hình tay nâng lên!

Hết thảy ngưng trệ trên không trung!

Thiên tai, đều ở tay ta!

"Cái gì?"

Hoàng Kim Đài tiếp theo mảnh hoa nhưng, có người bưng lấy mặt kêu to.

Viên Diện Khách tựa hồ cũng không ngờ tới loại tình huống này sẽ phát sinh, trong đôi mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, đứng lặng giữa không trung, như có điều suy nghĩ.

Ầm ầm.

Hoàng Đế phía sau long ỷ tầng tầng hướng sau ngã xuống, đâm ra tiếng vang to lớn, hắn lảo đảo đứng đấy, trên đầu kim quan nghiêng lệch, bởi vì chấn kinh, đã không để ý tới che giấu.

"Đây là..."

"Thiên ta hợp nhất!"

Đây là chưởng khống Thiên Địa Chi Lực cảnh giới cực cao, thậm chí có khả năng khống chế đối thủ chiêu thức loại Thiên Địa Chi Lực... Dĩ nhiên bởi vì Viên Diện Khách khống chế không phải quá tốt, chiếm lấy hắn mượn tới Thiên Địa Chi Lực chưa hẳn cần quá cao lực khống chế, nhưng này loại Thiên ta hợp nhất cảnh giới, lại không giả được.

Hoàng Đế chính mình, cũng bất quá là mấy năm trước đó, vừa mới cảm ngộ này các loại cảnh giới thôi.

... Thẩm Chấn Y mới bao nhiêu lớn?

Mà lại, hắn lại không có hoàng tộc bí truyền, không có đủ loại linh dược, không có phong thuỷ bảo địa, không có các loại thí chiêu cao thủ... Hắn là thế nào có thể luyện võ đến loại cảnh giới này?

Hoàng Đế chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, giết người chi ý cũng là càng đậm.

Nhạn công chúa đã ngất.

Theo Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài bắt đầu đến nay, Thẩm Chấn Y vẫn tại đánh vỡ nàng tưởng tượng.

Vốn cho là hắn là sau lên chi tú, nhiều lắm là trên mình, sau đó phát hiện, hắn lại là đã là đỉnh cấp cao thủ... Hiện tại, hắn đơn giản liền là chân chính hoàng tộc uy hiếp.

Đại Nguyệt hoàng triều, sở dĩ có thể tại Bát Tu thế giới hô phong hoán vũ, cũng là bởi vì hoàng tộc cường tuyệt vũ lực.

Bọn hắn có được chiến thắng hết thảy lực lượng của địch nhân, cho nên cái gì thiên hạ Bát Tông, cái gì ẩn thế cao thủ, đều bởi vì vũ lực chênh lệch thật lớn, chỉ có thể trong hoàng tộc phía dưới.

Nhưng tình huống hiện tại lại phát sinh biến hóa.

Thẩm Chấn Y tiến vào thứ cửu trọng cảnh giới, cái kia chính là tuyển Đế hầu.

Mà hắn hiện tại "Thiên ta hợp nhất" thậm chí trực tiếp có thể làm Hoàng Đế!

... Hoàng Đế vũ lực, cũng chính là như thế.

Nếu như Thẩm Chấn Y là hoàng tộc bên trong người, nhất định sẽ có người âm thầm đề cử hắn tại Đan Vu Kinh một trận chiến, ủng lập hắn làm tân nhiệm Hoàng Đế... Này tại Đại Nguyệt hoàng triều xa xưa trong lịch sử, cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Ầm

Viên Diện Khách trước mặt địa thủy hỏa phong huyễn tướng, trong tích tắc vỡ nát, cả người hắn hướng sau tung bay, trên không trung lúc chìm lúc nổi, chậm rãi hạ xuống.

... Đã ra Hoàng Kim Đài phạm vi bên ngoài.

Hắn còn không có thụ thương, trên lý luận còn có lực đánh một trận.

Thế nhưng hiện tại, hắn lại đã không có động lực.

"Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài, cuối cùng nhất người đứng đầu, Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Tam công tử!"

Viên Diện Khách nhận thua, lui xuống lôi đài, này đã phân ra được thắng bại.

Chấp sự Đại Thánh hô quát.

Dưới đài một mảnh quần tình mãnh liệt.

Thẩm Chấn Y chắp hai tay sau lưng, áo trắng như tuyết, tầm mắt rơi vào dưới đài Viên Diện Khách trên thân.

"Hôm nay ngươi không thể xuất tẫn toàn lực, ngày nào có thể lại đánh một trận?"

Mặc dù chiến thắng, Thẩm Chấn Y cũng không có nhiều xúc động, chẳng qua là nhàn nhạt hỏi.

"Có cơ hội."

Viên Diện Khách cất tiếng cười to, tháo xuống mặt nạ.

"Hòa thượng?"

Sở Hỏa La trừng to mắt, hô to lên tiếng.

... Sư phụ thắng, đó là chuyện đương nhiên, chỉ có cao hứng cùng xúc động. Nhưng này Viên Diện Khách thân phận bại lộ, lại đại đại nằm ngoài dự liệu của nàng.

Vô Mộng Hòa Thượng!

Cái này cái gọi là Viên Diện Khách, thế mà liền là cái kia tặc quá hì hì, hèn mọn xảo quyệt, khuyên sư phụ lấy tiền đi cược bên ngoài gia hỏa!

Vô Mộng Hòa Thượng lại có như thế cao võ công?

Nghĩ đến sư phụ hẳn là đã sớm xem thấu hắn, không phải lúc trước cũng sẽ không đáp ứng hắn.

Nhưng hòa thượng này chính mình cũng có Đoạt Khôi thực lực, tội gì làm này loại vụng trộm mỗ mỗ sự tình, còn bị người xem thường?

"Là hòa thượng này? Hắn không phải chuyên môn giả danh lừa bịp sao?"

"Vô Mộng Hòa Thượng liền là Viên Diện Khách? Này võ công có thể cao hết sức thế nào "

"Chẳng lẽ là cao nhân dạo chơi nhân gian, chúng ta có mắt như mù?"

Mọi người cũng là một mảnh hoa nhưng, mở rộng tầm mắt.

Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài lôi đài, đến đây có một kết thúc, Đại Nguyệt hoàng triều như thế nào phẫn nộ hoảng hốt, tạm dừng không nói. Chỉ nói chỉ là này trận chung kết truyền kỳ, đều làm người líu lưỡi không thôi.

Thẩm Tam công tử thiên hạ vô song, đương nhiên không cần phải nói.

Vô Mộng Hòa Thượng trò chơi hồng trần, thâm tàng bất lộ, đó cũng là nhất đoạn giai thoại.

Về sau, liền đem là Hoàng Đế lần nữa ban thưởng yến, sau đó chính là Loạn Ly Bí Cảnh chuyến đi..