Chương 182: Đại hỉ sự

Chương 182: Đại hỉ sự

Thiên Dao ngọc cung.

Ầm

Ngày thường uống rượu Cửu Long ngọc tước, bị ngã đến đập tan, một đám hoàng tộc cùng cung nữ, đều run lẩy bẩy, liền thở mạnh cũng không dám.

Hoàng Đế đang tức giận.

Thiên Tử nộ, phục thi trăm vạn, đổ máu ngàn dặm.

Phàm nhân Hoàng Đế còn như vậy, huống chi là có được cải thiên hoán địa năng lực Đan Vu Kinh.

Hắn Bát Tu Hóa Linh quyết đã tu luyện tới lô hỏa thuần thanh chi cảnh, mỗi tiếng nói cử động, đều có thể ứng thiên địa bốn mùa chi biến.

Bây giờ phẫn nộ cảm xúc bao phủ hắn, Thiên Dao ngọc cung trong liền như là trời đông giá rét đồng dạng, trong không khí thậm chí ngưng kết rất nhiều nhỏ bé băng tinh, nhào tốc hạ lạc.

Võ học không đủ uyên thâm người, tuyệt đối sẽ tại Hoàng Đế phẫn nộ bên trong bị tươi sống đông chết.

"Tra ra được chưa?"

Hoàng Đế ngữ khí lạnh lẽo, sắc mặt xanh mét.

Dưới đáy một mảnh câm như hến.

Cuối cùng nhất thái giám tổng quản ngụy thành mới bất đắc dĩ tiến lên bẩm báo, "Chúng ta rất nhiều thám tử chui vào Khí Kiếm Sơn Trang, lại không được cái gì tin tức hữu dụng, trước mắt chư đệ tử tu hành, đều là ở bề ngoài có được công pháp, liền trang chủ Thẩm Thọ, cũng không có cái gì đột phá tính tiến triển."

"Này truyền thừa chi mê, chỉ sợ chỉ có Thẩm Chấn Y cùng hắn hai cái thân truyền đệ tử biết được."

Trước mắt đến xem, Khí Kiếm Sơn Trang người mặc dù tu hành cấp tốc, nhưng bọn hắn tu tập võ học, cũng không có cái gì đặc biệt không nổi chỗ.

Chỉ có Thẩm Chấn Y, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ba người, võ học tiến triển tốc độ thực sự có chút doạ người.

Thẩm Chấn Y hơn mười năm liền đặt chân Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, đó là không thể tưởng tượng nổi ngạc nhiên tích, đương nhiên không cần phải nói.

Cái kia hai cái bất hiển sơn bất lộ thủy nữ đệ tử, thế mà cũng đều là ngắn ngủi trong vài năm đến Chân Nhân cảnh đệ thất trọng cảnh giới.

... Phải biết hoàng tộc cùng thiên hạ Bát Tông bên ngoài, có thể đến lấy cảnh giới cao thủ liền phượng mao lân giác.

Hùng bá một bộ đại tông môn Tông chủ, cũng chưa chắc phải nhất định có thể đột phá tầng thứ bảy, một châu chỗ, Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng liền có thể triệt để nghiền ép. Thẩm Chấn Y tùy tiện mang ra hai cái đệ thất trọng đệ tử, thế nào không gọi người hãi dị?

Huống chi hai người này thực sự tuổi trẻ, ngày sau thành tựu không thể đoán trước, ai biết có thể tăng lên tới cái gì mức độ?

Nói Thẩm Chấn Y không có đạt được đặc biệt lợi hại truyền thừa, người nào đều không tin.

Nhưng vấn đề chính là, dù như thế nào tra tới tra lui, đều tra không được Thẩm Chấn Y đến cùng từ nơi nào lấy được truyền thừa.

... Người này sinh hoạt kỳ thật vô cùng đơn giản.

Ngoại trừ rải rác mấy lần ra cửa, Thẩm Chấn Y vẫn tại Mộng Kiếm Tiểu Trúc bên trong thâm cư không ra ngoài, lĩnh hội Kiếm đạo.

Nếu như hắn là thành danh đã lâu xế chiều Tông Sư kiếm khách, loại cuộc sống này phương thức cũng là bình thường, nhưng một người trẻ tuổi, thế nào liền sẽ như thế chịu được tính tình?

Hắn không cầu dương danh thiên hạ, khuếch trương thế lực cũng chỉ là tiến hành theo chất lượng, rất nhiều chuyện đều là bị động đối phó, mà không phải chủ động xuất kích.

Càng điều tra, liền càng buồn bực.

Mặc dù cái này người chuyên tâm Kiếm đạo tinh thần để cho người ta nghiêng đeo, nhưng hắn đến cùng là thế nào có thể đột phá đến Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng?

Thật chẳng lẽ có trên trời rơi xuống tới truyền thừa rơi vào đầu hắn bên trên?

"Phụ hoàng..."

Người khác đều không dám nói chuyện, cũng chỉ có được sủng ái nhất Nhạn công chúa mở miệng, trong nội tâm nàng thở dài, kiên trì nói ra: "Mong muốn biết được Thẩm Chấn Y truyền thừa, chỉ có từ trên người hắn lấy tay. Đêm nay ban thưởng yến, không bằng liền để nữ nhi đi dò xét một thoáng hắn."

Cũng nên có người cõng hắc oa.

Nàng nếu muốn tranh thiên hạ Đế Hoàng vị trí, liền không thể không có chỗ hi sinh.

Hoàng Đế sắc mặt hoà hoãn lại, trong con ngươi ánh sáng giống như là châm một dạng, tại Nhạn công chúa trên thân dừng lại một lát.

"Ngươi làm được sao?"

"Nữ nhi nhất định hết sức nỗ lực."

Nhạn công chúa kiên định gật đầu.

Đêm đó liền là ban thưởng yến.

Lần này, đều là chuẩn bị tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh cao thủ, lại muốn đối định ra tới thứ tự tiến hành phong thưởng.

Ban đầu Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người đứng đầu, liền bị xưng là Trạng Nguyên, có phong hầu vị trí, chẳng qua là Thẩm Chấn Y bởi vì đột phá Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, đã là tuyển Đế hầu, cái này phong thưởng dĩ nhiên nhưng không dùng được.

Tốt ở loại tình huống này cũng có tiền lệ, Lễ bộ cũng không làm khó dễ, chẳng qua là thêm ban thưởng trang viên, đất phong, tài bảo, bí kíp, cũng thưởng mão tử kim, Bạch Ngọc đái, thêm đại vinh diệu.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt thụ, cũng không thèm để ý này chút vật ngoài thân.

Kim quan đai lưng ngọc, tiện tay cho Sở Hỏa La cùng Long quận chúa.

"Cái này người đạm bạc, tính tình chỉ sợ không lớn dễ tiếp xúc."

Hôm nay Nhạn công chúa trang phục lộng lẫy có mặt, tại trên yến hội cũng trọng điểm chú ý Thẩm Chấn Y, nhìn hắn đối Đại Nguyệt hoàng triều phong thưởng trộn lẫn không thèm để ý, lại là cảm thán, vừa lo lắng.

Vô Mộng Hòa Thượng cũng được rất nhiều phong thưởng, nhưng ban chỉ quan viên sắc mặt đặc biệt không dễ nhìn... Vô Mộng Hòa Thượng vốn là Đại Nguyệt hoàng triều mời chào cao thủ, nhưng bây giờ cũng thành tuyển Đế hầu, lại vụng trộm đem bí truyền võ học luyện thành công như thế nhiều loại, dẫn tới Hoàng Đế chấn nộ, người phía dưới cũng không dễ chịu, tự nhiên ghi hận hắn.

"Tam công tử, xem ra yến không tốt yến, chờ một lúc bệ hạ sẽ không quẳng chén làm hiệu, đem chúng ta hai nhất cử bắt lại a?"

Hắn ha ha cười, còn đang nói đùa.

Thẩm Chấn Y bình tĩnh lắc đầu, "Đan Vu Kinh mặc dù keo kiệt, nhưng làm người tính cách cẩn thận chặt chẽ, không đến nỗi này."

Cẩn thận tuy nói là ưu điểm, nhưng nếu như quá mức cẩn thận, lúc nào cũng nghĩ đến có sau chiêu, chỉ sợ cũng mất đi kiên quyết tiến thủ dũng khí.

Đại Nguyệt hoàng triều, thống lĩnh Bát Tu thế giới ba ngàn năm, hiện tại đã dần dần già đi, sớm không có làm năm nhuệ khí.

Đan Vu Kinh tên hay, lại là mưu định rồi sau đó động tính cách, tuyệt sẽ không như thế làm.

... Huống chi, hắn còn có Loạn Ly Bí Cảnh lá bài tẩy này.

"Chúng ta bây giờ trở thành tuyển Đế hầu, đã là hoàng tộc cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhất là Tam công tử như vậy tuổi trẻ, chẳng lẽ ngươi một chút đều không lo lắng sao?"

Vô Mộng Hòa Thượng tiện tay nhặt lên một khối thịt bò ăn, mặt mày hớn hở hỏi Thẩm Chấn Y.

Hoàng tộc bên trong người mặc dù cái gì đều không nói, phong thưởng cũng dày, nhưng địch ý rõ rành rành, Hoàng Đế như không phải người ngu, đối hai người bọn họ cũng tất có lòng đề phòng.

Cái gọi là gần vua như gần cọp, bị Hoàng Đế nhớ một bút, đó cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi cùng Đại Nguyệt hoàng triều đối đầu như thế nhiều năm, còn không lo lắng, ta lại lo lắng cái gì?"

Vô Mộng Hòa Thượng nhấm nuốt động tác đột nhiên dừng lại, không dám tin nhìn Thẩm Chấn Y, đang muốn mở miệng hỏi thăm, bỗng nhiên nghe lễ nhạc đại tác.

Đan Vu Kinh ở phía trên cao giọng cười to.

"Hôm nay chư vị anh tài, khó được đoàn tụ một đường, trẫm muốn tuyên bố một chuyện đại hỉ sự!"

Nhạn công chúa duyên dáng, đứng dậy, đối mọi người lộ ra điên đảo chúng sinh mỉm cười..