Chương 183: Ngươi là mù lòa?

Chương 183: Ngươi là mù lòa?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đồng thời có dự cảm bất tường.

Hai người bọn họ nóng rực tầm mắt nhìn về phía Nhạn công chúa, công chúa thì cao ngạo hất cằm lên, khiêu khích thức nhìn hai người.

"Hôm nay Nhạn công chúa trưởng thành, trẫm bản ý muốn đem nàng lưu thêm mấy năm, bất quá giá trị này anh hùng tụ hội, nàng đối một vị thiếu niên anh hùng có phần coi trọng..."

Hống

Dưới đáy lập tức liền vỡ tổ.

Thiên hạ ai cũng biết, Nhạn công chúa chính là Hoàng Đế hướng vào người thừa kế.

... Nói cách khác, Nhạn công chúa sau này rất có thể liền là Đại Nguyệt hoàng triều trong lịch sử vị thứ hai Nữ Đế.

Dù cho hiện tại Thẩm Chấn Y hoành không xuất thế, trở thành Tuyển Đế Hầu, thế nhưng dù sao cho đến bây giờ còn không có họ khác kế thừa Đại Nguyệt hoàng triều tiền lệ, thế nhân vẫn là càng tin tưởng Nhạn công chúa có thể lên làm Hoàng Đế.

Hiện tại, là muốn tuyển hoàng phu?

Đây chính là một bước lên trời cơ hội.

Chẳng lẽ là Nhạn công chúa phương tâm nảy mầm, coi trọng cái nào? Lập tức mấy cái tuổi tác nhẹ hơn nam tử trong lòng đều đánh lên tính toán.

Thậm chí có không ít nhà có nghèo hèn vợ, đều động tâm tư.

... Nếu như có thể trở thành hoàng phu, hoặc là nói nếu không được trở thành phò mã, sau này liền có hoàng tộc thân phận.

Tại Bát Tu thế giới, hoàng tộc cùng bình dân đó là khác biệt trời vực.

Nhưng phàm có hoàng tộc huyết mạch người, sinh ra liền sẽ kiểm nghiệm có hay không có thể tu tập Bát Tu Hóa Linh Công... Nếu như kinh mạch thông suốt, thể trạng thích hợp, liền sẽ thu làm hoàng tộc dòng chính, có lượng lớn tài nguyên có khả năng sử dụng.

Ngày sau nếu như tu hành Bát Tu Hóa Linh Công có thành tựu, liền có thể trở thành hoàng vị đối người cạnh tranh, đạt được hoàng tử phong hào.

Khi đó liền là nghiêng cả nước lực lượng, tiến hành vun trồng, bài danh phía trên hoàng tử, bước vào Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng quả thực là đương nhiên.

Coi như tu hành Bát Tu Hóa Linh không thành, cũng có thể chuyển tu hoàng tộc cái khác bí truyền võ học, thành tựu y nguyên bất khả hạn lượng.

Nhưng hoàng tộc gả nữ, liền tước đoạt hoàng tộc thân phận, trượng phu cũng không thể đạt được chỗ tốt.

Nữ tử gả vào Hoàng gia, đó cũng là đổi tên đổi họ, sẽ không ban ơn cho trong nhà.

... Kén phò mã loại sự tình này, hoàng tộc bao năm qua tới đều cực kỳ hiếm thấy.

... Dù sao giống Nhạn công chúa dạng này công chúa, bản thân liền có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Không biết Nhạn công chúa nhìn trúng vị nào thanh niên Tuấn Kiệt?"

"Hẳn là Cửu Thiện Thiên Đấu trong võ đài người... Chẳng qua là những người này đều muốn đi Loạn Ly Bí Cảnh, nếu là cùng công chúa đính hôn, chẳng lẽ từ bỏ loại cơ hội này hay sao?"

"Cũng chưa chắc chính là tiến vào cuối cùng nhất hơn mười người, Cửu Thiện Thiên Đấu trong võ đài xuất sắc người trẻ tuổi cũng không ít, có lẽ Nhạn công chúa chẳng qua là nhìn trúng đối phương tài mạo."

Cũng vô cùng có loại khả năng này.

Nếu thật là cuối cùng nhất mấy tên cao thủ, hoàng tộc muốn đem bọn hắn đặt vào, cũng phải ước lượng đo một cái, nếu là bị bọn hắn làm lớn, chủ khách chi thế cũng có thể đổi chỗ.

Đối với chuyện như thế này, hoàng tộc luôn luôn rất là cẩn thận.

"Ngược lại nhất định không thể nào là Thẩm Tam công tử hoặc là Vô Mộng thiện sư."

"Hai cái đều là Tuyển Đế Hầu, một cái tuổi còn rất trẻ quá thần bí, một cái là cái phản loạn hòa thượng, bệ hạ tuyệt sẽ không tuyển bọn hắn."

"Nếu như không là hai người bọn hắn, vậy chúng ta chẳng phải là đều có cơ hội?"

Ngoại trừ hai người này cao cao tại thượng, hất ra những người khác một đoạn dài, người khác đều cảm thấy chênh lệch không lớn.

Thế là tất cả mọi người duỗi cổ, mong mỏi cùng trông mong.

Đan Vu Kinh đặc biệt dừng lại rất lâu, mới thành công hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý về sau, lúc này mới mỉm cười gật đầu.

"Lần này Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài, nhân tài xuất hiện lớp lớp, quần anh hội tụ, thực sự chính là ta Đại Nguyệt hoàng triều chi phúc. Nhạn Nhi phương tâm khả khả, hệ tại trên người một người, ta cái này làm cha, cũng cảm thấy rất là hài lòng cùng vui vẻ."

"Cái này người..."

Hoàng Đế tầm mắt nhìn chung quanh bốn phía, vuốt râu mà cười.

"Thẩm Tam công tử, làm phiền ngươi tiến lên."

Mọi người lại lần nữa hoa nhưng.

"Thế mà... Thật tuyển Thẩm Tam công tử?"

"Thẩm Tam công tử thiên hạ vô song, đã là Tuyển Đế Hầu, võ công cao, vang dội cổ kim."

"Nếu là đưa hắn dẫn vào hoàng tộc, cái kia sau này đến cùng là Nhạn công chúa tiếp chưởng thiên hạ, vẫn là Thẩm Tam công tử làm hoàng đế?"

"Chẳng lẽ là nhìn Thẩm Tam công tử quật khởi, đã không thể ách chế, cho nên mới như thế lấy lòng?"

Mọi người dồn dập suy đoán.

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là nhíu nhíu mày.

Hắn cũng không đứng dậy, chậm rãi phủi phủi tay áo, trầm giọng nói: "Hoàng Đế hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, bất quá ta một lòng chuyên tại Kiếm đạo, cũng không hôn nhân chi niệm, công chúa hảo ý, còn mời miễn mở tôn khẩu."

Mịa nó! Sở Hỏa La kém chút nhảy.

Nàng đương nhiên là vừa sợ vừa giận, nghe nói Hoàng Đế mong muốn đem công chúa gả cho sư phụ thời điểm, lập tức liền cùng Long quận chúa cùng chung mối thù, thế nhưng dù như thế nào cũng không có nghĩ tới sư phụ thế mà như thế gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt.

Trên thực tế... Là căn bản không có cho đối phương mở miệng, trực tiếp liền đem Hoàng Đế lời chặn lại trở về.

Sư phụ! Không quen khí hậu ta liền phục ngươi a!

Đan Vu Kinh là cái gì người?

Đường đường Bát Tu thế giới đứng đầu, Đại Nguyệt hoàng triều Hoàng Đế, hai trăm năm tới đệ nhất thiên hạ võ giả, vô luận là hắn những hoàng huynh kia hoàng đệ, vẫn là ẩn cư mấy trăm năm lão quái vật, đều khó có khả năng dao động địa vị của hắn.

Hắn, nhất ngôn cửu đỉnh, miệng vàng lời ngọc.

Giận dữ thiên địa biến sắc, vui vẻ vạn vật đều xuân.

Dạng này Hoàng Đế muốn giết Thẩm Chấn Y, Thẩm Chấn Y trộn lẫn không thèm để ý.

Dạng này Hoàng Đế muốn chiêu hắn vì con rể, hắn liền một điểm lưỡng lự đều không có liền cự tuyệt.

Sư phụ ngươi thật sự là một dùng xâu chi!

Sở Hỏa La dùng tay nâng trán, vừa rồi trong lòng dâng lên một chút đau xót đã sớm không còn bóng dáng vô tung, chỉ còn lại có lo lắng.

Quần chúng vây xem, càng là trợn mắt hốc mồm.

Vô Mộng Hòa Thượng ở một bên cười đến không ngậm miệng được, lặng lẽ đối Thẩm Chấn Y giơ ngón tay cái lên.

Đan Vu Kinh sắc mặt âm tình bất định, liền luôn luôn bình tĩnh quyết tuyệt Nhạn công chúa, lúc này cũng là xấu hổ cực điểm.

... Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới bị cự tuyệt.

Hoàng Đế sở dĩ muốn đem Thẩm Chấn Y mời làm phò mã, cũng không có muốn đề bạt hắn ý tứ, mà là muốn thông qua này hôn nhân quan hệ, lung lạc cùng điều tra Khí Kiếm Sơn Trang.

Hắn ném ra ngoài như thế Đại Nhất cái mồi nhử, cảm thấy dù cho Thẩm Tam công tử lại ngạo khí, cũng không có khả năng không ăn.

Cho nên Hoàng Đế đã đã suy nghĩ kỹ phía sau đủ loại thủ đoạn, như thế nào lợi dụng trận này đính hôn đến đem lợi ích tốt nhất sử dụng, mức độ lớn nhất điều tra rõ Khí Kiếm Sơn Trang tình hình bên trong.

Nhưng mà... Thẩm Chấn Y thế mà sẽ ở trước mặt cự hôn?

Hắn là điên rồi sao?

Hắn chẳng lẽ không biết, trở thành hoàng thất một phần tử, đến có nhiều ít vinh quang cùng lợi ích sao?

Huống hồ...

Hoàng Đế nhìn xem nữ nhi của mình, không nói là đẹp như tiên nữ, ít nhất cũng là khuynh quốc khuynh thành.

Thẩm Chấn Y chẳng lẽ là cái mù lòa hay sao?.