Chương 184: Ngươi sinh không được con của ta

Chương 184: Ngươi sinh không được con của ta

Nhạn công chúa cũng khuôn mặt đại biến.

Cái này đính hôn, dĩ nhiên chỉ là một loại thăm dò... Nhưng nàng kỳ thật trong lòng cũng có chút mừng thầm.

Cái kia trong đám mây nam tử, cuối cùng có một tia rút ngắn khoảng cách cơ hội, dù cho... Chỉ là vì lại càng dễ khống chế hắn, hủy diệt cố gắng của hắn, nhưng quá trình này cũng làm cho lòng người sinh vui vẻ.

... Nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà quả quyết cự tuyệt!

Nàng tiến lên một bước, vẻ mặt thống khổ, điềm đạm đáng yêu mà hỏi thăm: "Tam công tử, chẳng lẽ là ghét bỏ tiểu nữ liễu yếu đào tơ, không thể phụng dưỡng quân tử?"

Vô luận là đúng dung mạo, gia thế vẫn là võ công, Nhạn công chúa đều là tràn đầy tự tin.

Nhưng bây giờ... Lo được lo mất tâm tình, để cho nàng bật thốt lên hỏi ra như thế không có tôn nghiêm.

Hoàng Đế ánh mắt ảm ảm.

Ánh mắt của hắn tại Thẩm Chấn Y trên thân quét qua, lạnh đến giống lưỡi đao.

Thẩm Chấn Y không hề hay biết, quay đầu đối Nhạn công chúa khẽ lắc đầu, "Nhạn công chúa thiên tư quốc sắc, thân phận tôn quý, thiên hạ nào có người không xứng với? Chỉ là ta không nguyện ý cưới vợ thôi."

Sở Hỏa La âm thầm bội phục... Người trong thiên hạ ngươi là ai đều xứng với, liền là không xứng với ta! Sư phụ ngươi làm được!

Nhạn công chúa cắn môi một cái, càn chát chát nói: "Đại trượng phu thành gia lập nghiệp, ta biết Tam công tử ngươi chuyên tâm tại Kiếm đạo, thế nhưng thiên hạ cao thủ, có người nào chưa từng lưu lại hậu duệ?"

Lực lượng một người, cuối cùng chẳng qua là mịt mù hơi.

Tại Bát Tu thế giới dừng chân  bình thường cũng phải có huyết mạch người đời sau, dạng này mới có thể có ngàn năm thế gia.

Đại Nguyệt hoàng triều, thiên hạ Bát Tông, đều là kinh tài tuyệt diễm người lưu lại đời sau, mới có hôm nay quá lớn huống.

Nhạn công chúa này nói không sai.

Nàng chỉ chỉ bụng của mình, ngạo nghễ nói: "Ta có Hoàng gia huyết mạch, nếu là vì ngươi sinh hạ dòng dõi, ngày sau thành tựu, bất khả hạn lượng!"

Loại lời này cũng nói được, cử tọa hoa nhưng.

"Không biết xấu hổ!" Sở Hỏa La hận hận mắng một câu, cần mở miệng, Long quận chúa đuổi vội vàng giữ nàng lại.

... Có sư phụ đắc tội Hoàng gia đã đủ rồi, tính tình nóng nảy Sở Hỏa La, tuyệt đối đừng lại tham gia náo nhiệt.

Quả nhiên Thẩm Chấn Y hững hờ cự tuyệt.

"Ngươi không có khả năng sinh hạ ta dòng dõi."

Lời nói này lối ra, tất cả mọi người câm như hến.

Thẩm Chấn Y, không khỏi cũng quá lớn mật đi?

Coi như cự tuyệt, muốn hay không như thế trần trụi?

Nhạn công chúa trắng bệch cả mặt.

Hoàng Đế giận không kềm được, nhưng khi lấy như thế nhiều người trước mặt, đến cùng không thể nói trở mặt liền trở mặt, chỉ có thể từ trước tới nay lần thứ nhất nuốt giận vào bụng, lạnh lùng nói: "Nhạn Nhi lui ra, không cần nói nữa! Đã như vậy, việc này như vậy coi như thôi!"

Hắn đột nhiên giận dữ, phẩy tay áo bỏ đi, liền về sau yến hội đều không tham gia.

Nhạn công chúa thuận theo mắt cúi xuống, chỉ trộm nhìn lén Thẩm Chấn Y liếc mắt, cũng từ nhẹ nhàng đi.

Một đám bồi uống hoàng tộc bên trong người, đều cảm thấy xấu hổ, lục tục ngo ngoe liền có người ra khỏi hội trường, cuối cùng nhất chỉ còn lại có những cái kia tham dự Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người.

Hoàng tộc bên trong người đều đi, những người này cũng trầm tĩnh lại, dồn dập tiến lên khuyên Thẩm Chấn Y nói: "Thẩm Tam công tử, việc này... Khục, ngươi cũng quá quật cường."

"Nhạn công chúa kim chi ngọc diệp, hạng gì thân phận, mặc dù ngươi thiên hạ vô song, xứng ngươi cũng dư xài, hà tất như thế kiêu ngạo?"

"Bát Tu thế giới, đến cùng là Đại Nguyệt hoàng triều Thiền Vu nhà thiên hạ, đắc tội bọn hắn đúng là không khôn ngoan."

Những người này đều mang tâm tư, có người là chân tâm hảo ý, có người thì là cười trên nỗi đau của người khác.

Thẩm Chấn Y cũng không thèm quan tâm bọn hắn, chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại.

"Không thích hợp chính là không thích hợp, chư quân không cần lại khuyên."

Mọi người thở dài tán đi, Vô Mộng Hòa Thượng lúc này mới lại gần tặc quá hì hì cười nói: "Ngươi coi như muốn cự tuyệt, hà tất như thế trực tiếp? Từ chối một thoáng không thì thôi, lại còn nói người ta không xứng có ngươi dòng dõi, đây chính là đả thương tiểu cô nương tâm."

Thẩm Chấn Y không nói chuyện, ngẩng đầu nhìn Vô Mộng Hòa Thượng.

Vô Mộng Hòa Thượng mới chợt hiểu ra, vỗ đầu trọc nói: "Chẳng lẽ ngươi nói nàng không thể có ngươi dòng dõi, là thật không thể có dòng dõi? Ngươi... Ngươi tu hành đã đến cảnh giới như thế?"

Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng về sau, võ giả liền sẽ phát hiện tự thân thể biến hóa về chất, dần dần càng thêm cô đọng hoàn chỉnh.

Dĩ vãng máu huyết Hóa Sinh, đản dục đời sau chi pháp, đã vô pháp thực hiện.

Hoặc là học tập hoàng tộc bí pháp, đi mẹ lưu con, hoặc là liền là cùng đồng dạng cảnh giới nữ tử song tu, mới có thể có đến khỏe mạnh dòng dõi.

... Thẩm Chấn Y nói Nhạn công chúa vô pháp sinh hạ nàng dòng dõi, dùng hắn tính cách tới nói, hẳn không phải là vũ nhục thức cự tuyệt, mà chẳng qua là đang trần thuật một sự thật!

Vô Mộng Hòa Thượng im lặng.

Sở Hỏa La đảo rất là hiếu kỳ, xông đến hỏi: "Sư phụ, tại sao công chúa không có cách nào sinh hạ ngươi dòng dõi?"

Long quận chúa đầy mặt ửng đỏ, tranh thủ thời gian giữ nàng lại, "Tiểu hài tử nhà, không muốn lung tung hỏi."

Sở Hỏa La kỳ thật cũng đã không phải là năm đó mười mấy tuổi thiếu nữ, thế nhưng này mười mấy năm qua, vẫn luôn tại Khí Kiếm Sơn Trang, dốc lòng luyện kiếm, tâm tư đơn thuần, chỗ nào hiểu cái gì chuyện nam nữ.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt vọng thiên, tựa hồ như có điều suy nghĩ.

Lại nói Hoàng Đế trở lại hậu cung, nộ khí trùng thiên, lại đập một chiếc con đồ cổ, Ngụy tổng quản tiến lên an ủi, "Bệ hạ hà tất tức giận, như thế Cuồng Sinh, không biết điều, không bao lâu nữa, liền sẽ đều chết tại Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, đến lúc đó bệ hạ lại chuyển tay thu thập Khí Kiếm Sơn Trang, đem hắn hóa thành bột mịn, liền có thể tiết mối hận trong lòng!"

Hoàng Đế tầm mắt lạnh lẽo, quay đầu nói: "Ngươi nói là, ta sợ hãi Thẩm Chấn Y, cho nên tại hắn tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh trước đó, đều không dám động Khí Kiếm Sơn Trang sao?"

Ngụy tổng quản kinh hãi, tự biết vuốt mông ngựa đập tới đùi ngựa bên trên, tranh thủ thời gian quỳ xuống đất xin khoan dung: "Tiểu nhân không dám, bệ hạ hùng tài vĩ lược, chẳng qua là không tính toán với bọn họ mà thôi, như thế nào sợ hắn?"

Chính mình thật sự là miệng tiện, hà tất tới sờ cái này xui xẻo?

Ngụy tổng quản một bên chính mình tát, một bên hối hận.

Hoàng Đế yên lặng thật lâu, đột nhiên hỏi: "Hắn tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh sẽ chết, đây là ai nói với ngươi?"

Ngụy tổng quản đột nhiên sắc mặt trắng xanh, đầu đầy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình phạm vào một cái sai lầm trí mạng.

... Sau đó, hắn liền thấy chính mình cũng thân thể, đang ở chậm rãi ngã xuống.

Đầu của hắn, đã nhanh như chớp lăn đến cột trụ hành lang một bên.

Đầu thân tách rời!

Có mấy lời, rõ ràng mọi người đều biết, nhưng tuyệt đối không thể nói lung tung.

Loạn Ly Bí Cảnh là có thể tu hành phi thăng phúc địa, cũng không phải cái gì đi vào liền sẽ chết hung địa!

Nói nhầm người, liền phải chết!.