Chương 185: Trèo lên long trụ, ngũ sắc mây

Chương 185: Trèo lên long trụ, ngũ sắc mây

"Tiếp qua chín ngày, liền là Loạn Ly Bí Cảnh mở ra ngày, ngươi là Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người đứng đầu, tự nhiên dẫn đội mà vào."

Vô Mộng Hòa Thượng tìm đến Thẩm Chấn Y, nghiên cứu thảo luận tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh vấn đề.

Thẩm Chấn Y từ chối cho ý kiến.

Hắn tới Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài, đương nhiên là có hắn mục đích, cái gì Loạn Ly Bí Cảnh, cái gì chức thủ khoa, hắn đều không có chút nào hứng thú.

"Tam công tử, ngại gì chung vào?"

Vô Mộng Hòa Thượng phát khởi mời.

Thẩm Chấn Y hơi ngẩn ra, hỏi: "Ngươi còn muốn tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh?"

Vô Mộng Hòa Thượng càng sững sờ, hắn ngơ ngác nhìn Thẩm Chấn Y thật lâu, lúc này mới thở dài nói: "Không thể không làm."

Trên mặt hắn xuất hiện khó được kiên nghị vẻ mặt.

Thẩm Chấn Y cúi đầu xuống, nở nụ cười nhẹ, "Người có chí riêng."

Hắn trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Đã như vậy, ta đây cũng vào xem."

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa buồn bực, hỏi: "Sư phụ, này Loạn Ly Bí Cảnh đến cùng là chuyện thế nào?"

Trước đó Thẩm Chấn Y nói nói không tỉ mỉ.

Loạn Ly Bí Cảnh là thiên hạ đều biết thánh địa tu hành. Nhưng Thẩm Chấn Y một mực không thế nào để ý dáng vẻ.

"Kỳ thật cũng không có cái gì, bất quá là thế giới phá toái thời điểm lưu lại tàn phiến, tuy có càng cao truyền thừa, thế nhưng nguy hiểm càng nhiều, bởi vì phụ thuộc tại Bát Tu thế giới, cũng không cách nào siêu thoát Bát Tu gông cùm xiềng xích, không có cái gì chủ quan nghĩa, ngược lại là tự tìm đường chết."

"Ngược lại như thế nhiều năm đi Loạn Ly Bí Cảnh, giống như chỉ trở về một cái..."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt Trần Thuật, phảng phất việc không liên quan đến mình.

"Sư phụ kia còn muốn đi?"

Long quận chúa có chút hoảng hốt, nhịn không được thốt ra.

Sở Hỏa La nhìn nàng liếc mắt, im lặng không nói.

... Bình thường đều là Sở Hỏa La nhanh mồm nhanh miệng, lúc này cũng là bị Long quận chúa đoạt trước. Này cũng nói nàng đến cùng có lo lắng nhiều.

"Không sao."

Thẩm Chấn Y mây trôi nước chảy.

"Ta có thể đi, tự nhiên là có thể trở về."

Vô Mộng Hòa Thượng ở bên nhìn xem, sắc mặt khác thường, muốn nói lại thôi, cuối cùng cái gì đều không nói.

Chín ngày về sau.

Loạn Ly Bí Cảnh chính thức mở ra.

Hoàng Đế cùng Nhạn công chúa mặc dù không vui, nhưng vẫn là dựa theo quy củ cũ, tế thiên, đồng thời dẫn đầu quần thần, đưa hơn ba mươi Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài cao thủ tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh cửa vào.

Cửa vào ngay tại Thiên Dao ngọc cung trèo lên long trụ đỉnh.

Trèo lên long trụ cao ba ngàn trượng, trực vào mây trời, cột nhà đỉnh, có ngũ sắc đám mây vờn quanh, trời quang mây tạnh.

Cách mỗi mấy trăm năm, trong đám mây có một vệt màu đỏ cường quang nóng rực, xé mở một vết nứt, chính là Loạn Ly Bí Cảnh lối vào.

Ba ngàn trượng cao, nhảy lên mà vào, có thể trèo lên Long Môn.

Từ đó thoát thai hoán cốt, trở thành trên trời người.

... Điểm này, đến nay đều có thật nhiều người tin tưởng.

Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, xác thực có thật nhiều cao tại Bát Tu thế giới võ học, nếu như vận khí tốt đạt được một ít truyền thừa, cái kia liền có thể xưng hùng thiên hạ, này chuyện xưa nói rất sống động, có người thậm chí nói năm đó Đại Nguyệt hoàng triều quật khởi, cũng là bị Loạn Ly Bí Cảnh ân huệ.

Nhưng chân chính theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về người, trong hiện thực lại ngay cả một cái đều không gặp được.

... Ít nhất bốn trăm năm trước một nhóm kia, không nghe nói có ai trở về.

Nhưng ngay cả như vậy, truy cầu võ đạo cảnh giới cực hạn người, đều không muốn từ bỏ cơ hội này. Chỉ cần tiếp cận trèo lên long trụ, liền có thể cảm giác được từ đỉnh đầu truyền đến tràn ngập lực áp bách khí tức, để cho người ta rục rịch.

Lần này Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài ba mươi mạnh, đều thu được tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh tư cách.

... Không có người từ bỏ.

Thẩm Chấn Y đứng tại thứ nhất, áo trắng như tuyết, khoanh tay mà đứng, tư thái tiêu sái, thần sắc thong dong.

Vô Mộng Hòa Thượng thì là một mực cúi đầu, không biết tại niệm Phật vẫn là đang lầm bầm lầu bầu.

Trừ bọn họ hai cái bên ngoài, còn lại trên mặt mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có hưng phấn cùng vẻ khẩn trương, cao cao ngưỡng nhìn trên trời mãnh liệt khói mây, thấp thỏm trong lòng lại chờ mong.

"Phía trước liền là Loạn Ly Bí Cảnh."

Thẩm Chấn Y hơi có cảm khái, quay đầu đối Vô Mộng Hòa Thượng hỏi: "Trở lại chốn cũ, cảm giác như thế nào?"

Vô Mộng Hòa Thượng sắc mặt lạnh lùng, cuối cùng vẫn là kiên định lắc đầu.

"Thí chủ, ngươi nhất định là nhận lầm người."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không lại truy vấn.

"Giờ lành vừa đến. Đánh trống!"

Hoàng Đế đứng tại trên đài cao, phất tay lệnh.

Ầm ầm!

Cởi trần trên thân Lực Sĩ ầm ầm đánh trống, bài sơn đảo hải trống tiếng điếc tai nhức óc, theo này tiếng trống nghe tại chân trời, cái kia ngũ thải đám mây phảng phất thụ chấn nhiếp, bao quanh quay cuồng lên.

Tựa như là cá lớn vươn mình, lộ ra mềm mại phần bụng, cái kia đám mây nhất chuyển, màu đỏ thắm vết nứt liền hiện thân.

Phảng phất là chân trời một đầu yêu dị con mắt mở ra, lập tức hung sát dữ dằn chân khí tràn vào, đến gần mỗi người đều cảm thấy toàn thân lỗ chân lông nhói nhói, như không tuyệt thế võ học, chỉ sợ tại chỗ liền muốn chết!

"Chư vị sớm Đăng Thiên, tập được siêu cao võ học, lại trở về Bát Tu!"

Đan Vu Kinh thanh âm to, hồng quang đầy mặt.

Nhạn công chúa sắc mặt trắng bệch, đứng ở bên cạnh hắn, yên lặng nhìn xem Thẩm Chấn Y bóng lưng, không nói một lời.

... Này vừa đi Vạn Thủy Thiên Sơn, chỉ sợ lại không gặp lại thời điểm.

Nàng có lòng muốn muốn lên tiếng ngăn cản, nhưng không biết sao lời đến cổ họng, liền dù như thế nào cũng nói không nên lời.

Nhớ tới hôm đó trên yến hội Thẩm Chấn Y vô tình cự tuyệt, Nhạn công chúa nhéo nhéo lòng bàn tay, chỉ cảm thấy châm đồng dạng nhói nhói.

Đi

Thẩm Chấn Y lại đạm mạc cực kì.

Hắn hai chân giao thế, phảng phất lăng không từng bước mà lên, một đường đã đến giữa không trung, màu trắng bóng lưng giống như là một đầu tự do bay lượn chim lớn, không có bất kỳ người nào có thể trói buộc được hắn.

Vô Mộng Hòa Thượng theo sát hắn sau, một bước dừng lại, cực kỳ ôm thực.

Còn lại đám người, cũng đều các hiển thần thông, lượn vòng mà lên, trực vào trong mây.

Ba ngàn trượng cao trụ, đối phàm nhân mà nói là xa không thể chạm độ cao, nhưng đối với bọn hắn tới nói, cũng bất quá chẳng qua là cách xa một bước.

Cũng không lâu lắm, Thẩm Chấn Y đã đăng lâm trèo lên long trụ đỉnh, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bao quát Hoàng Đế ở bên trong, mọi người đã như sâu kiến một kích cỡ tương đương, rõ mồn một trước mắt.

Hắn nhẹ gật đầu, cười nói: "Đi đầu một bước, ta đi vậy!"

Mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, Thẩm Chấn Y phóng người lên, cùng thân đầu nhập cái kia giống huyết bồn đại khẩu vết nứt bên trong, đảo mắt liền vô tung vô ảnh.

Còn lại những cái kia, cũng là lấy dũng khí, hoặc là cười to, hoặc là kêu to, dấn thân vào mà vào.

"Tam công tử!"

Nhạn công chúa thân thể lắc một cái, trong lòng im ắng kêu gào cái tên này, nước mắt cuối cùng không chịu được tràn mi mà ra, cuồn cuộn mà rơi..