Chương 186: Loạn Ly Bí Cảnh

Chương 186: Loạn Ly Bí Cảnh

Hắc Ám.

Tối tăm.

Thê lương gầm rú, bắn tung tóe huyết quang, còn có quay quanh quanh thân sương mù.

Vừa một bước vào Loạn Ly Bí Cảnh, cơ hồ tất cả mọi người bối rối.

Lần này tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, ngoại trừ Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài trước mấy chục mạnh bên ngoài, còn có tỉ mỉ chọn lựa rất nhiều cao thủ trẻ tuổi, bọn hắn đều cảm thấy đây là cực lớn vinh hạnh, tiến vào này Thải Vân về sau bí địa.

... Nhưng chỉ tiến nơi này, đại gia liền đều mắt choáng váng.

Đây là giải thích tốt bí cảnh?

Võ lâm Thánh địa?

... Thế nào xem, đều không giống như là Thánh địa, mà giống như là tuyệt địa!

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

"Cái này là Loạn Ly Bí Cảnh sao?"

"Võ học đâu? Bí kíp đâu? Cao nhân tiền bối đâu?"

"Có phải hay không nơi này chẳng qua là cửa vào, lại hướng phía trước đi, thông qua khảo nghiệm, liền có thể tiến vào chân chính bí cảnh!"

Có thể tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, đều là một đám võ học tuyệt đỉnh thế hệ, đều ôm mộng đẹp tới, bây giờ nhìn thấy Loạn Ly Bí Cảnh bên trong cảnh tượng, không khỏi đều là không dám tin, có người thậm chí ngửa mặt lên trời thét dài.

"Đây cũng là Loạn Ly Bí Cảnh."

Vô Mộng Hòa Thượng thần sắc nghiêm túc, lạnh lùng mở miệng.

"Chư vị, không cần lại trong lòng còn có huyễn tưởng."

"Vô luận ngươi đi lên phía trước một nghìn dặm, một vạn dặm vẫn là mười vạn dặm, nơi này mãi mãi cũng là đồng dạng cảnh tượng."

Hắn tựa hồ sớm liền chuẩn bị xong, cũng sớm có đoán trước.

Thẩm Chấn Y đứng chắp tay, đứng xa xa, mỉm cười nhìn tới.

"Cái gì?"

"Hòa thượng, ngươi không nên nói bậy nói bạ!"

"Ngươi nếu là hại chúng ta, coi như ngươi đã là chân nhân đệ cửu cảnh, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một đám người hi vọng bị đánh phá, khí thế hung hăng vây quanh Vô Mộng Hòa Thượng, lại là muốn tìm hắn tính sổ.

Vô Mộng Hòa Thượng cười nhạo nói: "Các ngươi không dám cùng hố các ngươi Đại Nguyệt hoàng triều đối đầu, lại muốn cùng hòa thượng khó xử sao? Rất đáng tiếc, liền coi như các ngươi đem hòa thượng nghiền xương thành tro, các ngươi vẫn bị nhốt tại đây không đáy Loạn Ly Bí Cảnh, sớm muộn hóa thành một nắm cát vàng!"

"Ngươi nói cái gì?" Có hơi trầm ổn điểm, vừa sợ vừa giận.

Ngu đại thiếu tiến lên, kinh nghi bất định hỏi: "Đại sư, ngươi chẳng lẽ đã sớm biết Loạn Ly Bí Cảnh là cái dạng này? Cái kia... Hoàng Đế bệ hạ đem chúng ta đưa tới, cần làm chuyện gì?"

Loạn Ly Bí Cảnh một mực là Bát Tu thế giới võ đạo cao thủ nhóm hướng tới, ba ngàn năm dĩ hàng, chưa bao giờ có cải biến.

Hiện tại Vô Mộng Hòa Thượng đột nhiên nói cho bọn hắn Loạn Ly Bí Cảnh kỳ thật chẳng qua là một cái bẫy, bọn hắn nhất thời đều không tiếp thụ được.

"Đó còn cần phải nói?"

Vô Mộng Hòa Thượng cười lạnh, "Các ngươi đều là nhất thời chi hùng, nếu như cực kỳ tu hành, tu vi võ đạo nâng cao một bước, lực lượng một người có lẽ có hạn, nhưng ngàn năm tích súc xuống tới, liền có khả năng uy hiếp được Đại Nguyệt hoàng triều thống trị địa vị. Vì thiên thu vạn tái, bọn hắn dĩ nhiên muốn tuyệt diệt võ đạo hạt giống, này mới dễ khống chế toàn bộ Bát Tu thế giới, này hơn ngàn năm đến, thiếu đi như thế nhiều thanh niên tài tuấn, đối Đại Nguyệt hoàng triều, rồi lại có cái gì ảnh hưởng?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đổi sắc mặt.

Ngu đại thiếu dậm chân nói: "Cái này. . . Này bắt đầu nói từ đâu?"

Trong bọn họ trong lòng đều mơ hồ đoán được điểm này, thế nhưng không muốn đi tin tưởng.

Chẳng qua là hiện tại tận mắt nhìn thấy kỳ thật đã chứng minh hết thảy.

Lại có người chất vấn nói: "Nếu đại sư ngươi biết đây là bẫy rập, tại sao còn muốn đi vào nơi này?"

Vô Mộng Hòa Thượng chắp tay trước ngực, bảo quang trầm tĩnh nói: "Hòa thượng tu hành Phật pháp, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?"

"Đan Vu Kinh muốn đoạn tuyệt võ đạo hạt giống, phủ bụi Trảm Nguyệt chi đạo, hòa thượng ta lại muốn phương pháp trái ngược, này tới chính là vì cứu được chư vị."

Hắn ngữ khí nhàn nhạt, lại dẫn tới mọi người kinh hô.

"Đại sư, chẳng lẽ còn có thoát thân chi đạo?"

"Này Loạn Ly Bí Cảnh, hẳn là thế giới mảnh vỡ một trong, cùng Bát Tu thế giới ngăn cách, chúng ta tiến vào lối đi về sau, liền không lùi lại chi lộ. Chẳng lẽ, còn có lối ra?"

"Đại sư mau cứu chúng ta!"

Đám người này phảng phất tìm được cây cỏ cứu mạng, sốt ruột vây quanh Vô Mộng Hòa Thượng, so với vừa rồi thái độ quả thực là trước ngạo mạn sau cung.

Vô Mộng Hòa Thượng thở dài, "Cách thời cơ mở chớp mắt là qua, kỳ thật cũng không là như vậy dễ dàng, bất quá hòa thượng tự nhiên hết sức nỗ lực, đem bọn ngươi đều cứu ra nơi này."

Hắn cũng không đảm nhiệm nhiều việc hứa hẹn, trong lòng mọi người cháy bỏng nghi hoặc, lại cũng không thể bức bách quá mức.

Lúc này Thẩm Chấn Y mở miệng yếu ớt.

"Chư vị cũng không cần quá lo lắng, Loạn Ly Bí Cảnh, đúng là có đi không về bẫy rập. Nhưng nó chịu tầng thứ cao hơn thế giới thấm vào, có cực kỳ bá đạo dư dả chân khí có khả năng lợi dụng, cũng có thể có thượng tầng võ đạo truyền thừa, tuy nguy hiểm, cũng không phải không còn gì khác."

"Các ngươi lại chậm rãi hướng về phía trước, tìm kiếm tương đối an toàn nơi truyền thừa, tu hành võ đạo  chờ đến thời cơ phù hợp, tự nhiên có trở lại quê hương cơ hội."

Vô Mộng Hòa Thượng giật mình, quay đầu không dám tin nhìn Thẩm Chấn Y.

Mọi người càng là vui mừng khôn xiết.

"Thẩm Tam công tử nói như vậy, chẳng lẽ là biết thế nào rời đi nơi này?"

"Tam công tử kinh tài tuyệt diễm, chính là chúng ta bên trong đệ nhất cao thủ, lại phải thượng cổ truyền thừa, nói không chừng hiểu biết chính xác Loạn Ly Bí Cảnh tình hình bên trong!"

"Xin mời Tam công tử lòng từ bi, chỉ bảo sai lầm đi!"

Mọi người lại là một hồi cãi cọ rách việc.

Thẩm Chấn Y đảo không quan trọng, gật đầu nói: "Kỳ thật vừa rồi có người nói không sai, Loạn Ly Bí Cảnh, bắt đầu từ cao tầng thứ thế giới bên trong tróc ra một nhỏ mảnh vụn, bởi vì cùng Bát Tu thế giới tới gần, vì vậy bị hấp thụ kết nối."

"Người bình thường tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, sống không qua tầng thứ cao hơn lực lượng trùng kích, tự nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ, dù cho chư vị đã coi như là Bát Tu thế giới cao cấp nhất mà một đợt võ đạo cao thủ, tại gặp gỡ nơi này cường đại tồn tại, cũng cơ hồ không có sức chống cự."

"Trèo lên long trụ đi lên, chính là Loạn Ly Bí Cảnh lối vào, nhưng trên thực tế Loạn Ly Bí Cảnh cũng không có cố định lối ra, chỉ có chờ thời tự lưu chuyển, có thể mở lại Bát Tu cánh cửa thế giới. Ta đẩy tính được, đại khái vẫn phải mấy tháng công phu."

"Trong đoạn thời gian này, chư vị liền tìm kiếm thượng cổ truyền thừa, an tâm chớ vội, tĩnh tâm thể ngộ, nói không chừng còn có tăng lên cơ hội."

Thẩm Chấn Y ngày thường không nói nhiều, lần này cũng là nói một hơi không ít.

Nghe hắn như thế nói rõ lí do, mọi người an lòng không ít, có người cười nói: "Cái kia đã như vậy, phải nhờ vào Tam công tử ngươi nhiều chỉ dẫn, chúng ta cũng xem như yên tâm."

"Lại cũng chưa chắc, không thể chủ quan."

Thẩm Chấn Y khẽ lắc đầu, bỗng nhiên ngón tay một nại, kiếm khí như như chớp giật giống người kia mặt bắn nhanh mà ra!.