Chương 187: Kỳ thú

Chương 187: Kỳ thú

Người kia dọa đến toàn thân lắc một cái, chỉ thấy một tia sáng trắng phô thiên cái địa kéo tới, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết, quát to một tiếng "Ta mệnh hưu rồi" !

Nhưng chờ trong chốc lát cảm giác được đầu không có đến rơi xuống, chỉ có khắp cả mặt mũi tanh hôi chất lỏng, vừa mở mắt nhìn, chỉ thấy một mảnh huyết hồng.

Ở trước mặt hắn, một đầu lớn đầu sói lăn rơi xuống đất, chết không nhắm mắt.

"Cái này. . . Đây là cái gì đồ vật?"

Mọi người cho tới bây giờ chưa thấy qua này loại hình thể cự thú... Bát Tu thế giới rất khó sinh trưởng ra tương tự quái vật, giống Thiên Sát kỳ thú loại đồ vật này, cũng là trăm năm không ra một lần quái vật, thế nào sẽ giống Loạn Ly Bí Cảnh dạng này vừa ra khỏi cửa liền gặp gỡ?

"Tham Lang."

Thẩm Chấn Y xem đều không có nhìn nhiều, loại tiểu nhân vật này, căn bản không cần để ý.

... Có điều, Tham Lang đã đầy đủ uy hiếp được Chân Nhân cảnh đệ bát trọng võ giả.

Vô Mộng Hòa Thượng thở dài, cao giọng nhắc nhở: "Việc đã đến nước này, chư vị tạm thời bỏ xuống trong lòng nghi hoặc, đi theo Thẩm Tam công tử tiến lên rồi nói sau."

Chúng người không biết làm sao, chỉ có thể theo Thẩm Chấn Y, lẻ loi tiến lên.

Vô Mộng Hòa Thượng tiến đến Thẩm Chấn Y bên người, thấp giọng hỏi: "Tam công tử tựa hồ đối với nơi này rõ như lòng bàn tay, chẳng lẽ đã tới?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Chưa từng tới."

Này loại góc khe hở, nào có cái gì cơ hội tới?

"Vậy ngươi thế nào nhận biết... Tham Lang?"

Vô Mộng Hòa Thượng hơi kinh ngạc, này loại cự thú hắn thấy cũng nhiều, nhưng đến cùng gọi cái gì tên lệ thuộc cái gì chủng loại, thực sự khó mà xác nhận.

"Ta biết, kỳ thật càng nhiều."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt đáp lại.

Mặc dù không thể nói là chi tiết mị di hiểu rõ, nhưng đại khái tình huống còn có thể suy luận đạt được.

Vô Mộng Hòa Thượng ngậm miệng không nói.

Cùng lúc đó.

Thiên Dao ngọc cung trong.

"Lần này tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, tổng cộng ba mươi sáu tên cao thủ, cũng tùy tùng tổng cộng 408 người, lúc này đã toàn bộ vào bên trong, cửa vào phong bế."

Tân nhiệm thái giám tổng quản Giản công công cẩn thận chặt chẽ báo cáo.

Trèo lên long trụ bên trên ngũ sắc đám mây, biến thành đen nhánh.

Màu đỏ vết nứt biến mất không còn tăm tích, những cái kia võ đạo đỉnh phong tài tuấn nhóm, vĩnh viễn tan biến tại một cái thế giới khác bên trong mảnh vỡ.

Hoàng Đế thỏa mãn chấp nổi lên chén rượu.

"Nguyện bọn hắn sớm ngày trở về, thành tựu đại công nghiệp, Bát Tu thế giới võ đạo phát triển, liền muốn xem những người này."

Giản tổng quản cúi đầu xuống, không dám nói tiếp.

Hắn có thể trong cung sống như vậy lâu, tuân theo liền là không nhiều đi một bước đường, không nói nhiều một câu nguyên tắc.

Hắn tiền nhiệm là thế nào chết, lòng dạ biết rõ, cũng không dám hỏi nhiều một câu.

Nhạn công chúa mấy ngày nay một mực tại đờ đẫn.

Có lúc rõ ràng là náo nhiệt nhất thời điểm, nàng lại cảm thấy nội tâm thê lương, có đôi khi thậm chí từng đợt quặn đau.

Nàng đã từng viết qua một phong thư, hôm đó chiêu tế chi yến, nàng từng muốn giao cho Thẩm Chấn Y.

Thế nhưng sau người không có chút nào lưu mặt mũi cự tuyệt nàng.

Nhạn công chúa cuối cùng không có lấy ra lá thư này.

Nàng trơ mắt nhìn Thẩm Chấn Y tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh. Lúc ấy nàng cảm giác mình không sẽ hối hận, cũng có thể chịu được.

Nhưng gần nhất, nàng lại đêm không thể say giấc.

Ngắn ngủi trong mơ màng, xuất hiện liền là thiếu niên áo trắng kia thân ảnh.

"... Khí Kiếm Sơn Trang sự tình, tra được như thế nào?"

Loáng thoáng, Nhạn công chúa nghe được phụ thân còn tại truy vấn.

Trong nội tâm nàng đau xót, cúi đầu, đùa bỡn trên cổ tay trắng màu xanh biếc vòng ngọc, như có điều suy nghĩ.

"... Thẩm Chấn Y mới vừa vào Loạn Ly Bí Cảnh, hắn thân là Tuyển Đế Hầu, đến cùng có mỹ lệ, không thể tuỳ tiện đối Khí Kiếm Sơn Trang động thủ, lại đợi chút mấy tháng."

Hoàng Đế bình tĩnh phát ra mệnh lệnh.

Giản tổng quản gật đầu nói phải.

Mặc kệ Thẩm Chấn Y mạnh bao nhiêu, bây giờ hắn đã rời đi Bát Tu thế giới. Hoàng Đế trong lòng buông xuống một khối đá lớn, ngữ khí cũng buông lỏng rất nhiều.

Một trận chưa từng nhấc lên sóng gió đã qua.

Đại Nguyệt hoàng triều, vẫn đem vạn vạn năm.

Hoàng Đế uống cạn trong chén thanh thủy, chưa uống rượu mà hơi say rượu.

Tiếng cười quanh quẩn tại Thiên Dao ngọc cung bên trong.

Cùng bên này ngợp trong vàng son so sánh, Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, lại sớm đã gió tanh mưa máu.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Trong sương mù thường xuyên lại đột nhiên nhảy lên ra đáng sợ chưa từng thấy qua yêu thú, chẳng qua là một ngụm liền có thể đem mạnh mẽ võ giả nuốt vào, những cái kia cường giả tối đỉnh có lẽ còn miễn cưỡng có tự vệ chi năng, cùng theo đệ tử của bọn hắn tùy tùng, lại là một cái tiếp một cái gặp nạn.

"Ngươi chính là biết loại tình huống này, cho nên thế nào đều không mang theo ngươi hai cái nũng nịu nữ đồ nhi?"

So sánh so sánh mà nói, một thân một mình Vô Mộng Hòa Thượng cùng Thẩm Chấn Y đều dễ dàng rất nhiều.

Hắn tiến đến Thẩm Chấn Y bên người, âm thầm hướng hắn hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y lườm Vô Mộng Hòa Thượng liếc mắt, gật đầu nói: "Ngươi không cần làm thêm thăm dò, đúng là như thế, bất quá là vì bớt chút phiền toái thôi."

Nếu như Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ở đây, Thẩm Chấn Y cũng có nắm bắt bảo vệ được hai người bọn họ chu toàn... Chẳng qua là hiện tại các nàng võ đạo chưa tinh khiết, không cần vội vã làm cho các nàng hiểu rõ thế giới tàn khốc.

Này Loạn Ly Bí Cảnh, cao tầng thế giới một góc, chính là chiết xạ ra chiến đấu đáng sợ.

... Càng đi chỗ cao, sinh tồn càng ngày càng không dễ.

Vô Mộng Hòa Thượng nhíu mày, hỏi tính toán nói: "Tam công tử có biết những quái thú này đến tột cùng là lai lịch ra sao? Chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Những vật khác, còn có khả năng mưu lợi giải quyết, nhưng loại thực lực này mạnh mẽ quái thú, Vô Mộng Hòa Thượng cũng theo đó đau đầu.

Chỉ có ngược lại cũng thôi, nếu là gặp gỡ một đám, chính là dùng hắn tu vi võ đạo, cũng phải muốn chạy trối chết.

Mấu chốt là hắn tại Bát Tu thế giới tra lượt điển tịch, chưa bao giờ thấy đối tương tự quái thú có chỗ ghi chép, cho dù có một lượng bút nâng lên, đó cũng là gò ép, hoang đường.

Nguyên bản hắn sớm tuyệt tra rõ ràng những quái vật này nội tình tưởng niệm, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y lại gặp biến không sợ, tựa hồ sớm có biết, lúc này mới nhịn không được mở miệng xin hỏi.

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu nói: "Những quái vật này, quy về kỳ thú chi thuộc, chính là cao tầng thế giới bên trong trọng yếu nhất tộc, cùng người, thần, yêu, Ma, tiên chung tranh thiên hạ, này chút bất quá là bọn chúng con non, linh trí chưa mở, chẳng qua là da dày thịt thô thôi. Nếu như gặp phải thành niên kỳ thú, coi như yếu nhất cũng có di sơn đảo hải lực lượng, đối phó Bát Tu thế giới đỉnh tiêm cao thủ, chỉ cần một trảo là đủ rồi."

"Cũng may Loạn Ly Bí Cảnh nhỏ hẹp, chắc chắn dung không được thành niên kỳ thú."

Vô Mộng Hòa Thượng bị Thẩm Chấn Y nói đến sắc mặt trắng bệch, nghe hắn cuối cùng nhất một câu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Tam công tử lại làm ta sợ."

Hắn nửa tin nửa ngờ, Thẩm Chấn Y nói tới hắn chưa từng nghe thấy, căn bản là không có cách lý giải.

Nhưng Thẩm Tam công tử, lại cũng không phải một cái hồ xuy đại khí người.

Vô Mộng Hòa Thượng lắc đầu, chỉ tận lực không suy nghĩ nhiều.

... Hiện tại mấu chốt nhất nhiệm vụ, là tại đây đáng sợ chỗ sống sót, tìm kiếm được an toàn chỗ ẩn thân..