Chương 188: Bí cảnh địa đồ

Chương 188: Bí cảnh địa đồ

Về sau mấy ngày, Loạn Ly Bí Cảnh tiến lên hành trình, thành danh phù kỳ thực đường máu.

Người cùng thú máu.

Gần như không thỉnh thoảng công kích cùng đánh lén, nhường sơ nhập Loạn Ly Bí Cảnh nhân loại giảm quân số hai thành nhiều!

... Phải biết những người này tất cả đều là Bát Tu thế giới tinh anh, yếu nhất đều có Chân Nhân cảnh đệ lục trọng tu vi, lại thêm bọn hắn sư trưởng lãnh tụ bảo hộ, thế mà còn có thể có như thế lớn thương vong, đơn giản để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Mà kỳ thú một phương, tổn thất cũng cực kỳ thảm trọng.

Trong đó hơn phân nửa, chết bởi Thẩm Chấn Y hững hờ kiếm xuống.

Này chút kỳ thú đều là hình thể khổng lồ, da lông cực dày quái vật, thụ thông thường cao thủ toàn lực đả kích, trên mặt đất đánh lăn liền có thể đứng lên đến, chỉ chịu điểm bị thương ngoài da, cực kỳ khó dây dưa.

Nhưng kỳ thú chỉ muốn tới gần Thẩm Chấn Y quanh người trong vòng ba trượng, tất nhiên là một đạo kiếm khí, mở ngực mổ bụng hoặc là đầu thân tách rời, mặc nó mạnh cỡ nào kỳ thú, nhiều dày phòng ngự, đều là nhất kiếm chém giết, chưa từng ngoại lệ.

Đến về sau, phần lớn người đều đã có kinh nghiệm, ngoại trừ số ít tự trọng thân phận cao thủ, những người còn lại có thể hướng Thẩm Chấn Y bên người chen liền hướng bên cạnh hắn dựa vào... Cách Thẩm Tam công tử càng gần, cũng là mang ý nghĩa càng an toàn.

Bất tri bất giác, chi đội ngũ này liền bắt đầu dùng Thẩm Chấn Y làm hạch tâm.

Mặc dù hắn gần như không ra lệnh.

Nhưng người hữu tâm đều thấy được rõ ràng.

Liền Vô Mộng Hòa Thượng cũng tới hỏi ý kiến Thẩm Chấn Y ý kiến, "Tam công tử, chúng ta đã đi tới ba ngày, không sai biệt lắm đến Loạn Ly Bí Cảnh chỗ sâu. Nếu là xếp mà hướng tây, có một chỗ nơi truyền thừa, tránh được kỳ thú công kích, không biết ngươi nghĩ như thế nào?"

Hắn từ trong ngực móc ra một quyển cũ tấm da dê, mở ra về sau, lại là một tấm thô kệch địa đồ, trên bản đồ lít nha lít nhít đánh dấu lấy đỏ tươi nguy hiểm đánh dấu, phảng phất một bước đi sai bước nhầm, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

"Đây là... Loạn Ly Bí Cảnh địa đồ?"

Ngu đại thiếu mượn cùng Thẩm Chấn Y đã từng cùng khách sạn duyên phận, mặt dạn mày dày một mực dính ở bên cạnh hắn. Bây giờ thấy Vô Mộng Hòa Thượng xuất ra địa đồ, hơi thêm so sánh tưởng tượng, lên tiếng kinh hô.

Vô Mộng Hòa Thượng biến sắc, giả bộ đem địa đồ thu hồi, tả hữu quan sát, thấp giọng nói: "Còn mời im lặng, việc này không nên nhường quá nhiều người biết."

Hắn ho khan một tiếng, lại nói: "Như thế nhiều người bên trong, khó tránh khỏi có hoàng tộc tử gian, an biết bọn hắn sẽ có hay không có cái gì biện pháp truyền lại tin tức."

Ngu đại thiếu toàn thân run lên, tranh thủ thời gian che miệng lại.

Loạn Ly Bí Cảnh địa đồ không biết hòa thượng này là thế nào được đến, nhưng ngay tại lúc này, tuyệt đối là bảo vật vô giá.

Dựa vào miếng bản đồ này, có lẽ bọn hắn có thể tránh thoát đáng sợ tập kích, may mắn sống sót.

Ngu đại thiếu tràn đầy chờ mong.

Thẩm Chấn Y lại không cái gì biểu tình biến hóa, hắn nhàn nhạt quét tấm bản đồ kia liếc mắt, thoảng qua suy tính một phiên địa hình, liền hỏi: "Ngươi cái kia bắc phương gạch đỏ, là cái gì đồ vật?"

Vô Mộng Hòa Thượng sầu mi khổ kiểm nói: "Đây là một đầu toàn thân xích hồng cự xà, miệng phun sương độc, toàn thân lân giáp đao thương bất nhập, chúng ta chỉ sợ đối phó không được."

"Không sao."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Đây là Xích Lân Thần Mãng, không cần phải lo lắng, chúng ta liền hướng bắc đi."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Xích Lân Thần Mãng thủ hộ chỗ, tất có bảo vật, có lẽ có thượng giới truyền thừa, so phía tây cái kia tàn phá chỗ an toàn hơn nhiều."

Vô Mộng Hòa Thượng lại là giật mình, "Tam công tử thế nào biết phía tây tàn phá?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Bên này có Tham Lang bầy ẩn hiện, phía tây chính là nguồn nước chỗ, Tham Lang sẽ đến, năm này qua năm khác công kích không ngừng, như thế nhiều năm trôi qua, phía tây nơi truyền thừa có thể miễn cưỡng không bị chiếm đóng đã không sai, dĩ nhiên tàn phá cực kì."

Vô Mộng Hòa Thượng mặt hiện kinh ngạc, ánh mắt bên trong hối hận đau đớn chi ý lóe lên liền biến mất, ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, đại khái người nào cũng sẽ không chú ý tới.

"Vậy liền thông tri mọi người, chúng ta một đường hướng bắc."

Vô Mộng Hòa Thượng bình tĩnh trở lại, vẫn là dùng Thẩm Chấn Y phán đoán làm quyết đoán.

"Chẳng qua là cái kia Xích Lân Thần Mãng, Tam công tử ngươi xác định có thể đối phó được?"

Cái kia Đại Xà dài mấy chục trượng, nếu như Thẩm Chấn Y không đối phó được, thật sự là một vẫy đuôi liền phải chết lớn nhất nhóm người.

"Tuyệt không vấn đề."

Thẩm Chấn Y vẫn như cũ mây trôi nước chảy.

Vô Mộng Hòa Thượng cười khổ, nhưng chẳng biết tại sao, đối Thẩm Chấn Y lại có một loại không hiểu tín nhiệm.

Một đường hướng bắc.

Loạn Ly Bí Cảnh bên trong thời tiết khá quỷ dị, thỉnh thoảng Liệt Nhật bạo chiếu, thỉnh thoảng cuồng phong sậu vũ, thiên địa ngu muội, phảng phất giống như địa ngục.

Tiến lên mấy ngày về sau, những cao thủ dần dần thích ứng Loạn Ly Bí Cảnh cuồng bạo, cũng không nữa giống bắt đầu như vậy kinh hoàng, nhưng đối với chưa biết tiền đồ, vẫn là lo sợ bất an.

Có vài người sớm đã xâu chuỗi dâng lên, tự mình thương nghị.

"Bây giờ tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, cơ hồ đều là cái kia Thẩm Tam công tử cùng Vô Mộng Hòa Thượng định đoạt... Bọn hắn đến cùng có thể tin cậy được hay không?"

"Vô Mộng Hòa Thượng vốn là người hoàng tộc, có lẽ có ít chúng ta không biết bí mật. Cái kia Thẩm Chấn Y lại là cổ quái, hắn như thế tuổi trẻ, lại là theo Cửu U Chi Địa tới nhà quê, thế nào sẽ biết được như thế nhiều bí mật?"

"Nghe nói hắn là được thượng cổ truyền thừa, cho nên mới có này tiến bộ, có lẽ trong truyền thừa, có quan hệ tại Loạn Ly Bí Cảnh tư liệu..."

"Như thế nói đến, nếu như chúng ta có thể bắt lại Thẩm Chấn Y, chẳng phải là liền có thể do chúng ta làm chủ?"

Lòng người hiểm ác, Thẩm Chấn Y thiện ý giải cứu, tại trong mắt một số người xem ra, lại chẳng qua là thừa dịp cơ hội.

"Võ công của hắn tuyệt đỉnh, nếu như không có tuyệt đối nắm bắt, chúng ta không thể tùy tiện ra tay, bây giờ chỉ trước thờ ơ lạnh nhạt, mà đối đãi thời cơ."

Mấy người thương nghị đã định, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Thẩm Chấn Y sớm liền phát hiện trong đội ngũ có vài người rục rịch, cũng không để trong lòng, chỉ mỗi ngày nhàn đi, tại đây ác liệt trong hoàn cảnh, vẫn không quên lĩnh hội kiếm pháp.

Ngu đại thiếu nghe được chút tiếng gió thổi, trong lòng lo lắng, liền đến hướng Thẩm Chấn Y mật báo.

"Tam công tử, ngươi cũng phải cẩn thận chút, hiện tại Thanh Mục Tông, Ngư Thần Môn, Phi Tuyết Cốc mấy thế lực lớn đại biểu, đều trong bóng tối xâu chuỗi, nghe nói có nhằm vào ngươi ý tứ."

Thanh Mục Tông, Ngư Thần Môn, Phi Tuyết Cốc đều là thiên hạ Bát Tông bên trong cường hãn thế lực, Thanh Mục Tông Mệnh Cửu Khinh cùng Thẩm Chấn Y kết đại thù, bọn hắn người đương nhiên sẽ không đối với hắn có cái gì hảo ý, phía sau xâu chuỗi cũng là chuyện đương nhiên.

Còn lại mấy phái, đại khái cũng là tham niệm hun tâm, mới sẽ như vậy.

Thẩm Chấn Y cũng không kỳ quái, gật đầu nói: "Người chi làm người, không kết đảng mưu tư mới là quái sự. Tại đây Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, này loại kế vặt, chính là tự tìm đường chết."

Hắn không để trong lòng, tiếp tục hướng phía trước, một ngày này liền có người nói phía trước khác thường, phát hiện một bức màu đỏ Trường Thành!.