Chương 189: Hung thú đại chiến

Chương 189: Hung thú đại chiến

"Thế nào sẽ có thứ này?"

Vô Mộng Hòa Thượng kinh hãi, Loạn Ly Bí Cảnh mặc dù quỷ dị, nhưng địa hình dù sao cũng không phải như vậy dễ dàng biến hóa, huống chi nơi này cũng không người ở lại, nơi nào sẽ có người dựng lên Trường Thành?

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Ngươi đi xem xét liền biết."

Vô Mộng Hòa Thượng đầy bụng nghi hoặc, đến đằng trước điều tra về sau, sắc mặt trắng bệch trở về.

"Là rắn lột."

Cái gọi là màu đỏ Trường Thành, chính là Xích Lân Thần Mãng lưu lại rắn lột, cao tới hai trượng, dài trăm trượng có thừa.

"Thứ này, lại lớn lên!"

Vô Mộng Hòa Thượng chỉ cảm thấy cái lưỡi phát khổ, sắc mặt khó coi.

Bất quá ngắn ngủi mấy trăm năm, này cái gì Xích Lân Thần Mãng đến cùng ăn cái gì đồ vật, thế mà có thể mọc như thế nhanh?

Trong truyền thuyết rắn lột một lần da dài một lần, vậy lần này lột xác về sau, Xích Lân Thần Mãng lại đem lớn lên đến cái gì mức độ?

"Xích Lân Thần Mãng, chính là thiên sinh thần vật, trưởng thành cực nhanh, nhưng cũng chịu thiên chi đố kị. Trăm năm liền phải bị thiên kiếp, lột xác một lần. Nhất là trưởng thành về sau, mỗi lần tao ngộ Lôi Kiếp đều là cửu tử nhất sinh."

Thẩm Chấn Y ngữ khí nhàn nhạt.

"Cho nên mấy trăm năm không thấy, đoán chừng đã sớm chết nghiền xương thành tro."

Hắn giang tay ra, mỉm cười nói: "Hoàn toàn có khả năng không cần để ý."

Chết... Chết rồi?

Như thế vật lớn, thế mà liền như thế chết rồi.

Vô Mộng Hòa Thượng trợn mắt hốc mồm, hồi tưởng lại đã từng thấy qua Xích Lân Thần Mãng uy thế, không khỏi cũng là trong lòng cảm khái.

"Nghĩ không ra bực này thần dị vật, cũng sẽ kiếp tận mà chết... Thiên hạ, chẳng lẽ còn thật có thể có vĩnh sinh bất diệt người?"

Hắn thở dài một tiếng, sắc mặt có chút thống khổ.

Thẩm Chấn Y nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu nói: "Vậy dĩ nhiên cũng là có."

Vô tận thế giới, hằng hà sa số, tại cao tầng thế giới bên trong, đương nhiên là có Vô Mộng Hòa Thượng lý giải không được vĩnh sinh bất diệt tồn tại.

Tại những cái kia lớn uy năng trước mặt, Xích Lân Thần Mãng lại coi là cái gì?

Vô Mộng Hòa Thượng cười khô, lắc đầu nói: "Tại ngươi Thẩm Tam công tử trước mặt, coi như là cảm khái đều có chút xấu hổ."

Hắn không đi lại nghĩ việc này, sai người phá vỡ rắn lột, tiếp tục hướng phía trước.

Thẩm Chấn Y hảo ý nhắc nhở: "Này rắn lột đao kiếm bất thương, cũng xem như dị bảo, chư vị có thể riêng phần mình hành động, có thể lấy nhiều ít cũng là duyên phận."

Xích Lân Thần Mãng da rắn nếu là làm thành nhuyễn giáp  có thể nói đao thương bất nhập, đối với võ giả tới nói có tác dụng lớn, chỉ là không có thần binh lợi khí liền khó có thể cắt gọt, mong muốn cắt một khối xuống tới cũng là đến phí hết tâm tư.

Mọi người nghe nói là bảo vật, thế là các chiêu thần kỳ, phí sức chín trâu hai hổ, mới không sai biệt lắm có thể kéo xuống một chưởng rộng da, thiếp thân trân tàng, nếu là có thể trở về Bát Tu thế giới, cái này rất có giá trị.

Càng thông minh chút, rõ ràng dùng tới trói chặt yếu hại, cứ việc lộ ra thô kệch không thể tả, nhưng gặp lại yêu thú tập kích, có lẽ có thể giữ được mạng nhỏ.

Thẩm Chấn Y vốn không muốn lấy, sau đó Vô Mộng Hòa Thượng đại biểu mọi người ba thúc giục bốn thỉnh mấy lần, nhớ tới hai cái đồ đệ cùng Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người, lúc này mới dùng chỉ làm kiếm, nhẹ nhàng cắt mấy khối bụng rắn da mềm, không sai biệt lắm đủ làm năm sáu bộ toàn thân nhuyễn giáp, liền cũng không nữa nhiều cầu.

Cái này vốn là là đều bằng bản sự, nếu như không có Thẩm Chấn Y, những người khác liền một chút xíu chỗ tốt đều moi không được, nhưng có người thấy Thẩm Chấn Y dễ dàng độc chiếm rất nhiều, liền hại bệnh đau mắt, lại là trong âm thầm tụ tập lại thương nghị.

Thanh Mục Tông trưởng lão Mãn Xích Đồng cùng Mệnh Cửu Khinh giao hảo, cũng là hận nhất Thẩm Chấn Y một người, hắn mở miệng châm ngòi, "Này Thẩm Chấn Y rõ ràng có bản lĩnh vì mỗi người lấy một bộ phận bảo vật, lại chỉ lo chính mình, ta nhìn hắn này người tự tư cực kỳ, chúng ta đi theo hắn một đường tiến lên, chớ để cho hắn bán mới tốt."

Có tư tâm người liền phụ họa, "Đúng vậy! Cái này người đối Loạn Ly Bí Cảnh rõ như lòng bàn tay, rõ ràng sớm có mưu đồ, chúng ta không thể không phòng. Đợi khi tìm được cơ hội, tiên hạ thủ vi cường!"

Có vài người cũng không phải là không có ác ý, chẳng qua là lo lắng Thẩm Chấn Y võ công, "Hắn cái này nhân tâm nghĩ ác độc, võ công lại không kém. Nhìn hắn nhẹ nhàng đưa tiễn tay xé Thần Mãng rắn lột, ánh sáng kiếm khí này sắc bén, chúng ta liền không chịu nổi kỳ phong!"

Mãn Xích Đồng cười lạnh nói: "Hắn có thể đoạt được Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài thứ nhất, võ công tự nhiên là không kém, nhưng dù sao tuổi tác còn nhẹ, chân khí súc tích không đủ, chẳng lẽ có thể gánh vác được chúng ta mọi người hợp lại? Đến nỗi lấy Thần Mãng rắn lột bản sự, nói không chừng hắn có cái gì ẩn giấu thủ đoạn, chưa chắc là công phu thật."

Hắn cũng thử qua Thần Mãng rắn lột cứng cỏi, chính là cầm trong tay lợi khí, cũng muốn hao hết lực khí toàn thân mới có thể cắt một cái nho nhỏ vết nứt.

Nhìn xem Thẩm Chấn Y tuỳ tiện đoạt bảo, hắn không tin đây là thuần túy võ công, chỉ cảm thấy khẳng định là có cái gì không vì bọn họ biết cái gì thủ pháp, trong lòng cũng liền càng thêm ghen ghét.

Lòng người vĩnh viễn không có điểm dừng.

Cũng may Thẩm Chấn Y cũng không quan tâm ý nghĩ của bọn hắn, vượt qua rắn lột Trường Thành về sau, hắn nắm một cái gió đến chóp mũi khẽ ngửi, nghiêm mặt đi nhắc nhở Vô Mộng Hòa Thượng: "Nơi này có Tham Lang cùng Tê Giác Đà tụ tập, hai bên quyết chiến không ngớt, chúng ta nếu là cuốn vào trong đó, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, râu phải cẩn thận mới là."

Vô Mộng Hòa Thượng bội phục sát đất, tán thán nói: "Tam công tử thật sự là không gì không biết, ngày xưa... Chúng ta thấy nơi đây bình tĩnh, nhưng không ngờ có cự lang cùng quái điểu đại chiến, đi ngang qua người đều bị cuốn vào, chết không có chỗ chôn. Công tử chưa đến, lại thấy rõ, thật thần nhân vậy."

Hắn cho tới bây giờ, cũng không nữa không dám nói, trong lời nói để lộ ra đã từng tới Loạn Ly Bí Cảnh sự thật.

Nếu là người bên ngoài nghe được, không thể nói trước cũng kinh hãi hơn không thôi, nhưng Thẩm Chấn Y lại phảng phất sớm đã hiểu rõ, cũng không hỏi nhiều một câu.

"Sinh tử liền tại hôm nay, ngươi bảo bọn hắn tự giải quyết cho tốt."

Thẩm Chấn Y khép hờ hai mắt.

Những người này, còn chưa thực sự được gặp nhân thú đại chiến tàn khốc, tại đây bên trong cũng là có thể trước giờ nhận thức.

Vô Mộng Hòa Thượng trong lòng nghiêm nghị, đợi nếu nói nữa, liền nghe phía trước truyền đến chấn thiên động địa tiếng rống.

Cách đó không xa, một trận đại chiến kéo ra màn che!

Trong sương mù, da lông như tuyết cự lang tại trên vùng quê lao vụt, đối kháng sau lưng mọc lên hai cánh, đỉnh đầu bướu thịt màu đỏ hung điểu.

Kỳ thú ở giữa chiến đấu động tác mau lẹ, thường thường vừa đối mặt liền phân sinh tử, không phải hung điểu bị cự lang nanh vuốt mở ngực phá bụng, chính là cự lang bị hung điểu bẻ gãy cổ.

Máu tươi trên không trung bắn tung toé, như là to lớn thác nước.

Chỉ trong tích tắc, đất cát trên mặt khô cạn khe rãnh liền bị thú huyết lấp đầy, một mảnh đỏ tươi.

Thi thể rơi xuống tại, chồng chất như núi.

Bát Tu thế giới cho dù là thảm thiết nhất quân trận chém giết, cũng so ra kém này một trận chiến một phần vạn.

Không có thấy qua việc đời tất cả mọi người thấy ngây người..