Chương 190: Đáng sợ tử địa

Chương 190: Đáng sợ tử địa

"... Cái này. . . Đây cũng là kỳ thú nhất tộc cường hãn?"

"Này há lại sức người có khả năng chống cự? Nếu là chúng ta cuốn vào trong đó, sống không qua một nén nhang..."

Đây đã là đánh giá cao chính mình.

Tại kỳ thú liên tục không ngừng trùng kích phía dưới, coi như là Chân Nhân cảnh võ đạo đệ cửu trọng cao thủ, cũng khó tránh khỏi bị xé thành mảnh nhỏ kết cục.

Những cái kia hung điểu cự lang thân thể cường hãn trình độ, cũng không tại đỉnh cấp võ giả phía dưới, nhưng ở trong chiến trận, liền như giấy mỏng một dạng, dễ dàng liền có thể bị xé nát.

Đây quả thực là trong cơn ác mộng mới có thể nhìn thấy cảnh tượng.

Đã có người nhịn không được nôn mửa.

Vô Mộng Hòa Thượng mặc dù đã từng thấy qua này loại tàn khốc chém giết, nhưng đã cách nhiều năm, một lần nữa thấy, vẫn là sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy tựa hồ là nghĩ đến cái gì thống khổ chuyện cũ.

"Hiện tại, chỉ có thể chờ bọn hắn chiến đấu dừng lại, lại từ bên cạnh vòng qua..."

Thanh âm hắn càn chát chát, cơ hồ không thể tiếp tục được nữa.

Không

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Chúng ta không thể chờ."

Hắn chỉ chỉ cự lang cùng hung điểu, "Bọn hắn đối ngoại tộc mùi mẫn cảm nhất, hiện tại chúng ta dựa vào là quá chặt, nếu như không thể mau rời khỏi, bị bọn hắn phát hiện, chỉ sợ này hai tộc đều sẽ cùng chung mối thù, trước muốn tiêu diệt chúng ta mới bỏ qua!"

Người, thú cừu hận, tại đẳng cấp thấp thế giới cơ hồ là thâm căn cố đế, đã lạc ấn vào huyết mạch.

Kỳ thú hậu duệ, gặp được nhân tộc, tất nhiên là giết chi rồi sau đó nhanh, bình thường tranh đấu đều có thể buông xuống.

Vô Mộng Hòa Thượng khẽ giật mình, trên mặt vẻ hối tiếc, càng rõ ràng hơn.

"Ngươi nói là... Kỳ thú có cảm giác được thủ đoạn của chúng ta?"

Trách không được năm đó...

Hắn cúi đầu xuống, sắc mặt âm trầm.

Thẩm Chấn Y thở dài một hơi, "Nếu như ở đây đều là võ đạo chân nhân đệ cửu cảnh, có lẽ có thể thu liễm khí tức, yên lặng theo dõi kỳ biến, thế nhưng còn có thật nhiều người chân khí không tinh khiết tiết ra ngoài, sớm muộn tất nhiên sẽ bị này chút kỳ thú phát hiện."

Kỳ thú linh trí không tính quá cao, thế nhưng trực giác cùng cảm giác lại cực kỳ nhạy cảm, đối nguy hiểm cùng chán ghét khí tức càng là mẫn cảm.

"Vậy chúng ta nhanh lên!"

Vô Mộng Hòa Thượng cũng là quyết định thật nhanh người, không vì này chút đi qua tạp niệm trói buộc, một khi nghĩ rõ ràng vấn đề này, lập tức chào hỏi mọi người, thừa dịp Tham Lang cùng Tê Giác Đà quyết chiến say sưa, tranh thủ thời gian vung ra chân chạy trốn.

Mọi người cũng đều xem như nhất thời Hào Hùng, mặc dù trông thấy những cái kia đáng sợ đồ vật dọa đến run chân, nhưng cuối cùng vẫn là có chạy trốn dũng khí.

Có vài người còn mạnh miệng, "Bây giờ chúng nó đang đánh đến ngươi chết ta sống, sợ cái gì, chúng ta chậm rãi đi là được..."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy một đầu Tê Giác Đà không biết như thế nào nhanh chóng hiện ở bên cạnh hắn, chẳng qua là cúi đầu một mổ, liền đem đầu hắn mổ một cái to lớn hang, máu tươi cùng óc ào ạt mà ra, mắt thấy là không sống được.

"Nhanh lên!"

Lần này đột nhiên xuất hiện tập kích tựa hồ tỉnh lại mọi người, lại không có người dám lãnh đạm, tất cả đều cùng thi triển tuyệt nghệ, vượt không mà đi... Hận không thể cha mẹ nhiều sinh tám cái chân.

Cũng may tựa hồ chỉ có linh tinh Tê Giác Đà phát hiện nhân loại tung tích, cũng không xuất hiện đại quy mô vây giết, chỉ có số ít Tê Giác Đà lượn vòng tới, khởi xướng lăng lệ công kích.

"Không muốn triền đấu, có thể chạy liền chạy!"

Tê Giác Đà tốc độ cực nhanh, mặc dù bởi vì thân thể trầm trọng, cơ hồ vô pháp giương cánh bay lượn, thế nhưng tầng trời thấp bay lượn giống như tia chớp, so này chút cái gọi là võ lâm cao thủ không biết cao minh đi đến nơi nào.

Công kích của bọn nó nhanh ổn chuẩn tàn nhẫn, không có võ học thanh thế biến hóa, nhưng chỉ là lực lượng của thân thể, liền đã cực kỳ mạnh mẽ.

"Tê Giác Đà có thiên sinh quân trận chi năng, nếu như bị chúng nó cuốn lấy, lại thế nào lợi hại cũng không thoát thân nổi."

Thẩm Chấn Y tân thủ huy sái, một chiêu đem một đầu to lớn Tê Giác Đà đánh rơi bụi trần, lông vũ Phi Dương... Cái này khiến hắn nghe không thế nào đáng tin.

Kỳ thú ngu dốt, nhất là cấp thấp thú loại, vô pháp tu hành mạnh mẽ võ học, thế nhưng dựa vào trời sinh luyện thể chi pháp cùng chủng tộc thiên phú, có thể phát huy ra chiến lực mạnh mẽ, nhân loại so sánh cùng nhau, ăn thiệt thòi rất nhiều.

Bất quá hậu kỳ nhân loại tinh nghiên võ học, có thể có Huyền Diệu cơ hội, lúc này mới có thể miễn cưỡng cùng thú loại đối kháng, bảo trì thế cân bằng.

Mọi người coi như không tin, thế nhưng Tê Giác Đà lăng lệ thế công cũng sẽ dạy bọn họ làm người.

Bất quá ngắn ngủi Bách Lý chi đồ, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, bám đuôi truy sát Tê Giác Đà cực kỳ xảo quyệt, thường xuyên khởi xướng xuất kỳ bất ý sát chiêu, chỉ cần có chút không phòng, không chết cũng là trọng thương.

Thân đại lực tráng Tham Lang chưa gia nhập chiến đoàn, đi ngang qua nhân tộc đã thương vong thảm trọng  chờ đến thoát ly chiến trường, cuối cùng nhìn không thấy Tê Giác Đà cùng Tham Lang thân ảnh, Vô Mộng Hòa Thượng thanh lọc chút người số, đã thiếu đi khoảng trăm người.

... Đây cũng không phải là già yếu tàn tật.

Hết thảy đều là tinh nhuệ, này còn không có chính diện cùng kỳ thú giao chiến, liền tổn thất như thế nhiều, thật gọi người dũng khí mất sạch.

Đến lúc này, dù cho nhất mạnh miệng cái đám kia người, cũng đã yên lặng không nói.

"Cái này. . . Loạn Ly Bí Cảnh, chỉ sợ thật sự là một vùng đất chết."

Có vài người, trong lòng tuyệt vọng.

Đại Nguyệt hoàng triều phí như vậy lớn sức lực, đem bọn hắn lừa gạt tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, thế nào sẽ cho bọn hắn cơ hội sống sót?

"Ba ngàn năm nay, tất cả đều là hoang ngôn!"

Có người mắt thấy bạn bè thân thích chết thảm, tinh thần nhận lấy kích thích, giống như điên cuồng.

"Chết! Chúng ta đều chết chắc!"

Bọn hắn thở hổn hển, ngồi liệt tại ven đường, lại không đấu chí, một chút đều không giống như là đã từng quát tra phong vân cao thủ một đời.

Thanh Mục Tông trưởng lão Mãn Xích Đồng cười gằn đứng dậy, mang theo một nhóm người chen đến Thẩm Chấn Y trước mặt, cả giận nói: "Thẩm Tam công tử, liền là ngươi mang theo chúng ta, hại chúng ta chết như thế đoạt người, lúc này dù sao cũng nên cho cái giao phó a?"

Lời nói này cưỡng từ đoạt lý.

Thẩm Chấn Y hảo ý cứu bọn họ một lần, bọn hắn cũng là thuận cột sắt trèo lên trên, lúc này tạ cơ bức bách, đúng là vô sỉ.

Lúc đó liền có người không vừa lòng, thấp giọng phản bác: "Loạn Ly Bí Cảnh khủng bố như thế, Thẩm công tử cũng đã tận lực."

Nếu như không có Thẩm Chấn Y cùng Vô Mộng Hòa Thượng chỉ bảo, chỉ sợ thương vong sẽ thảm hại hơn.

Mãn Xích Đồng cười lạnh, "Ngươi nhìn hắn lông tóc không tổn hao gì, khí định thần nhàn, thế nào khả năng lấy hết toàn lực? Hắn nhất định là có cái gì bí quyết  có thể tại đây chút kỳ thú dưới tay trốn chết, lại giấu diếm không chịu nói cho chúng ta biết!"

Trong lòng của hắn ghen ghét, thật là có này loại vặn vẹo ý nghĩ.

Mọi người cùng kêu lên chỉ trích hắn, nhưng nhìn áo trắng không dính một tia bụi dấu vết Thẩm Chấn Y, cũng không khỏi nổi lên mấy phần điểm khả nghi.

Thẩm Chấn Y lại không để ý, lạnh nhạt gật đầu nói: "Thứ nhất, nếu là không có ta, các ngươi chỉ sợ đã chết hơn phân nửa."

"Thứ hai, ta xác thực không có tận toàn lực, sở dĩ có thể khí định thần nhàn, chỉ là bởi vì mạnh hơn các ngươi quá nhiều."

PS: Các vị bạn đọc hoan nghênh đến 《 vạn cổ Kiếm Thần 》 Baidu tieba chơi đùa a ~ ta thỉnh thoảng sẽ ở đàng kia nổi lên, thảo luận nội dung cốt truyện, tuyên bố tin tức mới nhất. Cũng có thể quan tâm Wechat công chúng hào "Mông Bạch mộng tưởng" ..