Chương 191: Thương Lan bí khố

Chương 191: Thương Lan bí khố

Thời khắc sinh tử, nào có cái gì bí quyết.

Tu vi càng sâu, cảnh giới càng cao, mới thật sự là bí quyết.

Thẩm Chấn Y câu nói này nói ra, có thể tức chết một nửa người... Nhưng là chân thực lời nói thật.

Bởi vì hắn mạnh, mới có thể tại trong thiên quân vạn mã thong dong tự nhiên.

Mãn Xích Đồng nghẹn lời, trong lúc nhất thời vì Thẩm Chấn Y khí thế chấn nhiếp, vậy mà nói không ra lời.

Mọi người cũng nghẹn họng nhìn trân trối, mong muốn nói chút cái gì, lại cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

Vô Mộng Hòa Thượng cười ha hả, tiến lên hòa giải nói: "Bây giờ tình thế nguy cấp, chúng ta cũng không cần lên tranh chấp nội bộ, Thẩm Tam công tử thần công vô địch, hiểu biết rộng rãi, cũng là chúng ta có thể đào thoát tính mệnh bảo đảm."

"Vừa rồi Tham Lang cùng Tê Giác Đà chiến đấu chưa ngừng, một hồi nói không chừng lại sẽ hướng chúng ta bên này, chúng ta vẫn là trước tẩu vi thượng... Chẳng qua là nên đi nơi nào, còn muốn thỉnh Tam công tử chỉ bảo."

Bọn hắn vượt qua Xích Lân Thần Mãng lột xác, lại tránh đi Tham Lang cùng Tê Giác Đà đại chiến, sức cùng lực kiệt, lại hướng phía trước nếu là gặp gỡ ngoài ý muốn, chỉ sợ ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài đều phải toàn quân bị diệt.

Vô Mộng Hòa Thượng nhớ kỹ Thẩm Chấn Y nói qua, Xích Lân Thần Mãng thủ hộ chỗ, tất có bảo địa, cho nên khiêm tốn mời hắn chỉ giáo.

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Kỳ thật không cần hướng phía trước đi nữa."

"Nơi này... Chính là Xích Lân Thần Mãng bảo vệ bảo địa!"

Hắn tin vung tay lên, sương mù dày tản ra, chỉ thấy một dãy núi vắt ngang tại trước, lòng núi bên trên treo một cái to lớn cửa đồng, chặt chẽ khép kín.

Trên cửa viết hai cái rồng bay phượng múa chữ lớn..."Thương Lan" !

Nguyên bản hẳn là mạ vàng, đi qua tuế nguyệt cọ rửa, đã phát ra màu trắng, nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn ra được năm đó đường hoàng quý khí.

"Thương Lan bí khố?"

Thẩm Chấn Y hơi hơi mỉm cười một cái, "Nguyên lai vậy mà chảy rơi xuống nơi đây."

Vô Mộng Hòa Thượng ở bên nghe được rõ ràng, kinh hỉ hỏi: "Tam công tử nguyên lai biết nơi đây sao?"

"Có biết một ít."

Thẩm Chấn Y đi đến cửa đồng trước, duỗi tay vuốt ve cổng tảng đá lớn, buồn vô cớ mà thán.

"Còn mời công tử chỉ bảo."

Vô Mộng Hòa Thượng ban đầu tự giác đối Loạn Ly Bí Cảnh rất là hiểu rõ, thế nhưng không nghĩ tới cùng Thẩm Chấn Y so sánh, quả thực là vô tri cực điểm.

Thẩm Chấn Y trầm ngâm một hồi, lúc này mới lạnh nhạt nói: "Thương Lan vốn là thượng cổ đại phái, cùng Côn Luân, Bắc Minh cùng là tam đại đạo thống, thế nhưng rất lâu trước kia, liền đã bị đứt đoạn truyền thừa, không biết tung tích. Quãng lịch sử này ban đầu liền nói không tỉ mỉ, có người từng tìm kiếm trăm năm, cũng chưa từng có kết quả."

"Hiện tại xem ra, Thương Lan nhất tông, là quấn vào không gian phá toái thời không loạn lưu, rơi vào này Loạn Ly Bí Cảnh, đây cũng là không may."

Không gian phá toái lực lượng, mênh mông bực nào, dù cho là nhất tông cường giả, cũng khó có thể ngăn cản, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Thương Lan bí khố lưu tại Loạn Ly Bí Cảnh, không biết chờ đợi người hữu duyên có bao nhiêu năm, nhưng nguyên bản Thương Lan tông truyền nhân, chỉ sợ đều đã bị chết sạch sành sanh.

"Thương Lan? Côn Luân? Bắc Minh?"

Những tên này đều lạ lẫm cực kì, cảm giác hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Vô Mộng Hòa Thượng chờ người đưa mắt nhìn nhau, cho dù là bác học nhất nhất tinh thâm lão giả, cũng nhớ không nổi Thẩm Chấn Y nói qua lịch sử.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không có giải thích thêm.

... Cái này vốn là chính là càng cao thế giới lịch sử, này chút ếch ngồi đáy giếng người, lại sao sao có thể có thể hiểu được.

"Chúng ta đi vào đi."

Sớm có người tại đẩy cái kia cửa đồng, nhưng cánh cửa tựa như là mọc rễ một dạng, không nhúc nhích tí nào.

Vô Mộng Hòa Thượng ngược lại không cuống cuồng, còn tại thỉnh giáo Thẩm Chấn Y.

"Tam công tử, vậy cái này Thương Lan trong bí khố có cái gì đồ vật? Có thể giá trị cho chúng ta tìm kiếm?"

"Đó là tự nhiên."

Thương Lan bí khố trân quý dị thường, liền lên một tầng thế giới người đều đang liều mạng truy tìm, Bát Tu thế giới bên trong người có được, đơn giản có thể tính là bánh từ trên trời rớt xuống.

"Thương Lan bí khố, lúc trước được xưng là thiên hạ võ đạo chi tông, thu thập thiên hạ nhiều loại võ học ba vạn ba ngàn dư loại, tiến hành theo chất lượng, pháp môn rộng rãi, như đến Thương Lan căn bản bí pháp, có trèo lên chí nhân Chí cảnh chi môn."

Lúc trước bằng hữu của hắn, đã từng như thế từng nói với hắn.

Người kia trong mắt lấp lánh thần thái, đến bây giờ đều để Thẩm Chấn Y trí nhớ khắc sâu.

Đây là phiêu bạt hành trình bên trong khó gặp được ấm áp cùng hào quang.

... Bây giờ tại đây bên trong tìm được Thương Lan bí khố, người kia chỉ sợ cũng chưa thành công, sau này lúc gặp mặt lại, như thế một cái tốt nhất lễ gặp mặt.

Chung quanh người, sớm đã nghe được ngây người.

Bát Tu thế giới, võ học thịnh thế, nhưng khắp thiên hạ đỉnh cấp võ học cộng lại, có hay không một vạn loại? Này một cái tông môn liền góp nhặt ba vạn ba ngàn loại võ học, đến cùng là từ đâu mà lấy được?

"Nhanh lên a!"

"Đừng nói ba vạn ba ngàn loại, chỉ cần có mấy loại võ học cho chúng ta tham tường, vậy còn không đủ sao?"

Có thể tu hành đến cảnh giới như thế, những người này đều là võ si, nghe nói có võ học bí kíp phía trước, liền sinh tử đều không để ý, ủng tiến lên nghĩ muốn đẩy ra cửa đồng.

Nhưng này cửa đồng không biết sao, kiên cố cực điểm, cho dù là như thế nhiều người hợp lực, cũng khó có thể đẩy ra.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt tách ra mọi người, duỗi ra trắng nõn như ngọc bàn tay, tại cửa đồng bên trên nhẹ nhàng vuốt ve một hồi, sau đó liền trực tiếp đẩy.

Ba

Môn bên trong truyền đến nhẹ nhàng tiếng vỡ vụn, hai phiến cửa đồng im ắng mở ra, lộ ra một đầu u trường lối đi.

Mọi người vội vội vàng vàng tuôn đi vào, không kịp chờ đợi hướng về phía trước thăm dò.

Vô Mộng Hòa Thượng lại nhìn xem cửa đồng phía sau giá đỡ, nhíu mày.

Đây là một loại kỳ dị kim loại cấu thành, trong bóng đêm còn phát ra lạnh lùng hào quang, lúc này lại đã vặn vẹo biến hình.

Vô Mộng Hòa Thượng đưa tay nhéo nhéo, cứng rắn vô cùng.

"Đây là..."

"Định giang sơn khóa."

Thẩm Chấn Y biết hắn nghi hoặc, giải thích nói: "Thương Lan bí khố xem như cực kỳ quan trọng chỗ, trong tông đệ tử cuối cùng nhất phong sơn, dĩ nhiên phải dùng lợi hại nhất khóa khấu trừ. Này định giang sơn khóa như không cái chìa khóa, gần như không thể từ bên ngoài mở ra."

Hắn nói là cơ hồ.

Vô Mộng Hòa Thượng nhắm mắt lại, tại trong đầu hồi phục nguyên bản cái kia khóa hình dạng, tính toán dùng sức, trong lòng sống lại kinh hãi.

Thẩm Chấn Y vừa rồi một chưởng hời hợt kia, đến cùng ẩn chứa nhiều ít lực lượng, mới có thể đủ vô thanh vô tức phá vỡ này định giang sơn khóa?

"Ngươi... Đến cùng là cái gì người?"

Vô Mộng Hòa Thượng thanh âm, giống như rên rỉ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

"Ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ."

Hắn chỉ chỉ đầu, quay đầu dạo chơi tiến lên.

Thương Lan bí khố đại môn mở ra về sau, trước mặt cái thông đạo này cũng là rộng rãi bình an, cũng không có trong tưởng tượng cơ quan cùng khảo nghiệm.

... Dù sao nơi này cũng không là người xưa cố ý giấu đi, mà là không may cuốn vào không gian loạn lưu bên trong, bọn hắn muốn làm chẳng qua là đem Thương Lan tông thật tốt bảo tồn lại, căn bản không cần phòng ngừa người khác xâm lấn.

Tại đây hoang vu Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, đại khái cũng không có người nào khác tồn tại, chỉ có một ít đồng dạng bị vô tội cuốn vào kỳ thú.

Chúng nó đối Thương Lan tông bí kíp võ học, cũng sẽ không có cái gì hứng thú.

Thương Lan tông đệ tử máu thịt, có lẽ chúng nó còn càng cảm thấy hứng thú một điểm.

Chẳng qua hiện nay thời gian qua đi ít nhất cũng có mấy ngàn năm, tại đây sao khốc liệt trong hoàn cảnh, những đệ tử kia đều sớm hóa tro bụi, kỳ thú đối với nơi này liền càng thêm không có cái gì hứng thú.

PS: Các vị bạn đọc hoan nghênh đến 《 vạn cổ Kiếm Thần 》 Baidu tieba chơi đùa a ~ ta thỉnh thoảng sẽ ở đàng kia nổi lên, thảo luận nội dung cốt truyện, tuyên bố tin tức mới nhất. Cũng có thể quan tâm Wechat công chúng hào "Mông Bạch" Dr EAm_of_ môngb ai..