Chương 192: Ta cầu người không ở tại bên trong

Chương 192: Ta cầu người không ở tại bên trong

Thẩm Chấn Y có chút hăng hái mà nhìn xem Thương Lan tông đại trận hộ sơn bảo tồn hoàn hảo kiến trúc phòng xá, nhìn nay nhớ xưa, không thắng thở dài.

Lúc này đám người này hầu như đều đã đi hết lối đi, tụ tập ở trước sơn môn quảng trường khổng lồ lên.

Đã từng nơi này là Thương Lan tông tổ chức đệ tử đại hội chỗ, mấy ngàn năm trước đó, to lớn hùng vĩ, bây giờ, lại sớm đã cảnh còn người mất.

"Ba ngàn năm trước, Thương Lan tông còn là tam đại đạo thống một trong, chưởng khống Tây Nam, các đại tông phái, trông chừng thần phục, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai."

"Hai ngàn năm trước, Thương Lan tông liền đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử, chỉ có số ít mấy cái di lão đau khổ giãy dụa Phù Trầm, mong muốn tìm về đời trước vinh quang."

"Chờ cho tới bây giờ, đại khái liền phù mạt đều sẽ không có đi."

Thẩm Chấn Y thở dài.

"Tam công tử, không biết chúng ta có thể tiến vào?"

Ngu đại thiếu đi lên xin chỉ thị, mọi người mặc dù tụ tập ở trước sơn môn, nhưng đến cùng sợ hãi nguy hiểm, vì vậy vẫn là trước hỏi qua Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Đại trận hộ sơn, chỉ nhằm vào kỳ thú, đối người không có cái gì nguy hại, các ngươi có khả năng tại Thương Lan tông bên trong tự động hành tẩu, tìm kiếm truyền thừa cơ hội."

Hắn dừng một chút lại nói: "Bị cuốn vào Thương Lan tông đệ tử, hẳn là đều lưu lại bí pháp truyền thừa, chỉ cần thông qua khảo nghiệm của bọn hắn, liền có thể học tập võ học của bọn hắn. Đây đối với tại các ngươi tới nói, liền đã đủ rồi. Ngày sau cảnh giới võ học phóng đại, là có thể đi tới hậu điện, thăm viếng võ học Thánh Điện."

Dùng nhóm người này tố chất, mong muốn đi lĩnh hội võ học trong Thánh điện ba vạn ba ngàn loại truyền thừa, chỉ sợ liền môn đều vào không được liền phải tẩu hỏa nhập ma.

Thương Lan tông này chút tiểu đệ con truyền thừa, cũng là có thể đi đầu lĩnh hội, tăng lên chính mình.

Nếu như mấy trăm năm sau, bọn hắn có thể đem cảnh giới võ học siêu Việt chân nhân cảnh trở lên, có lẽ có cơ hội đi Thánh Điện tìm tòi.

Hiện tại... Không khỏi liền quá sớm.

Bất quá Thẩm Chấn Y cũng cho rằng bọn họ chưa chắc có như vậy nhiều thời gian.

Nghe được có khả năng tùy ý hành tẩu, mọi người yên lòng, đến nỗi Thẩm Chấn Y khuyên bọn họ không muốn nếm thử hậu điện võ học Thánh Điện, thế nào có mấy người chịu nghe.

Những người này phần lớn đều tự cao tự đại, dĩ nhiên không lạ gì đi học tập cái gì đệ tử võ học, một đường liền hướng Thánh Điện dũng mãnh lao tới.

Thẩm Chấn Y cũng không có ngăn cản.

Có vài người, không ha ha đau khổ là sẽ không thu tay lại.

Hắn vẫn như cũ là dù bận vẫn ung dung, dạo chơi dạo chơi.

Liền Ngu đại thiếu cũng nhịn không được, hướng bên trong thăm dò đi, chỉ có Vô Mộng Hòa Thượng nhắm mắt theo đuôi, cùng ở bên cạnh hắn.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Ngươi không đi tìm tìm cao minh võ học sao? Coi như ngươi đã tới Loạn Ly Bí Cảnh, trước đó thu hoạch cũng không có khả năng cùng Thương Lan bí khố đánh đồng."

Nếu như có thể đạt được Thương Lan bí khố, dốc lòng tu hành mấy trăm năm, sớm nên siêu Việt chân nhân cảnh giới, tại Bát Tu thế giới đương thời vô địch.

"Ta cảm thấy đi theo Thẩm công tử, khả năng thu hoạch càng nhiều."

Vô Mộng Hòa Thượng cười khô, hắn nhìn không thấu Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Ngươi cái gì đều tốt, liền là khó tránh khỏi có chút tự cho là thông minh."

Hắn tại Thương Lan tông dạo qua một vòng, đối những cái kia cổ sớm kiến trúc cùng hình dáng trang sức đảo rất có hứng thú, truyền thừa cùng võ học, không để ý.

Chờ đến tất cả mọi người đều có an trí, Thẩm Chấn Y một vòng tròn lớn tản bộ xong, cũng là vừa lòng thỏa ý, đối Vô Mộng Hòa Thượng nói: "Các ngươi tạm thời ở chỗ này  chờ đợi thời không nặng chuyển, ta muốn đi trước."

Vô Mộng Hòa Thượng kinh hãi, hắn thế nào cũng không ngờ tới Thẩm Chấn Y thế mà nói đi là đi.

Hỏi vội: "Tam công tử chẳng lẽ không nhìn một chút nơi đây Thánh Điện sao?"

Vừa rồi hắn cùng Thẩm Chấn Y đi qua võ học Thánh Điện, Thẩm Chấn Y chỉ là xa xa liếc một cái mái cong bên trên thú điêu, xoay người rời đi, đối những cái kia chắn tại cửa ra vào người càng là chẳng quan tâm.

Vô Mộng Hòa Thượng nguyên lai tưởng rằng hắn không nóng nảy, muốn chờ những cái kia không biết tự lượng sức mình người thối lui về sau, mới đi Thánh Điện lĩnh hội võ học, không nghĩ tới lại muốn đi?

Cái này. . . Đây là làm sao đến đây?

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Thương Lan bí khố võ học truyền thừa, tại ta ý nghĩa không lớn, ngày sau như có cơ duyên, ta đem tặng cùng hảo hữu người đời sau. Ta tới Loạn Ly Bí Cảnh, một cái là vì ngươi, thứ hai là vì một vị khác cố nhân."

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía nơi chân trời xa.

Vô Mộng Hòa Thượng thật không nghĩ ra, kinh ngạc nói: "Cố nhân?"

Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, nơi nào còn có cái gì cố nhân?

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài.

Nguyên bản cũng không thể xác định, nhưng khi bước vào vùng thế giới này về sau, hắn liền có rõ ràng cảm ứng.

Vốn cho là không có khả năng gặp lại cố nhân, tại đây Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, thế mà còn để lại một tia dấu vết.

Mặc kệ sống hay chết, tổng cũng muốn đi nhìn lên một cái, mới không uổng công năm đó một trận giao tình.

Nhìn hắn kiên định muốn đi, Vô Mộng Hòa Thượng không biết nên không nên ngăn cản, bây giờ tình huống này xa xa so với hắn suy đoán muốn tốt, mà Thẩm Chấn Y là biến số lớn nhất, nếu như hắn rời đi, chết tại Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, hẳn là kết cục tốt nhất.

Vô Mộng Hòa Thượng do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng khuyên nhủ: "Tam công tử, Loạn Ly Bí Cảnh từng bước hung hiểm, mặc dù ngươi tài cao gan lớn, cũng không cần bốc lên như thế lớn nguy hiểm. Chỉ muốn ở chỗ này chờ, mấy tháng về sau, Nhật Nguyệt cùng ăn, Cửu Tinh liên châu, chúng ta liền có phá không rời đi cơ hội."

Thẩm Chấn Y dừng chân lại, quay đầu cười một tiếng, ý vị thâm trường.

"Ngươi câu này, cũng xem như bù đắp được."

Vô Mộng Hòa Thượng toan tính quá lớn, Thẩm Chấn Y dĩ nhiên nhìn ra được.

Hắn có thể giảng như thế một câu, đã coi như là bạn chí cốt.

Vô Mộng Hòa Thượng ngạc nhiên, còn không hiểu ý nghĩa, đã thấy Thẩm Chấn Y đã nhẹ nhàng đi, vậy mà thật rời đi tương đối an toàn Thương Lan bí khố!

Lúc này, nếm thử tiến vào võ học Thánh Điện nhóm người thứ nhất, cũng đã thất bại tan tác mà quay trở về.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc cái gì đồ vật?"

"Chẳng qua là tờ liếc mắt một cái, liền cảm thấy đầu đau muốn nứt, liền đứng cũng không vững?"

"Đây là gạt người đi, ở đâu là cái gì thật võ học Thánh Điện!"

Có chút lòng tham không đủ người, hùng hùng hổ hổ trở về, vừa vặn thấy Thẩm Chấn Y rời đi.

"Ngươi xem!"

Mãn Xích Đồng bên người hảo hữu mắt sắc, tranh thủ thời gian lôi kéo hắn một thoáng.

"Thẩm Chấn Y nói nơi này là võ học Thánh địa, chính mình chỉ một người rời đi, có phải hay không nghĩ đem chúng ta lừa gạt ở chỗ này, chính mình đi tìm hữu dụng hơn bảo tàng?"

Mấy người kia lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, âm thầm phỏng đoán.

"Bằng không, chúng ta cùng đi lên xem một chút?"

Mãn Xích Đồng lòng tham hừng hực, cảm thấy đi theo Thẩm Chấn Y nhất định có chỗ tốt, mà lại bọn hắn nhiều người, nếu là bắt được cơ hội, nói không chừng còn có thể xử lý Thẩm Chấn Y, độc chiếm hết thảy!

"Cái này. . ."

Đi theo Mãn Xích Đồng mấy người hơi có chút lưỡng lự, nơi này có có sẵn võ đạo bí kíp, mà lại nằm ở đại trận hộ sơn bên trong, lại tương đối an toàn, nếu như bắt kịp Thẩm Chấn Y, vậy cũng không biết là cái gì kết quả.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, tại đây bên trong cùng những người này chia đều, có thể có nhiều ít chỗ tốt?"

Mãn Xích Đồng mê hoặc mọi người, bọn hắn cắn khẽ cắn răng, liền nghe tin sàm ngôn.

Thẩm Chấn Y rời đi thời điểm, cảm giác được phía sau rơi lên cái đuôi.

Hắn chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

"Ngu xuẩn."

Đây là Thẩm Chấn Y đánh giá.

Ngu xuẩn mà lòng tham người, hắn cũng không cần phải đi quản sống chết của bọn hắn.

Hắn dạo chơi mà đi.

PS: Hoan nghênh đến 《 vạn cổ Kiếm Thần 》 tieba chơi đùa, cũng có thể quan tâm Wechat công chúng hào" Mông Bạch "Dr EAm_of_ môngb ai, không định giờ tuyên bố sách mới cùng cá nhân tin tức..