Chương 193: Ba ngàn dặm huyễn xuyên

Chương 193: Ba ngàn dặm huyễn xuyên

Loạn Ly Bí Cảnh, càng tiếp cận hạch tâm, chân khí liền càng ngày càng cuồng bạo.

Đây là thượng tầng thế giới mảnh vỡ, bởi vì vô pháp kết nối Nguyệt mắt, chân khí không được tuần hoàn, tích tụ xuống tới về sau, liền biến đến kịch liệt mà thương thân.

Lực lượng xưa nay không là càng lớn càng tốt.

Có thể khống chế lực lượng mới là càng lớn càng tốt.

Dùng Bát Tu thế giới cấp bậc võ học, mong muốn trên sự khống chế tầng thế giới cuồng bạo chân khí, quả thực là khó như lên trời.

Thẩm Chấn Y lại rất bình tĩnh.

Hắn gần như không có vận dụng chân khí, chẳng qua là bình tĩnh đi về phía trước.

Nhưng phàm có bất kỳ vật gì ngăn cản tại trước mặt, hắn đều thuận tay nhất kiếm trảm chi, theo không trở ngại.

Một đường đi tới, áo trắng vô huyết.

So ra mà nói, Mãn Xích Đồng mấy cái cùng ở sau lưng người, lại thống khổ rất nhiều.

... Bởi vì có Thẩm Chấn Y đi đầu mở đường, bọn hắn kỳ thật đã may mắn thu được an toàn. Điểm này bọn hắn dĩ nhiên không tự biết, dù cho lưu lại tới lẻ tẻ kỳ thú, cũng để cho bọn họ khổ không thể tả.

Mấy người nỗ lực chống đỡ, mới có thể miễn cưỡng quá quan, nhưng so với Thẩm Chấn Y thong dong, vậy coi như chật vật rất nhiều.

"Võ công của người này... Đến cùng đến loại cảnh giới nào?"

Nhìn xem Thẩm Chấn Y biểu hiện, bọn hắn bắt đầu cảm thấy sợ hãi.

Rõ ràng bọn hắn muốn mấy người hợp lực mới có thể giải quyết mạnh mẽ quái thú, Thẩm Chấn Y vĩnh viễn chẳng qua là nhất kiếm.

Đánh người này chủ ý, đến cùng có hay không sáng suốt?

Có nhiều người đánh lên trống lui quân, có lẽ lưu tại Thương Lan bí khố, mới là càng lựa chọn sáng suốt?

Mãn Xích Đồng nghiến răng nghiến lợi, "Chư vị, việc đã đến nước này, chúng ta cũng không thể quay về lối. Hắn bực này võ công, còn dứt bỏ Thương Lan kho vũ khí, tiến lên tìm kiếm, nhất định có chỗ tốt, chúng ta chỉ cần một mực đi theo, hành sự tùy theo hoàn cảnh, thu hoạch chắc chắn so lưu lại nhiều!"

Trong lòng của hắn chưa từng cũng không hối hận, nhưng lúc này chỉ có thể ngoan cố đến cùng, ai bảo hắn là dẫn đầu đi theo đây này?

Chúng người không biết làm sao, cũng chỉ có thể liền như thế không gần không xa xuyết lấy.

Thẩm Chấn Y giống như không có cảm giác, một mực liên tục đi ba ngày.

... Lúc này, hắn không sai biệt lắm đã đến Loạn Ly Bí Cảnh nơi hạch tâm.

Cuồn cuộn một con sông lớn, không biết từ đâu tới, trùng trùng điệp điệp mà xuống, cũng không biết lưu hướng chỗ nào.

"Ba ngàn mê bụi, không thể độ huyễn xuyên."

Thẩm Chấn Y nhẹ giọng thở dài.

Trên mặt sông bốc hơi lấy màu trắng sương mù, nhường chung quanh hết thảy biến đến mông lung, trong sương mù, vô tận huyễn tướng, như có như không.

... Đây cũng là ba ngàn dặm huyễn xuyên.

Thế giới mảnh vỡ, chân khí hỗn loạn, điên đảo mộng tưởng, có thật nhiều hư ảo chỗ, tụ tập tại đây, thành tựu huyễn xuyên.

Người đặt chân trong đó, liền sẽ bị huyễn tướng chỗ che mờ, khả năng một đời một thế, chạy không thoát tới.

Thẩm Chấn Y cũng theo đó ngừng chân.

"Đầu kia sông... Giống như có gì đó quái lạ."

"Liền hắn đều dừng bước."

"Không biết hắn có thể hay không thuận lợi vượt qua."

Mãn Xích Đồng đám người nóng lòng, xa xa thấp giọng cô, chẳng biết tại sao, nhìn sông kia bên trên đầy trời sương mù, cũng làm người ta cảm thấy kinh khủng.

Lúc này Thẩm Chấn Y lại đột nhiên cao giọng mở miệng.

"Các ngươi cùng đến cũng đủ lâu."

Mọi người hoảng hốt!

Chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu, Thẩm Chấn Y liền biết có này chút cái đuôi?

"Trước đó con đường, có ta ở đây trước, hung mãnh kỳ thú không dám gần, các ngươi miễn cưỡng có khả năng tự vệ. Nhưng đằng trước ba ngàn dặm huyễn xuyên, có hồng trần mơ mộng, vô tận thận lâu huyễn cảnh, như tiến thêm một bước, chỉ có thể dựa vào 『 thủ tâm 』 nhị chữ, phương đến thủy chung."

"Các ngươi tâm chí không kiên, có nhiều tạp niệm, vẫn là sớm cho kịp thối lui cho thỏa đáng, bằng không chính là tự tìm đường chết!"

Thẩm Chấn Y mỗi chữ mỗi câu, theo gió nhẹ bay tới mọi người bên tai, rõ ràng cực kì.

"Này tính cái gì?"

Mãn Xích Đồng kiên trì ra mặt, quát: "Thẩm Tam công tử, chúng ta chẳng qua là trăm sông đổ về một biển, cũng không phải là cố ý đi theo. Bây giờ phía trước đã gặp nguy hiểm, tất có bảo vật, ngươi hà tất nói sạo đe doạ, chẳng lẽ nghĩ một người độc chiếm hay sao?"

Cùng đều theo tới chỗ này, xám xịt trở về tuyệt không có khả năng.

Mãn Xích Đồng đánh lấy tính toán, tốt nhất vẫn là Thẩm Chấn Y có thể mang theo bọn hắn tiến lên, về sau chờ Thẩm Chấn Y gặp được phiền toái thời điểm, bọn hắn lại quay giáo nhất kích, độc được chỗ tốt.

Mọi người nguyên bản do dự bất định, nhưng nghe Mãn Xích Đồng chi ngôn, cũng có chút tâm tư linh hoạt.

Trước đó Thẩm Chấn Y tùy ý bọn hắn đi theo, cái gì đều không nói, hiện tại mắt thấy đã đến Loạn Ly Bí Cảnh hạch tâm chi địa, như nói không có bảo vật, bọn hắn thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

Hiện tại Thẩm Chấn Y nghĩ đem bọn hắn dọa chạy, khả năng thật sự là muốn nuốt một mình!

"Như vậy tùy các ngươi."

Thẩm Chấn Y nhún vai, lạnh nhạt lắc đầu.

Thẩm Chấn Y chẳng qua là nhắc nhở một câu, những người này ngược lại cùng hắn cũng không có cái gì liên quan, bọn hắn chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, Thẩm Chấn Y cũng không cần thiết đi cho bọn hắn nói rõ lí do.

Hắn đưa tay đẩy ra sương mù, đi bộ nhàn nhã đồng dạng tiến lên.

Dòng nước chảy xiết, Thẩm Chấn Y lại giống như giẫm trên đất bằng, đi chậm rãi.

Đủ không dính nước, khoan thai tự nhiên.

Chẳng qua là mấy bước ở giữa, hắn đã đi vào mặt sông trong sương mù, không thấy bóng dáng.

Mọi người ngơ ngác nhìn Thẩm Chấn Y bóng lưng tan biến.

Mãn Xích Đồng buồn bực nói: "Ngươi nhìn hắn là cái gì thái độ? Đều là Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người, cùng là Bát Tu thế giới tới đây, hắn thế nào một điểm đồng bào tình nghĩa đều không có?"

Hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá là đầu Đại Hà, hắn có thể đạp sóng mà đi, chúng ta liền không thể nhất vi độ giang? Nói thật giống như nhiều đáng sợ một dạng! Chư vị, không bằng cùng một chỗ tiến lên, lại xem này cái gì ba ngàn dặm huyễn Xuyên Trung, đến cùng cất giấu cái gì đồ tốt, nhường chúng ta vị này Thẩm Tam công tử trông mong chạy đến!"

Nếu như nơi này không có so Thương Lan bí khố quan trọng hơn càng có giá trị bảo vật, Thẩm Chấn Y tuyệt sẽ không bỏ xuống như vậy nhiều võ học bí kíp, vội vội vàng vàng chạy đến... Cái này quan niệm, đã thâm căn cố đế địa bàn kết tại Mãn Xích Đồng trong đầu.

Muốn cho Mãn Xích Đồng một người theo sau, hắn có chút chột dạ, cho nên đánh trống reo hò đại gia cùng một chỗ lên.

Có người vẫn còn có chút lưỡng lự, "Lời tuy như thế, Thẩm Tam công tử mới vừa nói nơi này nguy hiểm tầng tầng, chúng ta nếu là không có hoàn toàn chắc chắn, vẫn là không nên đi..."

Có người tham niệm hừng hực, cười lạnh nói: "Bất quá là nói chuyện giật gân thôi, nếu quả thật có như vậy nguy hiểm, hắn thế nào liền không chút do dự tiến vào? Vừa rồi Mãn sư huynh cũng đã nói, đây là cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu là nhát gan, liền tự xin hồi trở lại!"

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, ỷ vào chính mình võ công, mong muốn đi theo Thẩm Chấn Y đi tìm một chút người chiếm đa số, số ít mấy cái sợ chết muốn trở về, cũng không dám thoát ly đại bộ đội hành động, chỉ có thể yên lặng đi theo.

Mãn Xích Đồng mừng rỡ, mang theo mọi người liều lĩnh chạy vội tới huyễn Xuyên Hà một bên, cũng học Thẩm Chấn Y dáng vẻ, vận đủ chân khí, dậm chân tiến lên.

Không nghĩ tới vừa vừa đi vài bước, bỗng nhiên dưới chân trượt đi, thân thể lại là không tự chủ được chìm xuống phía dưới!.