Chương 194: Tự gây nghiệt, không thể sống

Chương 194: Tự gây nghiệt, không thể sống

Mãn Xích Đồng này giật mình không thể coi thường.

Phải biết Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng về sau, liền có thể dựa vào chân khí đứng lơ lửng trên không, đừng nói là đạp tại mặt nước, chính là đạp tại trên mây cũng sẽ không hạ lạc.

"Đây là cái gì nước?"

Một cước xuống, đã theo mu bàn chân ẩm ướt đến đầu gối.

Mãn Xích Đồng tranh thủ thời gian đằng không nhảy lên, trong trên không, băng lãnh nước bày biện ra màu ngà sữa, theo hắn ống quần hướng xuống tích.

Máng xối tại mặt sông, lại không nổi một tia gợn sóng.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, này huyễn xuyên chi thủy vậy mà nhìn qua là ngưng trệ bất động, bóng loáng như mặt gương.

Mấy người còn lại, cũng đều lòng vẫn còn sợ hãi đứng lơ lửng trên không, lại chỉ cảm thấy có một cỗ hướng phía dưới lực dắt bọn hắn, nếu như không tận lực chống cự, lúc nào cũng có thể rơi vào huyễn xuyên bên trong.

"Đây rốt cuộc là chuyện thế nào?"

Mãn Xích Đồng cảm giác mình đi đứng băng hàn triệt cốt, cơ hồ chẳng qua là một nháy mắt công phu, bắp chân thiếu chút nữa bị đông cứng.

"Nghe nói tuyệt địa có Nhược Thủy, lông ngỗng phù không nổi, hoa lau định đáy chìm, liền là võ đạo cao thủ, cũng không cách nào hành tẩu trên đó... Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Nhược Thủy?"

Có người nơm nớp lo sợ nâng lên.

Mãn Xích Đồng nhíu mày, vận khởi thanh mục lực lượng, nhìn xuống dưới, chỉ thấy nước sông tĩnh mịch, cũng không chỗ dị thường.

Hắn thử thân thể thẳng tắp, kéo xuống lực lượng vẫn tồn tại, nhưng hắn nỗ lực cũng có thể chống cự.

"Bất kể có phải hay không là Nhược Thủy, chúng ta như là đã đến nơi đây, liền phải lục lực hướng về phía trước, tuyệt đối không thể bỏ dở nửa chừng."

Hắn cảm thấy, hắn còn có thể chống đỡ hướng về phía trước.

Mọi người đối mặt, trong lòng đều không đáy, thế nhưng tham lam cuối cùng vẫn là chiến thắng kinh khủng.

Bọn hắn cuối cùng quyết định, vẫn là hướng về phía trước.

Sau đó liền tiến vào vực sâu không đáy.

Thẩm Chấn Y cảm thấy bọn hắn tiến lên, chẳng qua là lạnh nhạt lắc đầu.

... Trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống.

Tự tìm đường chết, hắn cũng không cần thiết quản nhiều.

Huyễn xuyên ba ngàn dặm, Thẩm Chấn Y cũng muốn từ độ.

Trước mặt phong cảnh chưa biến, thế nhưng tại hắn quanh người truyền đến ồn ào tiếng nói.

"Ngươi kiếm ở nơi nào?"

"Xuất kiếm! Xuất kiếm!"

"Đại sư huynh... Ngươi không thể lui..."

Hoặc dõng dạc, hoặc bối phận u oán, hoặc đầy cõi lòng chờ mong.

Thẩm Chấn Y vẻ mặt không thay đổi, chỉ nhẹ nhàng phất tay, phảng phất phủi nhẹ Xuân Thiên bụi trần, chẳng qua là khi một cái thanh lãnh như nước giọng nữ vang lên thời điểm, hắn cuối cùng bước chân vẫn là hơi hơi dừng một chút.

... Rồi sau đó tiếp tục.

Huyễn tướng, đến từ tại trí nhớ cùng hiểu biết.

Hết lần này tới lần khác Thẩm Chấn Y đi qua, so bất luận cái gì người đều muốn tới được nhiều.

Nếu như không có kiên định tín niệm cùng thanh lãnh tâm tính, tại đây huyễn tướng bên trong thực sự khó mà chống đỡ được, nhưng Thẩm Chấn Y như là Khô Mộc lão tăng, tâm niệm giếng cổ không gợn sóng, chỉ chầm chậm mà đi, chỗ đến, huyễn tướng phá toái, không còn tồn tại.

Thân có cao mấy chục trượng, đỉnh thiên lập địa yêu ma;

Có hiển hách huy hoàng, kim bích Lăng Tiêu Thiên Cung;

Có diễm lệ Như Nguyệt cung tiên nga mỹ nhân;

Có hung tàn như địa ngục tu la ác đồ;

Có thiên quân vạn mã chiến trường;

Có trời quang mây tạnh Tiên cảnh.

...

Hết thảy phong vân biến ảo, Thẩm Chấn Y tâm vẫn bất động.

Ngàn vạn năm đi qua, đã sớm trong lòng hắn ngưng tụ thành trân châu, đưa tay một nhặt, liền có thể dò, nhưng lại chặt chẽ phong bế, như không cần thiết, theo không lật xem.

Tuy có thiên biến vạn hóa, nhưng ta từ lù lù bất động.

Ba ngàn dặm huyễn xuyên, bình tĩnh không lay động.

... Nhưng đây chỉ là đối Thẩm Chấn Y mà nói.

Đối người khác mà nói, vậy thì không phải là như thế.

Mãn Xích Đồng đã choáng váng.

Người bên cạnh, không biết theo thời điểm nào bắt đầu liền tan biến vô tung vô ảnh, tại hắn phía sau, chỉ có cầm lấy roi, bề ngoài hung ác truyền công sư phó.

Hắn phảng phất về tới yếu đuối vô lực ấu niên, chỉ có thể liều mạng chạy trốn, tránh cho cái kia đáng sợ lại nặng nề roi rơi trên người mình.

"Tha ta! Tha ta!"

Hắn nện bước ngắn nhỏ chân, tập tễnh thoát đi.

Chợt hình ảnh lại biến, hắn tao ngộ càng đáng sợ ác mộng.

Chấp pháp trưởng lão cùng đệ tử dùng thanh mục nhìn hắn chằm chằm, trong bóng đêm phảng phất Hung Lang.

"Mãn Xích Đồng! Có phải hay không là ngươi hại chết Quách sư huynh!"

"Còn không theo thực đưa tới!"

Mãn Xích Đồng đầu đầy mồ hôi lạnh... Này là năm đó hắn nhất e ngại sự tình, vì một bộ kiếm phổ, hắn đánh lén hại chết cùng hắn đồng hành sư huynh, cái này chuyện xấu vẫn luôn chưa từng bị môn bên trong bóc trần, nhưng hắn lại vì này lo lắng đề phòng trên trăm năm.

Không nghĩ tới tàng tại nội tâm chỗ sâu nhất kinh khủng, thế mà bị lật ra ra tới.

"Đầy tặc, ngươi cũng có hôm nay!"

Theo lòng đất chui ra vô số toàn thân vết máu người, cầm lấy đao kiếm, đưa hắn đoàn đoàn bao vây.

Mãn Xích Đồng nhìn chăm chú nhìn kỹ, đều là hắn như thế nhiều năm giết chết oan hồn, bây giờ vậy mà toàn bộ phục sinh!

A

Mãn Xích Đồng phát ra thê lương kêu to, không biết nên hướng chỗ nào trốn.

Đang liều mạng chạy trốn rất lâu về sau, này chút đáng sợ huyễn gần giống nhau bị hắn xa xa dứt bỏ... Hắn cảm giác được chính mình tiến nhập một cái ấm áp chỗ, toàn thân đều cảm thấy không nói ra được dễ chịu.

Toàn thân đều không cần hoa khí lực, uể oải, chỉ cảm giác mình đang không ngừng chìm xuống... Chìm xuống...

"Cuối cùng... Thoát khỏi những thứ đó."

Mãn Xích Đồng thở dài ra một hơi, bởi vì buông lỏng, tinh thần biến đến tan rã.

Hắn theo màu hồng phấn khang đạo không ngừng trượt, cho đến Hắc Ám điểm cuối cùng.

Chậm rãi... Đánh mất ý thức.

Huyễn xuyên đáy, một đầu to lớn kỳ thú bạch tuộc dùng dài đến mấy chục trượng xúc tu cuốn lấy cái này đến cái khác tươi mới máu thịt, thong thả mà kiên định đưa vào trong miệng.

Phốc phốc.

Nhấm nuốt tiếng thanh thúy.

Không có thống khổ.

Đi theo Thẩm Chấn Y đến đây mấy chục cái võ đạo cao thủ, tất cả đều vô thanh vô tức chết tại huyễn xuyên. Có nhiều ít quả bụng cá, có nhiều ít bị này đại bạch tuộc thôn phệ, cái kia liền không thể nào khảo chứng.

Cùng lúc đó, Thẩm Chấn Y đã xuyên qua huyễn xuyên, đến lòng sông một mảnh xanh um tươi tốt đảo nhỏ.

Nơi này trồng đầy kỳ hoa dị thảo, trong không khí tràn ngập hương thơm, nhưng lại mang theo một loại cô tịch sầu bi.

Thẩm Chấn Y đặt chân thực thể, thật sâu hô thở ra một hơi.

... Nếu như, người kia thật còn ở đó, cái kia cũng đã một mình tại đây bên trong qua bốn trăm năm.

Này loại cô độc tịch mịch, tại huyễn tướng vây quanh thời kỳ, lại nên như thế nào vượt qua?

Trong lòng của hắn hơi hơi đau xót.

Nhưng vào lúc này, thấp thoáng trong rừng hoa đào, một cái áo tím thiếu nữ lúm đồng tiền như hoa, giống như thế ngoại Tiên Xu đồng dạng theo trong bụi hoa thò người ra ra tới, trông thấy Thẩm Chấn Y, chẳng qua là sững sờ một chút, liền mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi hôm nay, lại tới!"

Thanh âm thanh lệ, giống như kiều gáy Hoàng Ly, trong bình tĩnh dựng dục mãnh liệt suy nghĩ.

PS: Hoan nghênh đến 《 vạn cổ Kiếm Thần 》 tieba chơi đùa, cũng có thể quan tâm Wechat công chúng hào "Mông Bạch" Dr EAm_of_ môngb ai, q nhóm 3 3897 1780, không định giờ tuyên bố sách mới cùng cá nhân tin tức..