Chương 195: Ba ngàn dặm, bốn trăm năm

Chương 195: Ba ngàn dặm, bốn trăm năm

"Ta tới."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh lạnh nhạt, phảng phất này là chuyện đương nhiên gặp gỡ.

Thiếu nữ ưm một tiếng, tựa như là Thải Điệp xuyên qua đồng dạng, đầu nhập Thẩm Chấn Y trong ngực.

"Ngươi vài ngày không có tới, ta coi là... Ngươi quên ta."

Ngữ khí của nàng hồn nhiên, lại tràn đầy chân thành chi ý, để cho người ta không thể không vì đó động dung.

Thẩm Chấn Y than nhẹ một tiếng, vỗ vỗ thiếu nữ bả vai.

"Tử Ninh Quân một tấm chân tình thực lòng, đừng nói là không quan trọng bốn trăm năm, coi như là ngàn năm vạn năm, ta cũng sẽ không quên."

Tử Ninh Quân?

Trong ngực thiếu nữ thân hình bỗng nhiên cứng đờ, không dám tin ngẩng đầu lên.

Mặt mũi của nàng thanh lệ vô cùng, hai con ngươi sáng ngời như trên trời Tinh, trắng muốt như ngọc gương mặt bên trên không có một tia tì vết. Mặc kệ trải qua qua bao nhiêu năm tháng, nàng vẫn là không bị trần thế chỗ nhuộm thuần khiết thiếu nữ.

Màu tím tay áo trong gió nhẹ nhàng đong đưa, phiêu nhiên như tiên.

Nàng... Liền là năm đó Bát Tu đệ nhất thế giới mỹ nhân, cũng là nữ tử bên trong đệ nhất cao thủ, thông qua Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh... Tử Ninh Quân!

Liên quan Tử Ninh Quân truyền thuyết rất nhiều.

Ai cũng biết nàng là mấy trăm năm trước đệ nhất mỹ nhân, nghe nói hoàng tộc cùng thiên hạ Bát Tông cao thủ, đều muốn đem vị này Tử Viêm Tông Tông chủ lấy về nhà, nhưng nàng lại như thanh lãnh tiên tử, đối với bất kỳ người nào đều sắc mặt không chút thay đổi.

Tại bên người nàng, chỉ có một cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ áo trắng kiếm khách.

... Nhưng này cũng chỉ có ngắn ngủi một quãng thời gian.

Trên đời người, xưa nay không biết Tử Ninh Quân giai ngẫu là ai, nàng cũng cho tới bây giờ đều ngậm miệng không nói.

Tại cái kia áo trắng kiếm khách rời đi mấy chục năm về sau, Tử Ninh Quân dùng Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng tu vi, tại Cửu Thiện Thiên Đấu trên lôi đài đoạt được thứ hai, tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, từ đó liền không có tin tức.

Có người tin tưởng mỹ nhân như vậy, nhất định sẽ không dễ dàng hương tiêu ngọc vẫn tại Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, nói không chừng đã tu thành tuyệt thế võ học, phá không mà đi.

Lại không nghĩ tới... Nàng ở đây canh gác bốn trăm năm.

Tử Ninh Quân lui một bước, buông lỏng ra Thẩm Chấn Y, ngơ ngác nhìn hắn.

"Ngươi... Ngươi là thật?"

Bốn trăm năm đến, gặp qua vô tận huyễn tướng, thật cùng giả, cho dù là nàng cũng đã không phân rõ.

"Bốn trăm năm, theo bên ngoài tới, cảm giác Quân một mảnh thành ý."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, khoác lên tay áo của nàng.

Lúc đó hắn lần thứ nhất đi Tử Viêm Tông thời điểm cũng cảm giác không đúng, giữa thiên địa tựa hồ lưu lại một cỗ nhàn nhạt u oán khí, lại cũng không biết từ đâu tới.

Hắn có thể cảm giác được Tử Ninh Quân vẫn trên đời này, thế nhưng bốn trăm năm tuế nguyệt, dù cho đối với Bát Tu thế giới đỉnh cấp võ giả tới nói cũng không tránh khỏi quá dài đằng đẵng.

Ngày đó chi bạn, tất cả đều rời đi, Tử Ninh Quân coi như còn sống, cũng nên dần dần già đi.

Nhưng không nghĩ tới, tại đây kinh khủng ba ngàn dặm huyễn xuyên bên trong, Tử Ninh Quân lại có thể cẩn thủ bản tâm, một thân một mình trải qua bốn trăm năm tuế nguyệt.

... Nàng huyễn tướng bên trong thấy chính là người nào, Thẩm Chấn Y dĩ nhiên có thể đoán được.

"Ta biết, ngươi cuối cùng sẽ trở lại."

Tử Ninh Quân mỉm cười, lẳng lặng mà nhìn xem hắn, thân thể tại ngay từ đầu hơi run rẩy về sau, biến đến bình thản xuống.

Tính tình của nàng trước sau như một như thế, coi như là đại hỉ đại bi, cũng khó động nàng dung nhan.

Vừa mới giật mình lắc một cái, đã là nàng lớn nhất thất thố.

"Ta sẽ trở về."

Hơn 400 năm trước, Thẩm Chấn Y rời đi là đi không từ giã, nàng lại như thế nào có như vậy kiên định lòng tin?

Nếu như nàng không phải như vậy kiên định, cũng không có khả năng tại đây huyễn xuyên bên trong sinh sống sót.

Ba ngàn dặm huyễn xuyên, là Loạn Ly Bí Cảnh bên trong một nơi đáng sợ, mọi người sẽ bởi vì chính mình đăm chiêu suy nghĩ chỗ ức, sáng tạo ra vô tận huyễn tướng, cuối cùng nhất sa vào tại huyễn cảnh mà chết.

... Đi theo Thẩm Chấn Y những cái được gọi là Bát Tu thế giới cao thủ, liền thời gian một nén nhang đều sống không qua, lúc này đều đã hào không một tiếng động, đại khái chết sớm sạch sành sanh.

Tử Ninh Quân lại một mình chống đỡ bốn trăm năm.

Này phần tâm ý sáng tỏ.

Cho dù là làm thế ngoại Kiếm Thần, Thẩm Chấn Y cũng không thể không cảm động.

"Hôm nay này đến, liền là muốn mang ngươi rời đi Loạn Ly Bí Cảnh, trở lại Bát Tu thế giới."

Nơi đây cũng không phải là nơi ở lâu, cuối cùng vẫn là muốn rời khỏi cho thỏa đáng.

"Trở về?"

Tử Ninh Quân trong mắt lóe lên một tia bối rối, Bát Tu thế giới, bây giờ đối với nàng mà nói đã là cái địa phương xa lạ, không còn là cố hương.

Bốn trăm năm không thấy, cảnh còn người mất, thương hải tang điền.

Nhưng nếu là Thẩm Chấn Y an bài, vậy liền theo tâm ý của hắn.

"Ngươi nói cái gì chính là cái gì, ta tất cả nghe theo ngươi an bài."

Nàng cúi đầu xuống, yên lặng như hoa mai.

Được

Thẩm Chấn Y mỉm cười, đỡ dậy Tử Ninh Quân, quay đầu liền đạp sóng mà đi, đem cái kia kỳ hoa dị đảo ném ở sau người.

"Ngươi còn nhớ rõ năm đó sao?"

Tử Ninh Quân nhắm mắt theo đuôi, đối đã từng ở lại bốn trăm năm đảo nhỏ, cũng chưa từng có cái gì lưu luyến, một đôi mắt đẹp chỉ dừng lại ở Thẩm Chấn Y sườn trên mặt.

Thẩm Chấn Y gật đầu.

"Dĩ nhiên nhớ kỹ."

Đối với hắn mà nói, Bát Tu thế giới đây chỉ là dấu chân chim hồng trên tuyết trí nhớ.

Thế nhưng, dù cho ngắn ngủi, nhưng cũng như giống như sao băng sáng lạn, hảo hữu đồng hành, khẳng khái hát vang, cái kia không cách nào quên được tuế nguyệt.

Lưu lạc Bát Tu, có như bão táp bên trong thuyền cô độc, không thể khống chế hướng đi của mình.

Là Tử Ninh Quân cùng mặt khác mấy cái hảo hữu, cho hắn ấm áp cùng đồng bạn tình nghĩa.

Điểm này, Thẩm Chấn Y tuyệt sẽ không quên.

"Bây giờ trở lại Bát Tu, ta tự nhiên chưởng khống hết thảy, ngươi không cần lại lo lắng."

Theo vừa thấy mặt bắt đầu, Tử Ninh Quân vẫn dắt Thẩm Chấn Y góc áo, phảng phất liền sợ hắn tùy thời bay đi.

... Cái này là năm đó hắn tại Bát Tu thế giới tình huống.

Thế nhưng, lần này đã hoàn toàn khác biệt.

Hắn quay đầu trở lại, nặng hơn cửu tiêu, tự nhiên sẽ nắm giữ vận mệnh của mình, bao quát người bên ngoài vận mệnh...

Ừm

Tử Ninh Quân thấp giọng dặn dò, nghe không ra vui vẻ, lại vô cùng kiên định.

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, nắm cả eo của nàng, bước nhanh hơn.

... Hắn ngửi được xa xa mùi máu tanh.

Thương Lan trong bí khố những người kia, cùng Thẩm Chấn Y không có cái gì quan hệ, cho dù có biến thành cố, hắn cũng cũng không thèm để ý.

Nhưng trong đó vẫn là có một người, Thẩm Chấn Y không hy vọng hắn tiếp tục trầm luân.

Đi

Cho dù là tại chân khí thế giới cuồng bạo bên trong, Thẩm Chấn Y vẫn mũi chân điểm nhẹ, còn như gió nhẹ, cấp tốc trước.

Chỉ trong tích tắc, liền đã Vạn Thủy Thiên Sơn.

Thương Lan bí khố, gần ngay trước mắt, sát khí trong đó cùng mùi máu tanh, cũng càng rõ ràng, ngay tại Thẩm Chấn Y đi tới cửa thời điểm, một cái hoảng hốt thân ảnh kêu to bay lượn mà ra.

"Đừng có giết ta!"

Thanh âm thê thảm, giống như mổ heo.

PS: Hoan nghênh đến 《 vạn cổ Kiếm Thần 》 tieba chơi đùa, cũng có thể quan tâm Wechat công chúng hào "Mông Bạch" Dr EAm_of_ môngb ai, q nhóm 3 3897 1780, không định giờ tuyên bố sách mới cùng cá nhân tin tức..