Chương 196: Hồng trần tam hiệp

Chương 196: Hồng trần tam hiệp

Ngu đại thiếu.

Vị này Trung Nguyên Đao Tông Thiếu tông chủ dẫn theo một ngụm đoạn đao, đầy người vết máu, áo quần rách nát, chật vật không chịu nổi chạy ra cửa lớn.

Hắn như không có đầu con ruồi đồng dạng đi loạn, thấy Thẩm Chấn Y tựa như là thấy được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, ngã nhào xuống đất, hét lớn: "Công tử cứu ta!"

Tử Ninh Quân giật mình, tranh thủ thời gian ngăn tại Thẩm Chấn Y trước mặt, khẩn trương nắm lấy hắn vạt áo.

Thẩm Chấn Y vỗ vỗ, ra hiệu không có chuyện gì.

Thương Lan bí khố, quả nhiên có biến cố.

"Tam công tử! Hòa thượng kia điên rồi! Muốn đem chúng ta tất cả đều giết cái sạch sẽ, muốn nuốt một mình Thánh Điện võ học!"

Ngu đại thiếu một thanh nước mũi một thanh nước mắt, hoàn toàn không có ngày thường con em thế gia thong dong ưu nhã phong phạm.

"Vô Mộng Hòa Thượng?"

Thẩm Chấn Y giống như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thương Lan cửa đồng bên trong, một cái đầy người máu tanh hòa thượng lẳng lặng đứng đấy, áo cà sa phá toái, vạt áo nhuốm máu, toàn thân lộ ra người chết đồng dạng khí tức.

Hắn không có ngày thường hèn mọn, chỉ còn lại có một thân xơ xác tiêu điều, hai mắt như máu, phảng phất mất đi lý trí.

Tử Ninh Quân nhíu nhíu mày.

"Phó... Huynh?"

Nàng chần chờ la lên, màu hổ phách trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc.

Vô Mộng Hòa Thượng toàn thân chấn động.

Tựa như là theo trong cơn ác mộng tỉnh lại, hắn chậm rãi quay đầu, tầm mắt như rắn một dạng tập trung vào Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân hai người.

"Nhỏ... Tím?"

Tựa hồ xưng hô thế này đã vô cùng chưa quen thuộc, hắn tiếng nói cùng động tác một dạng, giống như là rỉ sét đồng dạng.

Tại hắn phía sau, thi sơn huyết hải.

Ở trước mặt hắn, xuân về hoa nở.

Tử Ninh Quân do dự một chút, quay đầu nhìn Thẩm Chấn Y liếc mắt, chần chờ không có trả lời.

Thẩm Chấn Y vỗ nhẹ bờ vai của nàng.

Vô Mộng Hòa Thượng theo vừa rồi loại kia sát lục cảnh giới lấy lại tinh thần, yên lặng nhìn Thẩm Chấn Y, thật lâu mới mở miệng hỏi: "Tiểu Tử nếu cùng ở bên cạnh ngươi, như vậy nói đến, ngươi chính là Kiếm Quân. Chẳng qua là, nàng đến cùng là thế nào mới có thể đủ nhận ra ngươi ta?"

Hai người ở chung, đều có suy đoán, Vô Mộng Hòa Thượng có lòng nghi ngờ, nhưng thủy chung vô pháp xác định thân phận của Thẩm Chấn Y.

Đến nỗi hòa thượng chính hắn, cũng đã cải biến quá nhiều, Tử Ninh Quân thế nào có thể một lời gọi ra hắn đi qua... Không, chết đi thân phận?

Thẩm Chấn Y thương tiếc vuốt ve Tử Ninh Quân màu hổ phách đôi mắt, Tử Ninh Quân dịu dàng ngoan ngoãn nhắm mắt lại, phảng phất là nhu thuận con mèo.

"Nàng lưu tại Loạn Ly Bí Cảnh ba ngàn dặm huyễn xuyên bốn trăm năm, kham phá thật huyễn biến hóa, đến Phá Huyễn Chi Nhãn, bây giờ trong mắt nàng ngươi ta, cũng vô hình thể, chỉ có hồn phách hình ảnh. Vậy dĩ nhiên bất kỳ biến hóa nào cùng ngụy trang, đối nàng đều là vô dụng."

Thẩm Chấn Y là tự nhiên biến hóa, Vô Mộng Hòa Thượng là cố ý ngụy trang.

Nhưng này, đều không thể gạt được Tử Ninh Quân Phá Huyễn Chi Nhãn.

"Thì ra là thế."

Vô Mộng Hòa Thượng gật đầu, rủ xuống Tích Huyết giới đao.

Ngu đại thiếu sợ hãi hướng sau rụt rụt, sắc mặt trắng bệch.

Hắn vừa rồi mới chính mắt thấy Vô Mộng Hòa Thượng giống ác ma đồng dạng tàn sát tất cả mọi người, như cũ lòng còn sợ hãi, chỉ coi Thẩm Chấn Y là thành duy nhất cứu mạng hi vọng... Hiện tại, chẳng lẽ mấy người này đều là một bọn?

Này tươi đẹp mà thanh lãnh thiếu nữ áo tím, lại đến cùng là ai?

"Nhân sinh năm trăm năm, cùng thiên địa so sánh, như giấc mộng huyền ảo."

Vô Mộng Hòa Thượng thở dài hơi thở, lại đau thương cười dài nói: "Nghĩ không ra ba người chúng ta trùng phùng, lại có thể là tại dạng này tình cảnh phía dưới."

Tử Ninh Quân hướng Thẩm Chấn Y trong ngực rụt rụt, thấp giọng hỏi: "Phó huynh, mấy trăm năm không thấy, ngươi thế nào sẽ sát khí như vậy nghiêm trọng? Tĩnh tỷ tỷ đâu?"

Vô Mộng Hòa Thượng sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Nàng sớm đã qua đời."

Bốn trăm năm trước, Thẩm Chấn Y không chào mà đi, vô tung vô ảnh. Hắn cùng người yêu cùng đi Tử Ninh Quân cùng một chỗ tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, không có nghĩ tới đây là giết người bẫy rập, Tử Ninh Quân mê thất tại ba ngàn dặm huyễn xuyên, người yêu của hắn cũng là bị hung mãnh kỳ thú đoạt đi sinh mệnh.

Một nghĩ tới chỗ này, hắn liền đau lòng như cắt.

"Đến cùng... Đến cùng là chuyện thế nào? Hòa thượng này đến cùng là ai? Tam công tử, cầu ngươi để cho ta cái chết rõ ràng!"

Hiện trường như vậy ngưng trọng bầu không khí, nhường Ngu đại thiếu không chịu nổi, hắn kéo chặt Thẩm Chấn Y, vội vã hỏi thăm, cho dù chết, cũng muốn cái chết rõ ràng.

Thẩm Chấn Y trầm mặc một hồi, xem Vô Mộng Hòa Thượng cũng không ngăn trở ý tứ, lúc này mới thở dài đáp: "Việc này nói rất dài dòng, trong các ngươi Nguyên Đao Tông bắt nguồn từ xa xưa, ghi lại sử sự tình rất dồi dào, hẳn phải biết năm trăm năm trước, có hồng trần tam hiệp tên..."

Ngu đại thiếu sửng sốt nửa ngày, gật đầu nói: "Ta dường như nghe qua, trong đó Thiên Vương phó càng, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân Tử Ninh Quân, thanh danh cực lớn, đến nỗi một vị khác Kiếm Quân, cũng là hư vô mờ mịt, như nhìn thoáng qua, không biết là lai lịch ra sao..."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, chỉ chỉ Vô Mộng Hòa Thượng.

"Hắn chính là Thiên Vương phó càng."

Vừa chỉ chỉ trong ngực Tử Ninh Quân, "Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân."

Cuối cùng nhất, hắn chỉ chỉ chính mình, "Kiếm Quân."

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!"

Ngu đại thiếu mở to hai mắt nhìn, miệng gần như có thể nhét tiếp theo cái trứng vịt. Năm trăm năm trước nhân vật truyền kỳ, thế mà dùng loại phương thức này xuất hiện trước mặt mình?

Thiên Vương phó càng, nguyên bản là dùng đao lấy xưng danh gia, Trung Nguyên Đao Tông danh xưng chính tông, đối với người này hoa lệ đao pháp cũng cực kỳ tôn sùng... Hiện tại lại có thể có người nói cho hắn biết, cái này sát nhân cuồng Ma đồng dạng hòa thượng, liền là năm đó hăng hái Thiên Vương phó càng?

Đây có phải hay không là đang nằm mơ?

Thẩm Chấn Y cũng không để ý tới hắn, tiếp tục kể năm đó chuyện cũ, dường như hồi ức, cũng giống là nói một mình.

"Lúc trước ta rời đi về sau, cũng là mệt nhọc các ngươi khắp nơi tìm ta tung tích, Phó huynh cùng Tĩnh tỷ tân hôn Yến Nhĩ, còn nhiều hao tổn nhiều tâm trí, ta thật sự là không thắng hổ thẹn."

Phó càng lúc ấy cưới nữ Tu La tông tĩnh làm vợ, cũng là một cọc giai thoại, vợ chồng đều là cao thủ tuyệt thế, tại Cửu Thiện Thiên Đấu trên lôi đài trổ hết tài năng.

"Nhất là các ngươi muốn tới Loạn Ly Bí Cảnh thăm dò tung tích của ta, này quả nhiên là ta liên lụy ngươi nhóm."

Thẩm Chấn Y thở dài.

Nếu như không tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, có lẽ sẽ không là như vậy kết cục.

Không

Vô Mộng Hòa Thượng đau thương lắc đầu.

"Tiểu Tử muốn đi vào Loạn Ly Bí Cảnh tìm ngươi, là nàng ý nghĩ. Đến nỗi vợ chồng chúng ta, không vẫn là tin những cái kia có ý khác nghe đồn, cắm đến trong tay người khác, lúc này mới thiêu thân lao đầu vào lửa tự chui đầu vào lưới, tiến vào này chắc chắn phải chết tuyệt địa."

Thiên Vương phó càng, nữ Tu La tông tĩnh, Tử Ninh Quân, lúc ấy đều là thiên hạ cao cấp nhất nhân vật.

Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài, dĩ nhiên không có khả năng không mời bọn hắn.

Tử Ninh Quân ban đầu đối võ đạo đạm rất mỏng manh, nhưng bởi vì tìm không thấy Thẩm Chấn Y tung tích, lúc này mới động tâm tư tiến vào thần bí nhất Loạn Ly Bí Cảnh tìm manh mối.

Phó càng cùng tông tĩnh vợ chồng, lại là si mê tại võ đạo, vì truy tìm cảnh giới cao hơn, lúc này mới mạo hiểm tiến vào bí cảnh... Không nghĩ tới là lên người khác ác coong!

"Vừa vào Loạn Ly Bí Cảnh, chúng ta liền biết mắc lừa, Tiểu Tử khư khư cố chấp, đi sâu Loạn Ly Bí Cảnh chỗ sâu, lâm vào huyễn xuyên. Ta nhất niệm tự tư, chưa từng đi theo thủ hộ, không nghĩ tới ngược lại là hại chính mình cùng Tĩnh Nhi."

Vô Mộng Hòa Thượng thấy nhảy nhót tưng bừng Tử Ninh Quân, càng là hối tiếc không thôi.

Bọn hắn tách ra về sau, coi là Tử Ninh Quân hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ bằng lấy tuyệt thế võ học, mong muốn tại đây chật vật hiểm địa bên trong sống sót, nhưng tông tĩnh chung quy là bị cuốn vào một trận đáng sợ thú triều mà mất mạng.

Phó càng tang vợ điên cuồng, tại Loạn Ly Bí Cảnh giãy dụa cầu sinh nhiều năm, cuối cùng tìm tới một cơ hội, thoát thân mà ra.

Lần này hắn lại vào Loạn Ly Bí Cảnh... Duy nhất mục đích, chỉ có báo thù!

PS: Hoan nghênh đến 《 vạn cổ Kiếm Thần 》 tieba chơi đùa, cũng có thể quan tâm Wechat công chúng hào "Mông Bạch" Dr EAm_of_ môngb ai, q nhóm 3 3897 1780, không định giờ tuyên bố sách mới cùng cá nhân tin tức..