Chương 197: Một đao Đoạn Không

Chương 197: Một đao Đoạn Không

Ngu đại thiếu ở một bên nghe này chút quá khứ bí mật, toàn thân mồ hôi lạnh  chờ phó càng vừa nói xong, phẫn nộ gầm thét lên: "Ngươi nếu muốn báo thù, liền nên đi tìm Đại Nguyệt hoàng triều! Tội gì tìm chúng ta này chút một dạng xui xẻo người trút giận?"

Bị bị ôn Đại Nguyệt hoàng triều Đan Vu Kinh lừa gạt tiến vào địa phương quỷ quái này, đương nhiên là không may cực kì.

Nhưng phó càng đã có cơ hội rời đi, muốn tìm Đại Nguyệt hoàng triều báo thù, vậy liền đao thật thương thật đi làm a? Không dám cùng Đại Nguyệt hoàng triều là địch, ngược lại lén lén lút lút ngụy trang thân phận, một lần nữa Loạn Ly Bí Cảnh là cái gì Quỷ? Chẳng lẽ là mình lại muốn thụ ngược đãi hay sao?

Phó càng không để ý tới hắn, chỉ nhìn chằm chằm vào Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân, trong tay giới đao khe khẽ rung lên, phát ra tiếng long ngâm hổ khiếu.

"Ta đương nhiên muốn tìm Đại Nguyệt hoàng triều báo thù."

Thanh âm của hắn tràn đầy bi phẫn.

"Rời đi Loạn Ly Bí Cảnh về sau, ta thử vô số lần, muốn ám sát Đan Vu Kinh, phá vỡ Đại Nguyệt hoàng triều, chỉ tiếc lực có chưa đến."

"Từ rày về sau ta tinh nghiên các nhà võ học, thậm chí không tiếc đầu nhập kẻ thù dưới trướng, tu hành Đại Nguyệt hoàng triều lưu truyền nhiều năm bí truyền võ công. Nhưng đến cuối cùng nhất một bước, ta lại phát hiện lòng có khuyết điểm, khó được đại thành, mong muốn tại Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng tiến thêm một bước, bao trùm tại Đan Vu Kinh phía trên, ta nhất định phải trở lại Loạn Ly Bí Cảnh, bổ ta sơ tâm."

Đây mới là phó càng hồi trở lại Loạn Ly Bí Cảnh nguyên nhân.

Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Đao ý của ngươi đều đã thu lại, liền thành một khối, chỉ cần cuối cùng nhất chùy dây xích, liền có thể phá kén thành bướm, xem ra lần này Loạn Ly Bí Cảnh chuyến đi, ngươi là đi đến mục đích."

Hắn ngừng lại một chút, lại lắc đầu nói: "Chẳng qua là ngươi biện pháp này qua tại bá đạo, dao động căn cơ, coi như cuối cùng nhất có thể đến tại chí thượng, cũng không tránh khỏi được không bù mất, khó tiến thêm nữa..."

Thẩm Chấn Y biết lời nói này cũng cũng là vô ích, đối với một cái quyết chí thề báo thù người mà nói, cho dù là báo thù về sau lập tức liền chết, đó cũng là cam tâm tình nguyện.

Quả nhiên phó càng cười nhạo một tiếng.

"Chân thành võ đạo, nếu không thể bảo hộ thê tử, chẳng phải là vô ích làm người? Đại Nguyệt hoàng triều hại ta cửa nát nhà tan, ta nếu không thể đem ba mươi vạn hoàng tộc huyết duệ đều diệt tuyệt, vô ích làm người."

Hắn lần này ngữ khí cũng là bình tĩnh.

Nhưng bình tĩnh ra lộ ra lạnh lùng sát khí.

Ngu đại thiếu run rẩy rùng mình một cái, hắn vốn là muốn chất vấn phó càng, lại phát hiện vậy mà rốt cuộc nói không nên lời.

"Sát lục quá nặng, không phải cái gì chuyện tốt, làm trái Thiên Tâm."

Thẩm Chấn Y ngữ khí lạnh nhạt, có lẽ xem như lời hay khuyên bảo.

Phó càng lắc đầu, "Ý ta đã quyết, ngươi không cần nói nữa. Đại Nguyệt hoàng triều nếu là Thiên, ta liền muốn đem này lão tặc thiên chọc ra một cái hố tới! Một trăm năm trước, ta đã đổi mới tên, tên là Phó Phá Thiên!"

Giết vợ mối hận, mặc dù ngàn năm không thay đổi.

Phá thiên ý chí, đã vô pháp cải biến.

Cái này thay tên, đối với Tử Ninh Quân cùng Ngu đại thiếu tới nói không tính cái gì, lại làm cho Thẩm Chấn Y vì đó im lặng.

Phó càng mắt liếc thấy Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân, "Chỉ là ta không ngờ tới, ngươi thế mà còn biết trở về, sẽ còn cùng một chỗ tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, Tiểu Tử cũng ở nơi đây..."

Loạn Ly Bí Cảnh, vốn là hắn thương tâm nhất địa phương.

Cũng là hắn luyện tâm chỗ.

Này chút tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh người, vốn chính là muốn chết, hắn giết hay không căn bản là không có cái gì phân biệt.

... Chẳng qua là, Cửu Thiện Thiên Đấu trong võ đài, hắn gặp được Thẩm Chấn Y.

Mơ hồ cảm giác quen thuộc khiến cho hắn mê hoặc.

Thẩm Chấn Y vốn là địch nhân của hắn, hỏng hắn nhiều lần chuyện tốt, nhưng phó càng đối mặt hắn thời điểm, lại chỉ cảm thấy thần bí khó lường.

Đương nhiên... Tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh về sau, hết thảy đều sẽ trở nên không trọng yếu.

Chẳng qua là bây giờ chân tướng phơi trần, lại khiến người ta cảm thấy thổn thức.

"Ngươi như thế nhiều năm cừu hận, còn có thể nhớ kỹ bốn trăm năm trước một chút giao tình, ta đã cũng không trách ngươi."

Thẩm Chấn Y thong dong cười một tiếng.

Phó càng tâm tư, hắn biết rõ ràng, một đường đi theo, thờ ơ lạnh nhạt.

Báo thù chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, hắn cũng sẽ không ngăn cản.

"Vậy thì tốt."

Phó càng trên mặt lộ ra một tia thoải mái nụ cười, cùng đầy mặt vết máu phối hợp, hình thành một loại đáng sợ lạnh lẽo.

"Đã như vậy, dùng ngươi cùng Tiểu Tử bản sự, mượn này Thương Lan bí khố, rời đi Loạn Ly Bí Cảnh cũng không tính cái gì việc khó. Ta trước hết đi một bước!"

Hắn lãng tiếng cười dài, quay người lùi lại, đối Thương Lan bí khố cửa lớn, bỗng nhiên bổ ra một đao.

Xùy

Đao khí như luyện.

Khó phân dữ dằn chân khí, dưới một đao này tụ tập lại, tạo thành một cái sâu vòng xoáy màu đen, chung quanh hết thảy, dễ dàng sụp đổ, liền không gian cũng bị xé mở vết nứt.

Từng đạo Tử Điện theo trong cái khe bắn ra, tựa như là Phi Long đồng dạng, xoay quanh không thôi.

Cái kia vết nứt càng lúc càng lớn, bên trong truyền đến trầm muộn tiếng sấm.

Ngu đại thiếu nơi nào thấy qua loại cảnh tượng này, dọa đến run chân chân nhũn ra, cơ hồ muốn quỳ rạp xuống đất.

Tử Ninh Quân hơi biến sắc mặt, ngăn ở Thẩm Chấn Y trước mặt.

Thẩm Chấn Y mỉm cười vỗ vỗ nàng, ra hiệu không sao.

"Một đao Đoạn Không, Lão Phó quả nhiên thể ngộ đến đao pháp cảnh giới cao hơn, hắn bây giờ chẳng qua là muốn thoát ly Loạn Ly Bí Cảnh, trở về Bát Tu thế giới mà thôi."

Mượn Thương Lan bí khố lực lượng, không gian đã áp súc đến cực hạn, phó càng ra tay một đao, đem này bí cảnh cùng Bát Tu thế giới liên kết chém ra thông lộ, liền có thể tự động trở về.

Vậy đại khái cũng là hắn đền bù tâm cảnh, đao pháp tiến nhanh về sau, mới phát hiện mới biện pháp.

Thẩm Chấn Y chẳng qua là lạnh nhạt nhìn xem.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Phó càng ngày càng ra thét dài cười to, "Ngươi quả nhiên là tuyệt đỉnh người, Đoạn Không chi đao ta cũng là vừa rồi mới lĩnh ngộ, lại bị ngươi liếc mắt xem thấu. Ta thật sự là chờ mong trở về Bát Tu thế giới về sau, nhất định có một trận chiến chi đặc sắc!"

Hắn ngừng lại một chút, vừa cười nói: "Chỉ hy vọng đến lúc đó, Bát Tu thế giới không phải một mảnh Tu La địa ngục!"

Trong tiếng cười lớn, phó càng đầu nhập cái kia màu đen vết nứt bên trong, phảng phất là bị không biết tên quái vật thôn phệ đồng dạng, giây lát liền biến mất tăm hơi.

Trên không, chỉ để lại thanh âm của hắn quanh quẩn.

Ngu đại thiếu ngồi liệt trên mặt đất.

Tử Ninh Quân lúc này mới trầm tĩnh lại, buông lỏng ra Thẩm Chấn Y ống tay áo, quay người nhìn xem hắn, mắt như lạnh Tinh, trong mắt có nhàn nhạt bi thương chi sắc.

"Phó huynh, có phải hay không đã điên rồi?"

Bốn trăm năm không thấy, năm đó cái kia hăng hái thiên hạ đệ nhất đao, Thiên Vương phó càng, đã biến thành một bộ chỉ biết là báo thù đi thi đi thịt.

Thẩm Chấn Y thở dài.

"Hắn yêu Tông cô nương, Tông cô nương mà chết, hắn cũng liền không còn muốn sống, nếu không có báo thù chi niệm, sớm liền sẽ không sống ở trên đời này."

Phó càng trên thân tràn đầy tự mâu thuẫn tự hủy khí tức, nếu như không phải nghĩ đến muốn giết Đan Vu Kinh, hắn chỉ sợ sống không quá một ngày.

Tử Ninh Quân im lặng, ngẫm nghĩ thật lâu.

Bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Lúc trước ta cũng nghĩ qua, nếu là ngươi chết rồi, ta cũng không thể sống một mình. Phó huynh tâm tư, ta hiểu được."

Nàng nói chuyện bình tĩnh như trước, nhưng trong lời nói ẩn chứa thâm tình lại là tràn tại nói nên lời.

Ngu đại thiếu sững sờ, không biết vị cô nương này đến cùng là lai lịch ra sao, thế mà cùng Thẩm Chấn Y như vậy thân mật. Hắn chật vật từ dưới đất bò dậy, có một loại kiếp sau quãng đời còn lại vui mừng.

Thẩm Chấn Y nắm chặt lại Tử Ninh Quân nhu đề, không nói gì.

PS: Hoan nghênh đến 《 vạn cổ Kiếm Thần 》 tieba chơi đùa, cũng có thể quan tâm Wechat công chúng hào "Mông Bạch" Dr EAm_of_ môngb ai, q nhóm 3 3897 1780, không định giờ tuyên bố sách mới cùng cá nhân tin tức..