Chương 198: Thánh Điện

Chương 198: Thánh Điện

"Tiếp đó, nên làm sao xử lý?"

Ngu đại thiếu dọa đến đầu lưỡi đều rút gân, Trung Châu chuyện quê nhà đều đi ra. Hắn mắt thấy thi sơn huyết hải, chỉ có Thẩm Chấn Y là hắn chủ tâm cốt. Thật vất vả bình tĩnh trở lại về sau, liền hướng hắn xin chỉ thị một bước nên thế nào làm.

Thẩm Chấn Y nhìn một chút mở rộng Thương Lan bí khố cùng bên trong thi thể.

"Đệ nhất đương nhiên là để cho bọn họ nhập thổ vi an."

Những người này ở đây Bát Tu thế giới cũng xem như cao cấp nhất nhân vật, không nghĩ tới lại không hiểu thấu chết ở chỗ này, mặc dù cùng Thẩm Chấn Y đều không quan hệ, nhưng cũng cũng không thể để cho bọn họ bộc thi hoang dã.

Thế là sống an nhàn sung sướng Ngu lớn không thiếu được không vén tay áo lên làm lên khuân vác.

Hắn mấy lần mong muốn nôn mửa, nhưng chỉ cần nghĩ đến chính mình không phải này thi thể bên trong một thành viên, liền cảm thấy toàn thân hùng hồn, thấy vui mừng cực kỳ.

Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân lại chỉ ở sương phòng ngồi chơi.

Ban đầu muốn cho Tử Ninh Quân đi nghỉ ngơi một hồi... Dù sao nàng bốn trăm năm chỗ tại thật huyễn ở giữa, mặc dù có Phá Huyễn Chi Nhãn, nhưng cuối cùng tinh thần khẩn trương, cho nên tốt nhất có thể buông lỏng một hồi.

Nhưng nàng thế nào cũng không nguyện ý rời đi Thẩm Chấn Y, chỉ si ngốc nhìn xem hắn, tựa hồ liền sợ hắn lại hư không tiêu thất, Thẩm Chấn Y cũng chỉ có thể theo nàng.

Dù sao nàng hiện tại võ học đã một cách tự nhiên bước vào Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng Huyền Diệu chi cảnh, chân khí tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, ngoại tà bất xâm, cũng không cần thiết lo lắng quá mức.

Thẩm Chấn Y cũng đem quá mạch đập của nàng, phát hiện nàng bởi vì tâm tư trầm tĩnh, thế mà tại Loạn Ly Bí Cảnh bên trong như thế nhiều năm cũng không nhận cái gì tổn thương, ngược lại là Tử Hỏa Tâm hoàng tiến một bước tiến hóa, trở thành màu trắng tinh trong suốt Băng Viêm, đạt đến tuyệt đỉnh.

Này loại gặp gỡ, đặt ở người bình thường trên thân đơn giản không thể tưởng tượng.

Tử Hỏa Tâm hoàng, nguyên bản chính là Hỏa hệ võ học, chí dương nóng bỏng, nàng có thể luyện đến dương cực sinh âm, Băng Hỏa chuyển hóa mức độ, thật sự là làm người tán thưởng.

Nói cho cùng, vẫn là nàng như giếng cổ không gợn sóng một khỏa Tố Tâm, mới có thể có thành tựu này.

"Này bốn trăm năm huyễn cảnh, đối với ngươi mà nói, cũng là tốt nhất chùy dây xích."

Thật huyễn ở giữa, là nhất luyện tâm.

Bốn trăm năm thời gian, đem tâm tư của nàng rèn luyện được tinh xảo đặc sắc, tinh khiết hợp như một, đây cơ hồ là võ giả tu hành điều kiện tốt nhất.

Ngày sau lại đi đột phá, ít nhất ở tâm tính bên trên đã mất bình cảnh.

"Này đều không cái gì, chỉ một ngày này có thể gặp lại ngươi, trong lòng ta liền vui mừng."

Đối võ học của mình tiến cảnh, Tử Ninh Quân không để ý, nàng tâm tâm niệm niệm, chỉ có Thẩm Chấn Y một người mà thôi.

Thẩm Chấn Y than nhẹ.

Hắn suy nghĩ một chút lại nói: "Bây giờ cách chúng ta rời đi Loạn Ly Bí Cảnh thời cơ, còn có mấy ngày này. Thương Lan trong bí khố Thánh Điện có ba vạn ba ngàn tuyệt thế võ học truyền thừa, ta hơi sau cùng đi với ngươi tuyển một bộ, vì ngươi Băng Viêm tu hành, tìm bước kế tiếp đường."

Tử Hỏa Tâm hoàng đương nhiên là Huyền Diệu tinh vi, có giấu Tử Viêm Tông ngàn năm truyền thừa chi bí, thế nhưng Bát Tu thế giới cực hạn cũng chính là Chân Nhân cảnh đỉnh phong. Bây giờ Tử Ninh Quân Tử Viêm đã Do Dương chuyển âm, đi ra một đầu mới đường, càng cần hơn tham khảo đừng môn cao cấp hơn điển tịch.

"Ngươi an bài chính là."

Loại cơ duyên này đồng dạng võ giả nghe được, đều phải vui vẻ vô hạn, Tử Ninh Quân lại vẫn là nhàn nhạt, phảng phất toàn không bận lòng.

Vừa mới càn xong công việc bẩn thỉu việc cực Ngu đại thiếu tiến đến, nghe nói Thẩm Chấn Y lời ấy, yêu thích và ngưỡng mộ không thôi, điễn nhan hỏi: "Tam công tử, ta... Ta khả năng học?"

Hắn vừa rồi bị phó càng đao sợ vỡ mật, nhưng cuối cùng vẫn là một đời thiên kiêu, nghe nói võ học tu hành sự tình, trong lòng sốt ruột, trông mong liền bu lại.

Thẩm Chấn Y không yên lòng nhẹ gật đầu.

"Ngươi tu hành Đao đạo, từ chọn một môn chính là, bất quá trong Thánh điện võ học bác đại tinh thâm, cắt không thể ham hố vụ đến, miễn cho sai lầm."

Ngu đại thiếu liên tục xưng là.

Thẩm Chấn Y cũng mặc kệ hắn, loại xách tay lấy Tử Ninh Quân, thẳng vào Thương Lan bí khố chỗ sâu, đối mặt Thánh Điện cửa lớn, hơi chút quan sát.

... Mặc dù lúc trước hắn đã cảnh cáo, nhưng trước đó, đại khái vẫn là có thật nhiều chưa từ bỏ ý định Bát Tu thế giới khách đến thăm mong muốn nếm thử mở ra Thánh Điện, đạt được bên trong bất thế võ học.

Đương nhiên... Bọn hắn đều thất bại.

Dùng tu vi của bọn hắn cảnh giới cấp độ, nghĩ muốn lý giải càng cao hơn một tầng bí truyền, thông qua khảo nghiệm thực sự quá khó khăn.

Huống chi lưu cho thời gian của bọn hắn cũng không nhiều.

Phó càng tại Loạn Ly Bí Cảnh bên trong không có chống bao lâu, liền tâm ma bùng nổ, bắt đầu một trận tàn sát.

Ngu đại thiếu rất muốn hướng Thẩm Chấn Y thổ lộ hết một thoáng ngay lúc đó khủng bố, làm sao Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân tựa hồ cũng không quá cảm thấy hứng thú, không có cách nào thỏa mãn hắn thổ lộ hết muốn.

Chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi theo sát Thẩm Chấn Y, ở sau lưng thò đầu ra nhìn.

"Tam công tử, thánh điện này chúng ta thử rất nhiều lần, căn bản không có cách nào mở ra cửa điện, có mấy cái nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ đồng điện, bị lực phản chấn trọng thương, sau đó hòa thượng kia... Phó Thiên Vương nổi điên thời điểm, chết nhanh nhất."

Hắn vẫn là thói quen xưng hô phó càng trở nên hòa thượng, nhưng là nhớ tới tới hắn là năm đó thiên hạ đệ nhất đao, cuối cùng không khỏi vừa kính vừa sợ.

Thương Lan bí khố Thánh Điện, là một tòa cao ngất đồng tháp, toàn thân đồng thau, chiết xạ ánh vàng rực rỡ hào quang.

Này tại tối tăm Loạn Ly Bí Cảnh, bản thân liền thành hỏa diễm đồng dạng nguồn sáng.

"Trong Thánh điện, võ học có thần, chân khí phồng lên, nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ, đương nhiên là tự rước lấy nhục."

Đồng điện bên trong chân khí cuồng bạo, mà lại cấp độ hơn xa tại Bát Tu thế giới.

Dùng Bát Tu thế giới võ giả lực lượng tiến hành công kích, dĩ nhiên sẽ bị gấp bội phản kích lại.

... Còn may mắn bọn hắn lực lượng có hạn, chưa từng thật phá vỡ Thánh Điện, bằng không chân khí trào ra ngoài, như thiên quân vạn mã, như mãnh liệt triều cường, không cần phó càng ra tay, ở đây tất cả mọi người muốn xong đời.

Muốn có được trong đó ba vạn ba ngàn loại võ học truyền thừa, phải dùng phương pháp chính xác mở ra Thánh Điện.

Đồng trên cửa điện, có một cái hoa sen tiêu chí.

Thẩm Chấn Y tiến lên, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, thở dài không nói.

"Ngươi biết?"

Tử Ninh Quân xem ánh mắt của hắn chuyên chú, nhịn không được hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu.

"Một người bạn, đã từng một mực mang theo một Trương Tàn Phá địa đồ, cầu bên trên liền có này Thương Lan Tuyết Liên."

Đây là Thương Lan tông ký hiệu, cũng là mở ra Thánh Điện nơi mấu chốt.

Thẩm Chấn Y năm đó cũng không dụng tâm đi nhớ, nhưng hắn linh trí đã thần, xem cái gì đều là đã gặp qua là không quên được, năm đó người bạn kia chỉ nói một lần, hắn liền nhớ kỹ rõ ràng.

Nếu như hắn đứng ở đây, không biết nên có nhiều hân hoan.

Chỉ tiếc...

Thẩm Chấn Y lắc đầu, nhẹ nhàng đưa tay đè vào hoa sen ở giữa.

Ông

To lớn đồng tháp bỗng nhiên chấn động, thanh âm âm u, tia sáng lấp lánh.

Cái kia đóa tuyên khắc hoa sen, bỗng nhiên giống như là có sinh mệnh phi tốc xoay tròn, cánh hoa nở rộ, diễm lệ tự dưng.

Tử Ninh Quân khẩn trương nhảy lên tiến lên, lại muốn dùng thân thể ngăn trở Thẩm Chấn Y, Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng đè xuống nàng, ra hiệu không sao.

Bay múa hoa sen, dần dần biến thành xoay tròn tinh vân, phảng phất vũ trụ hết thảy huyền bí đều tại ba người bọn họ trước mặt bày ra.

Chỉ nhìn một chút, Ngu đại thiếu liền ngây ra như phỗng, trên tinh thần nhận lấy cực lớn trùng kích, đứng lặng tại tại chỗ bất động.

Lúc này, đại môn mở ra.

"Chúng ta đi vào."

Thẩm Chấn Y mỉm cười kéo Tử Ninh Quân.

PS: Hoan nghênh đến 《 vạn cổ Kiếm Thần 》 tieba chơi đùa, cũng có thể quan tâm Wechat công chúng hào "Mông Bạch" Dr EAm_of_ môngb ai, q nhóm 3 3897 1780, không định giờ tuyên bố sách mới cùng cá nhân tin tức..