Chương 199: Ba vạn ba ngàn võ học truyền thừa

Chương 199: Ba vạn ba ngàn võ học truyền thừa

Cửa đồng lớn, bỗng nhiên mở rộng.

Chói mắt hào quang cùng gió lốc vòng xoáy theo nhau mà đến, Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là tay áo nhẹ lay động, không có chút nào động dung.

Tử Ninh Quân đôi mắt càng phát sáng rỡ, nàng có thể cảm giác được tại đây tòa đồng trong tháp, ẩn chứa nàng cần nhất lực lượng cùng môn kính.

Cương phong gào thét.

Ánh sáng chói mắt.

Ba vạn ba ngàn loại bí truyền võ học, tàng tại này một mảnh không mang bên trong.

"Ta tưởng rằng bí kíp bảo khố, không nghĩ tới là cái dạng này."

Tử Ninh Quân hơi có kinh ngạc, nói khẽ.

Thẩm Chấn Y nói đây là ba vạn ba ngàn loại võ học nơi truyền thừa, Tử Ninh Quân trong tưởng tượng chính là to lớn giá sách, phía trên thật chỉnh tề trưng bày các loại bí kíp.

Tại Bát Tu thế giới, võ học phần lớn là thế nào truyền thừa.

Cùng loại Tử Viêm Tông Tử Hỏa Tâm hoàng, ẩn chứa môn phái truyền thừa, vốn chính là ít có đồ vật, cũng là ỷ lại bảo vật, mới dùng lưu truyền.

Nhưng nơi này lại hoàn toàn không giống.

Tử Ninh Quân xem không đến bất luận cái gì vật thật, chỉ có thể cảm giác được trong không khí tràn ngập võ đạo khí tức, phảng phất tiện tay hái, liền có thể đạt được võ học chân lý chi quả.

"Võ đạo có thần, hóa mà làm khí, tàng tại chân khí bên trong."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt vì nàng nói rõ lí do.

Tầng thứ cao hơn võ học, chính như Chân Nhân cảnh đệ cửu cảnh mở đầu, chính là võ đạo bắt đầu có thần vận, có thần về sau, liền có thể độc lập tồn tại, cũng phát huy ra đủ loại diệu dụng.

Chính là bởi vì võ đạo có thần, vì vậy có thể dùng tinh thần phương thức truyền thừa tiếp.

Thương Lan bí khố những người thừa kế không biết bị cuốn vào Loạn Ly Bí Cảnh về sau, thời điểm nào mới có thể trở về về thế giới của mình, này ba vạn ba ngàn loại thực thể vô pháp chứa đựng vạn thế không đổi, rõ ràng liền đem thực thể hủy diệt, chỉ để lại bao dung hết thảy võ học tinh thần.

Chỉ cần Thánh Điện không phá, tiến vào bên trong võ giả, liền có thể cảm ngộ này ba vạn ba ngàn loại võ học bên trong tùy ý một loại.

"Vậy mà như thế thần diệu."

Tử Ninh Quân cũng yên lặng gật đầu, tuân theo Thẩm Chấn Y phân phó, nhắm mắt cảm ứng, tìm kiếm thích hợp nhất chính mình võ học chi đạo.

Thẩm Chấn Y thì là ôm cánh tay mà đứng, đối cái kia muôn vàn võ học cũng không còn tâm tư, chẳng qua là đang nhắm mắt dưỡng thần.

Xem hai người bọn họ bình tĩnh như thế, thật vất vả đỉnh qua một hồi trùng kích, cuối cùng đi vào đồng tháp bên trong Ngu đại thiếu nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại cái kia muôn vàn võ học quay quanh phía dưới, hắn chỉ cảm thấy chỉ cần tiện tay cản lại, chính mình liền có thể có di sơn đảo hải chi năng, võ học tiến nhanh... Thế nào có thể nhịn được?

Bất quá hắn cũng tính có hiểu biết, lại nhớ kỹ Thẩm Chấn Y cảnh cáo, cố nén lập tức lĩnh hội võ đạo xúc động, gian nan chen đến Thẩm Chấn Y trước mặt, "Tam công tử, này trong Thánh điện võ học cuồn cuộn, không biết nên lựa chọn như thế nào?"

Hắn bản năng cảm giác được, trong này võ học đều là cực kỳ ghê gớm  tùy ý một loại cũng có thể làm cho hắn bên trên một bậc thang, nhưng trong đó cũng ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt hung thần sát khí.

Hơi không cẩn thận, liền có thể vạn kiếp bất phục.

Chính là bởi vì có điểm này nhận biết, Ngu đại thiếu mới không có hành động thiếu suy nghĩ.

Thẩm Chấn Y mở mắt ra, mỉm cười liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi cũng là cái người có phúc."

Ngu đại thiếu thường thường không có gì lạ, mặc dù là Trung Nguyên Đao Tông truyền nhân, nhưng theo Thẩm Chấn Y, căn bản không có chút giá trị... Thậm chí hắn khả năng căn bản không có nhớ kỹ Ngu đại thiếu cái thân phận này.

Thế nhưng, hắn đúng là cái có khí vận người.

Tại lớn đều ở, trùng hợp thành Thẩm Tam công tử hàng xóm, mặc dù không có có thể kết thiện duyên, nhưng ít ra quen biết.

Tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, tao ngộ phó càng đại đồ sát, bản thân võ công không phải cao nhất, hết lần này tới lần khác trở thành cuối cùng nhất người sống sót, còn gặp Thẩm Chấn Y chạy đến.

Này phần khí vận, thật sự là cao minh.

Thẩm Chấn Y liếc qua hắn hơi mập ra thân thể, cười nói: "Ngươi tu hành Trung Nguyên Đao Tông tuyệt học, dùng không dã đao phá chân nhân đệ bát cảnh, tại cái tuổi này cũng xem như tương đối khá."

"Tại đây Thương Lan trong bí khố, có một môn cuồng điên sai đao, đem thiên địa chi sai, về tại bản thân, xuất đao là sai, thu đao cũng là sai, nhưng lại có thể lỡ tay giết người, chính là cao cấp nhất sát lục đao pháp, mong muốn chân nhân phía trên."

Thẩm Chấn Y chẳng qua là hơi suy nghĩ một chút, nhíu mày cảm ngộ, liền vì Ngu đại thiếu tìm một phần thích hợp đao pháp.

Đao pháp này tên mặc dù không đáng chú ý, nhưng đúng là vượt qua Chân Nhân cảnh võ học, đao pháp huyền bí ảo diệu, độc chiếm thiên địa chi bí.

Ngu đại thiếu một chút cảm ngộ, mừng rỡ, hiện tại liền lấy xuống cái kia nhất đoạn đao khí tinh thần, bế quan lĩnh hội.

Hai người này võ học đều thâm ảo khó học, dùng bọn hắn tu vi hiện tại, nhiều nhất chỉ có thể cảm ngộ tu hành cơ sở, hơn nữa còn đến tốn hao thời gian dài, Thẩm Chấn Y cũng không nóng nảy, liền tiện tay đem Thánh Điện lớn cửa đóng, chính mình cũng tìm một chỗ ngóc ngách, uẩn dưỡng kiếm ý.

Tại ba vạn ba ngàn loại võ học bên trong, cũng có vô số tinh diệu kiếm chiêu, nhưng hắn chẳng qua là vội vàng vừa xem, liền buộc chư gác cao.

Này chút kiếm pháp, đối với hắn cũng chỉ có tham khảo ý nghĩa thôi.

Thời gian trôi qua.

Tại Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, mỗi ngày đều là như vậy hỗn loạn tối tăm, hoàn toàn cảm giác không thấy ngày đêm biến hóa, thế nhưng Thẩm Chấn Y tính nhẩm thời gian, theo bọn hắn quay lại Thương Lan bí khố, phó càng rời đi tính lên, không sai biệt lắm cũng đã qua nửa tháng có thừa.

Đến nỗi tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh thời gian, càng là đã có hơn bốn mươi ngày.

Bí cảnh bên trong khí lưu càng thêm chảy xiết, bóng đêm cũng càng vì u ám, có đôi khi khác thường sắc quần tinh xuất hiện trên không trung, cùng bình thường thế giới khác nhau rất lớn.

Thẩm Chấn Y quan sát Thiên Tượng, chỉ thấy quần tinh kết nối, giống như châu xuyến, trong lòng đã có cảm giác.

Chính như phó càng ngay từ đầu liền nói với hắn, Loạn Ly Bí Cảnh đã có lối đi, chỉ cần Cửu Tinh liên châu, hai thế giới kết nối liền biến đến tối vi chặt chẽ, chỉ cần tìm được địa phương thích hợp nhất, liền có thể trảm phá không gian bức tường ngăn cản, trở lại Bát Tu thế giới.

... Ban đầu phó càng cũng là nghĩ dùng loại phương pháp này rời đi, nhưng hắn đền bù tâm ma lỗ hổng về sau, đao pháp tiến nhanh, gần như thần hồ kỳ kỹ, cho nên một đao Đoạn Không, lăng không xé rách không gian trở về.

Này nửa tháng nhiều, chắc hẳn hắn tại Bát Tu thế giới đã nhấc lên gió tanh mưa máu, coi như hắn sẽ xem ở Thẩm Chấn Y trên mặt mũi, đối Khí Kiếm Sơn Trang hạ thủ lưu tình, nhưng Thẩm Chấn Y vẫn không thể nhiều chậm trễ.

Lúc này Tử Ninh Quân, thân hóa tượng băng, óng ánh sáng long lanh, đã nhìn không ra người sống bộ dáng. Đây là lĩnh hội tự thân võ học đã đến chân lý, bắt đầu chuyển hóa chân khí, nếu như hết thảy như thường, quá trình này ít thì mấy tháng, nhiều thì mười năm.

Có thể tiến vào cảnh giới này, cũng mang ý nghĩa võ đạo tất có lại lên một tầng nữa cơ hội, Tử Ninh Quân có cơ duyên này, đúng là khó được.

Ngu đại thiếu tiến độ so Tử Ninh Quân kém một chút, hắn toàn thân đao khí tản mát, một cái khống chế không tốt, chính là đầy người vết máu, theo sau lại thần kỳ khôi phục, này mặc dù so với Tử Ninh Quân khống chế tự nhiên còn thiếu một chút, nhưng chỉ cần đợi một thời gian, cũng có thể có thành tựu.

Bất quá, thời gian lại là đợi không được.

Bỏ lỡ Cửu Tinh liên châu thời cơ, mặc dù Thẩm Chấn Y vẫn có biện pháp rời đi, nhưng tổng không tránh khỏi phải nhiều phiền toái.

Thẩm Chấn Y hơi hơi mỉm cười một cái, thở dài nói: "Mặc dù như thế làm có chút căn cơ bất ổn, nhưng cũng là tiện nghi các ngươi."

Hắn tiến lên trước một bước, duỗi ra tay trái tay phải phân biệt tại Tử Ninh Quân cùng Ngu đại thiếu trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ.

Ngạc nhiên tích đột ngột hiện!.