Chương 200: Trở về!

Chương 200: Trở về!

Tử Ninh Quân nguyên bản như băng tuyết trong suốt thân thể, bỗng nhiên run lên, giống như gió xuân băng tan, trong chốc lát hiện lên huyết sắc.

Thân thể của nàng dần dần biến đến ngưng tụ, máu thịt hiện hình, chẳng qua là một chốc công phu, liền lại khôi phục người sống sờ sờ bộ dáng.

... Một bên khác Ngu đại thiếu, cũng là như thế, theo trong trầm mê tỉnh lại.

Đao khí như thanh, nháy mắt không thấy.

"Đây là..."

Ngu đại thiếu còn có chút hồ đồ, khoát tay, một đạo sắc bén đao khí theo khe hở bên trong bắn ra, đem mặt đất vạch ra một đạo thật sâu hào rộng, hoả tinh loạn tung tóe.

Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân đảo không thèm để ý, chính hắn giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian khoát tay nói xin lỗi, "Xin lỗi xin lỗi! Đao khí chưa ổn, còn mời Tam công tử cùng Tử tiểu thư thứ lỗi..."

Phất tay thời khắc, đao khí tứ tán, kém chút cắt đến tóc của hắn.

Thẩm Chấn Y cũng không để ý tới hắn, chỉ lạnh nhạt nói với Tử Ninh Quân: "Rời đi Loạn Ly Bí Cảnh thời cơ đã đến, ban đầu muốn cho ngươi nước chảy thành sông, đối này Băng Hoàng bí pháp có thể có càng sâu thể ngộ, nhưng thời gian cấp bách, chỉ có thể do ta giúp ngươi một tay. Mặc dù tiết kiệm thời gian, ngày sau ngươi được nhiều hoa gấp đôi công phu nhắc tới tinh khiết."

Võ học chi đạo, cơ hồ không cho phép một tia đầu cơ trục lợi.

Thẩm Chấn Y giúp nàng cưỡng ép tăng lên công hành viên mãn, ngày sau tự nhiên cũng phải bỏ ra cái giá tương ứng.

Tử Ninh Quân chỗ nào quan tâm, lắc đầu nói: "Không muốn lầm chuyện của ngươi liền tốt."

Ngu đại thiếu cũng là bình thường, hắn có thể tu thành cuồng điên sai đao đã là nhờ trời may mắn, biết mình đoạt được hết thảy đều dựa vào Thẩm Tam công tử, đối với hắn cũng là cảm động đến rơi nước mắt, tự nhiên là Thẩm Chấn Y nói cái gì liền là cái gì.

"Vậy chúng ta đi."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười.

Cửu Tinh liên châu, thiên địa rúng động, Loạn Ly Bí Cảnh đã loạn thành hỗn loạn.

Thương Lan bí khố là đi qua cấm pháp gia cố, có tầng tầng kết giới bảo hộ, phía ngoài Hung thú không có cách nào tấn công vào đến, thế nhưng tại bên ngoài, đám hung thú từ tướng chém giết, đã máu chảy thành sông.

Vì lợi dụng Cửu Tinh liên châu lực lượng, bọn hắn cần muốn rời khỏi Thương Lan bí khố.

Làm Ngu đại thiếu đi ra bí khố cửa lớn thời điểm, chỉ thấy một con mãnh hổ cùng một đầu sống lưng Long giằng co, chung quanh dãy núi đã tại bọn chúng công kích lẫn nhau phía dưới san thành bình địa... Dù cho hắn hiện tại võ công tiến nhanh, cũng là trong lòng lo sợ, e ngại không thôi.

Tử Ninh Quân như cũ là muốn ngăn tại Thẩm Chấn Y trước mặt, Thẩm Chấn Y lại khoát tay áo, ra hiệu không cần.

Bầu trời Tinh Hà Hỗn Độn, Cửu Tinh liên châu, nhan sắc mỹ lệ.

Tinh Hà xoay tròn, đại địa chấn động.

Hai đầu mãnh thú đồng thời phát hiện ba người, cùng một chỗ phát ra phẫn nộ gào thét.

Tại bọn chúng chiến trường, lại có này loại nhỏ bé côn trùng dám đến khiêu khích?

Giết

Mãnh hổ cùng sống lưng Long không cần thương lượng, liền có tâm tư giống nhau.

Đánh giết những vũ nhục này chúng nó tôn nghiêm, xâm nhập chúng nó địa bàn tiểu côn trùng, lại tiếp tục đánh nhau!

Hai con hung thú cùng một chỗ nhảy lên thật cao, phân biệt theo hai cái hướng đi nhào về phía ba người.

Sống lưng Long mang theo lôi điện, mãnh hổ mang theo liệt hỏa, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy.

Ngu đại thiếu dọa đến chân đều mềm nhũn.

Thẩm Chấn Y lại mặt không đổi sắc.

Hắn đứng tại chỗ, không tránh không né, ngón tay nhẹ nhàng huy động, hiện ra một đạo quỹ tích huyền ảo.

Xùy

Ngay tại hai con hung thú sắp nhào trúng ba người trước trong tích tắc, không gian xé rách, một cái tinh vân hắc động đem ba người cùng một chỗ thôn phệ.

Hai đầu mãnh thú vồ hụt, thân hình đan xen mà qua, quay đầu nhìn lên, đã không thấy ba người kia bóng dáng, lưu lại một mảnh hư vô.

Chúng nó thấp IQ không đủ để lý giải đến cùng phát sinh cái gì, hai mặt nhìn nhau thật lâu về sau, lúc này mới hét lớn một tiếng, mất hết cả hứng tiếp tục tiến hành chiến đấu.

Ngu đại thiếu cảm giác mình người để tại một cái Hắc Ám trong không gian, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, cái gì đều không nhìn thấy, hắn cũng không biết Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân đi nơi nào, há miệng hô to, hết lần này tới lần khác căn bản nghe không được thanh âm.

... Trong chốc lát, hắn cảm giác mình khả năng đã chết.

May mắn quá trình này kéo dài đến cũng không lâu.

Ngay tại hắn cảm giác mình nhanh muốn không chịu nổi thời điểm, trước mắt một mảnh ánh sáng chớp động, theo sau hắn chỉ nghe thấy chính mình thét lên.

Đã dừng chân thực địa.

Ngu đại thiếu nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện mình đứng tại Lưu Ly ngọc ngói phía trên, chung quanh một mảnh sương mù mịt mờ, nhưng này điển hình to lớn mái cong, vẫn là để hắn lập tức nhận ra chính mình thân ở chỗ nào.

"Đây là... Thiên Dao ngọc cung đỉnh chóp!"

Ngu đại thiếu vừa mừng vừa sợ lại sợ.

Cuối cùng về tới Bát Tu thế giới, đây đương nhiên là chuyện tốt.

Bất quá... Thiên Dao ngọc cung, chính là Đại Nguyệt hoàng triều tượng trưng, Thiên Dao ngọc cung Kim đỉnh, là Bát Tu thế giới tất cả mọi người ngưỡng vọng mục tiêu. Chính mình vậy mà dừng chân tại trên đó, cái này. . . Chẳng phải là một loại khinh nhờn?

"Chúng ta trở về."

Thẩm Chấn Y không để ý tới hắn, chỉ quay đầu nhẹ nhàng hướng Tử Ninh Quân kể rõ.

Tử Ninh Quân lông mi chớp... Đây đại khái là nội tâm của nàng xúc động lớn nhất biểu hiện.

"Bốn trăm năm không thấy, Thiên Dao ngọc cung như cũ."

Đại Nguyệt hoàng triều sừng sững không dao động, Thiên Dao ngọc cung, tự nhiên cũng là ngàn năm không thay đổi.

"Bốn trăm năm, vật không thay đổi, lòng người cũng không thay đổi."

Thẩm Chấn Y khoan thai thở dài.

Hắn đã nghe được binh qua thanh âm, ngửi được đao thương sắt khí.

"Có người muốn gây bất lợi cho ngươi?"

Tử Ninh Quân thẳng sống lưng, tầm mắt tứ phía băn khoăn, màu hổ phách ánh mắt lấp lánh.

Nàng hết thảy, đều vì Thẩm Chấn Y.

Nếu có người dám gây bất lợi cho Thẩm Chấn Y, nàng dĩ nhiên không chút do dự sẽ ra tay tiêu diệt.

Ngu đại thiếu cảm thấy Tử Ninh Quân thân bên trên truyền đến băng lãnh sát ý, chưa phát giác toàn thân run một cái, hướng sau rụt rụt.

"Chúng ta theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, dĩ nhiên sẽ có người không yên lòng."

Thẩm Chấn Y ngữ điệu, vẫn như cũ là không nhanh không chậm, hắn nhìn sương mù chỗ sâu dần dần hiển lộ hắc ảnh, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười.

"Huống chi, còn có phó càng về tới trước... Hắn đoạn thời gian này tại Bát Tu thế giới nhấc lên như thế nào thao thiên sóng lớn, ta ngược lại thật ra cũng rất tò mò đây."

Phó càng đổi tên Phó Phá Thiên, nói rõ là muốn cùng Đại Nguyệt hoàng triều Thiên Đạo đối đầu.

Hắn bây giờ khu trừ tâm ma, võ đạo đã tăng lên tới Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong cảnh giới, thậm chí sớm muộn có khả năng tìm tòi Bát Tu thế giới Chí Cao đệ thập trọng.

Hắn nếu trở lại Bát Tu thế giới, chắc chắn sẽ không nhàn rỗi.

Trên thực tế... Tình huống hiện tại, muốn so Thẩm Chấn Y dự đoán bên trong còn muốn bình tĩnh được nhiều.

"Ngược lại, ai dám gây bất lợi cho ngươi, ta liền trừ bọn họ!"

Tử Ninh Quân mây trôi nước chảy, thế nhưng sát ý kinh thiên.

Ngu đại thiếu tiếp tục rụt đầu một cái.

"Nghịch tặc!"

Gió bên trong truyền đến một tiếng rống to.

"Các ngươi phá vỡ hoàng triều, đại nghịch bất đạo, còn không thúc thủ chịu trói, chờ đến khi nào!"

Hô quát người trung khí mười phần, tiếng như kinh lôi.

Một tiếng hô quát, sương trắng tản ra, chỉ thấy hắc giáp mấy vạn, đao thương rõ ràng, giống như một đạo Trường Thành, đem ba người chỗ cung điện nhà cửa, một mực vây khốn.

Đại Nguyệt hoàng triều vương bài tinh kỵ.

Ba vạn hắc giáp Ngự Lâm quân!

Toàn lực vây khốn... Đã là tất sát cục diện!

"Nhìn tới... Phó càng cho chúng ta lưu lại cục diện rối rắm, hắn khiêu chiến Đại Nguyệt hoàng triều, hẳn là không thành công."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, đối mặt thiên quân vạn mã, hắn cũng là thong dong tự nhiên..