Chương 201: Liếc mắt Thiên Quân!

Chương 201: Liếc mắt Thiên Quân!

"Tra Khí Kiếm Sơn Trang Thiên Kiếm hầu Thẩm Chấn Y, khi quân phạm thượng, ý đồ mưu phản, tội tại không xá! Lấy quan lại cầm hỏi, như có chống cự, giết chết bất luận tội!"

Ba vạn hắc giáp ngự lâm thủ lĩnh là cái cường tráng tướng quân, cũng là hoàng tộc bên trong người, tên là Thiền Vu không độc, chính là Đan Vu Kinh đường đệ, thiên sinh thần lực, tu hành Hoàng gia bí truyền tuyệt học Man Cốt lực, càng như cá gặp nước, trăm năm trước liền tăng lên tới Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, tạ trợ quân thế trùng kích, càng là không ai cản nổi.

Đến hắn cái thân phận này đã sẽ không tùy tiện ra tay.

Lần này suất quân vây giết, hiển nhiên là tình thế bắt buộc.

Ngu đại thiếu dọa đến toàn thân phát run, mặc dù đối phương không có điểm hắn tên, nhưng hắn cùng với Thẩm Chấn Y, rõ ràng cũng là hắc giáp ngự lâm mục tiêu công kích.

Hắn cùng Thiền Vu không độc từng có gặp mặt một lần, vội vàng kêu lên: "Đan Vu Thống lĩnh, đây có phải hay không là có cái gì hiểu lầm? Ta là Trung Nguyên Đao Tông Ngu vừa vặn, một mực cùng Thiên Kiếm hầu tại Loạn Ly Bí Cảnh, hắn thực Vô Khi Quân mưu phản cử chỉ a!"

Ngu lớn có thể thiếu Thẩm Chấn Y chỗ tốt, đối với hắn bội phục sát đất, vô ý thức liền vì hắn giải thích.

Thiền Vu không độc nhíu mày lại, nghiêm nghị quát: "Mưu phản phản tặc, không ôn chuyện nghị, cùng nhau giết!"

Vâng

Hắc giáp ngự lâm cùng kêu lên rống to, nâng mâu nghênh chiến, rõ ràng đã chuẩn bị kỹ càng chính diện trùng kích, không chết không thôi.

Ngu đại thiếu mặc dù công lực đại tiến, nhưng dù sao cơ sở yếu kém, bây giờ bất quá vừa mới Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, cái chăn tại không độc khí thế một nhiếp, toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy gan một bên run rẩy, trong lòng kêu to ta mệnh hưu rồi!

Thẩm Chấn Y lại không chút hoang mang, phảng phất căn bản không có đem này vô địch hắc giáp ngự lâm để vào mắt.

"Như thế nói đến, Vô Mộng Hòa Thượng cũng không thành công đi?"

Hắn tiếng nói không cao, lại đè lên thiên quân vạn mã gào thét, rõ ràng truyền đến Thiền Vu không độc bên tai.

Thiền Vu không độc chấn động trong lòng, biết lần này chân khí lực khống chế liền không phải bình thường... Dĩ nhiên có thể theo Loạn Ly Bí Cảnh ra tới người, cũng sẽ không đơn giản, liền cười lạnh nói: "Cái kia trọc tặc to gan lớn mật, lại dám xông Hoàng thành, sớm đã đền tội! Các ngươi âm mưu, bệ hạ đều biết, cũng đừng si tâm vọng tưởng!"

Phó càng chết rồi?

Tử Ninh Quân cũng bất giác hơi hơi giật mình, tầm mắt chuyển hướng Thẩm Chấn Y, tràn đầy hỏi thăm chi ý.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Xua hổ nuốt sói kế sách, ta ngược lại thật ra quên, vị này cố nhân trải qua mấy trăm năm biến cố, sớm không phải lúc trước bản tâm. Ngươi yên tâm, phó càng tất nhiên chưa chết."

Nếu là lúc trước Thiên Vương phó càng, vậy hắn một khi võ học đại thành, phá tâm ma, liền nhất định sẽ đơn đao dự họp, khiêu chiến Đan Vu Kinh.

... Nhưng bây giờ Vô Mộng Hòa Thượng Phó Phá Thiên, bị cừu hận che mờ tâm, tự nhiên sẽ nghĩ đến ngư ông đắc lợi  chờ lấy Thẩm Chấn Y cùng hoàng tộc lên xung đột.

Tử Ninh Quân gật đầu, nàng cũng không rõ trong đó cong cong lượn quanh, lại cũng không muốn hỏi nhiều.

Thẩm Chấn Y nói cái gì, nàng liền tin cái gì.

"Nói bậy!"

Thiền Vu không độc mắt hổ trợn lên, cầu râu kích tờ, phẫn nộ quát: "Hồ ngôn loạn ngữ, giết!"

Vô Mộng Hòa Thượng đến cùng chết hay không, hắn không có tận mắt nhìn thấy, cung trong tin tức cũng là giữ kín như bưng, biết là cấm kỵ, đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

"Chỉ bằng các ngươi, ngăn không được ta."

Thẩm Chấn Y nhìn phương xa, thoải mái nhàn nhã nói: "Gọi Đan Vu Kinh ra đi!"

"Càn rỡ! Đại bất kính!"

Nương theo lấy Thiền Vu không độc gầm thét, hắc giáp ngự lâm tiên phong ba ngàn người, cùng một chỗ sách Mã Đằng Không, đao thương Tề Minh, hướng phía trên nóc nhà ba người vội vàng xông đến!

Quân trận oai, lúc trước Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành xung đột thời điểm liền có chỗ hiện ra.

Thế nhưng cùng hiện tại hắc giáp ngự lâm quân uy so sánh, cái kia còn kém một cái cấp độ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần này chút tiên phong đều có thể đằng không bay lượn, cái này là Chân Nhân cảnh đệ ngũ trọng trở lên trình độ, dùng quân trận chi pháp tổ hợp hiệp lực về sau, lại có cao thủ tọa trấn, hắn chính diện lực trùng kích đủ để uy hiếp được Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng cao thủ.

Tại Thiền Vu không độc nghĩ đến, Thẩm Chấn Y dĩ nhiên là Tuyển Đế Hầu, một phương cao thủ, nhưng cũng bất quá cùng mình tương đương, phối hợp quân trận công kích, bọn hắn chỉ có thể nhượng bộ lui binh, mà lúc này có tầng tầng đại quân vây khốn, Thẩm Chấn Y đám ba người cuối cùng thành khốn thú, chỉ cần có thể làm hao mòn đi Thẩm Chấn Y chân khí, chính mình tìm đúng thời cơ, chắc chắn có thể nhất kích kiến công, đem hắn trừ bỏ.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y phản ứng lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thiên quân vạn mã, không tại trong mắt.

Thẩm Chấn Y chẳng qua là nghiêng người vịn Tử Ninh Quân, liền nhìn đều không có nhìn nhiều.

Ngu đại thiếu toàn thân rung động, dự định toàn lực chống cự.

Hắn mặc dù đao khí tiến nhanh, cũng không cảm giác mình có thể đỡ nổi như thế hung mãnh vỗ đánh, trong lòng sớm tồn tử chí.

... Nhưng mà, cái gì đều không phát sinh.

Ba ngàn thiết kỵ, chỉ như bình thường.

Thẩm Chấn Y thậm chí không có phất phất tay.

Chẳng qua là nhàn nhạt liếc qua.

Liếc mắt Thiên Quân!

Cái kia toàn lực trùng kích ba ngàn hắc giáp ngự lâm, tựa như là bị đáng sợ tầm mắt hóa đá một dạng, tiến lên tình thế đột nhiên phanh lại, giống tượng băng một dạng ngưng kết trên không trung.

Theo sau, vừa giống như là tuyết lở một dạng, dồn dập hạ lạc.

Im ắng mà to lớn.

Đánh tơi bời, tè ra quần.

Này hắc giáp Ngự Lâm quân chính là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, Tiên Phong doanh càng là cảm tử mãnh sĩ tạo thành, nhưng ở Thẩm Chấn Y dưới cái liếc mắt ấy, lập tức quân lính tan rã.

Thiền Vu không độc nguyên bản tại quân trận về sau áp trận, bị này cắn trả lực lượng xông lên, cảm thấy ngực phiền muộn, không chịu được lung lay hai cái.

Hắn khiếp sợ nhìn lên trước mặt Tiên Phong doanh sụp đổ cảnh tượng, đơn giản không thể tin được đây là thật tình cảnh.

"Cái này. . . Đây là cái gì yêu pháp?"

Một kiếm có thể đương thiên quân người, cũng không hiếm thấy.

Nếu như Thẩm Chấn Y xuất kiếm, ngăn trở ba ngàn hắc giáp ngự lâm trùng kích, như vậy Thiền Vu không độc khả năng còn không có như vậy kinh ngạc.

Nhưng hắn căn bản không có ra tay, thế nào khả năng hạ gục ba ngàn đại quân công kích?

Luôn luôn kỷ luật nghiêm minh hắc giáp ngự lâm, cũng không nhịn được phát ra Chấn Thiên tiếng kinh hô.

Có thật nhiều tâm chí không đủ kiên cường người trẻ tuổi, bởi vì kinh khủng, đều không tự chủ rút lui mấy bước.

Liệt mã hí dài.

Bụi mù Phi Dương.

Một mảnh hỗn loạn.

"Ếch ngồi đáy giếng."

Thẩm Chấn Y nghe được Thiền Vu không độc kinh hô, cũng không thèm để ý.

Hắn dùng dĩ nhiên không phải yêu pháp, mà là nghiêm chỉnh võ học.

Một mắt như kiếm, có thể Phá Thiên Quân.

Đi qua Loạn Ly Bí Cảnh tiến thêm một tầng chân khí cải tạo, hắn bây giờ tu vi võ học đã đến Thiền Vu không độc không thể nào hiểu được cảnh giới.

Thiền Vu không độc sợ hãi.

Nhưng hắn là đường đường Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh, cũng là Đại Nguyệt hoàng triều số cho ra cao thủ, há lại sẽ tuỳ tiện nhận thua?

"Kết trận! Tu Di đà!"

Hắn vung lên áo khoác, hai tay bình thân, trên cánh tay cơ bắp gồ lên, quanh người lục quang quanh quẩn. Còn lại hắc giáp ngự lâm cùng kêu lên hô quát, trọng chấn cờ trống, tại Thiền Vu không độc phía sau hợp thành một cái hình tròn đại trận.

Vừa mới là kim nhọn đồng dạng trận hình công kích, chợt chuyển hóa làm dày nặng trận hình phòng ngự.

Hiểu biết Thẩm Chấn Y thực lực, Thiền Vu không độc tuyệt không dám sơ suất.

Tu Di đà trận, tập kết vạn người lực lượng tại bản thân, coi như là trảm thiên liệt địa kiếm, hắn cũng có tự tin có thể ngăn cản!

Theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về người, tuyệt đối không có thể đột phá hắn vây khốn!

Đây là Hoàng Đế hạ cho hắn mệnh lệnh bắt buộc.

Nhưng Thẩm Chấn Y chỉ hơi hơi nhíu mày, vẫn cũng không để ý.

"Các ngươi, không muốn lãng phí ta thời gian.".