Chương 202: Nghiệp Hỏa Độc Long,

Chương 202: Nghiệp Hỏa Độc Long,

"Lúc này thối lui, còn có đường sống."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt đối Thiền Vu không độc nói nói.

"Mặc dù ngàn vạn người, tại ta gì tổn hại? Võ đạo Minh Thần, nhất định phá ngươi này Tu Di đà!"

Tu Di đà đại trận, là Bát Tu thế giới quân thần sở tác, có thể trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực, đem vạn người lực lượng tập hợp tại một thể, có thể nói là mạnh nhất thủ ngự trận hình.

Lúc trước Đại Nguyệt hoàng triều Thái Tổ khởi binh, có rất nhiều lần cũng là dựa vào trận này hình vượt qua cửa ải khó, chịu đựng qua chật vật chiến cuộc.

Vì vậy Đại Nguyệt hoàng triều đóng đô lập quốc về sau, liền phong này "Tu Di đà trận" là thiên hạ đệ nhất trận pháp, cùng đỉnh cấp võ học một dạng, đều là Hoàng gia bí tàng  bình thường người căn bản không có cơ hội thăm dò ảo diệu trong đó.

Cho nên Thiền Vu không độc mặc dù kiêng kị Thẩm Chấn Y võ công, lại căn bản không tin tưởng hắn có cơ hội đột phá Tu Di đà trận phòng ngự.

Liền cười lạnh nói: "Dõng dạc! Chính là thiên hạ Bát Tông tề tụ ở đây, cũng không dám nói có thể phá ta này Tu Di đà trận, ngươi bất quá lời trẻ con trẻ con, may mắn được chân truyền, liền thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao?"

Tu Di đà là Hoàng gia lực lượng mười phần một trong những nguyên nhân.

Không tính hoàng tộc cao thủ, coi như là quần hùng thiên hạ giơ cao phản kỳ, một chốc cũng không thể công phá Tu Di đà đại trận.

Thẩm Chấn Y coi như đã càng tiến một bước, thế nào có năng lực phá này trùng trùng điệp điệp ba vạn người đại trận?

"Ta lại cảnh cáo ngươi một lần."

Thẩm Chấn Y mặt không đổi sắc, ngữ khí cũng không hơi biến, "Ta thời gian đang gấp, thủ hạ không tiện lưu tình, đến lúc đó nhất kiếm ra tay, uổng mạng mạng người, rất không cần phải."

Hắn không thèm để ý giết người, nhưng cũng không muốn vô tội nhiều tạo sát nghiệt, cuối cùng sẽ nói đến rõ ràng, cho người lựa chọn lui bước cơ hội.

Thiền Vu không độc cũng rất cố chấp.

Hắn thân là Ngự Lâm quân Đại thống lĩnh, cả đời chỉ hoàng mệnh là theo  nhiệm vụ trước đây, tuyệt sẽ không lùi lại một bước.

"Tùy ngươi định Thiên Hoa Loạn Trụy, Thẩm Tam công tử, ngươi cũng đừng hòng rời đi nơi đây một bước!"

Thiền Vu không độc thanh âm lăng lệ, "Bây giờ bệ hạ đã phái ra trái giương ưng Vệ đại tướng quân Hắc Xỉ Hô trấn áp thiên hạ, Khí Kiếm Sơn Trang cũng tại mười vạn hùng binh mục tiêu công kích bên trong, tại thiên hạ yên ổn điện ngọc làm sáng tỏ trước đó, ngươi liền ở đây chờ xem!"

Ngu đại thiếu giật nảy cả mình, lúc này hắn mới phản ứng được Thẩm Chấn Y vừa rồi thần uy, nghe được Hắc Xỉ Hô xuất binh, hoảng sợ nói: "Hắc Xỉ tướng quân? Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây?"

Hắc Xỉ Hô, thân cao trượng hai, khôi ngô như Kim Cương, hắn vốn cũng là hoàng tộc bên trong người, bởi vì vì tổ tiên bị phạt, dùng Hắc Xỉ làm họ. Nhưng hắn thuở nhỏ thiên phú hơn người, tu hành Bát Tu Hóa Linh, dẫn tới sấm sét lực lượng vào cơ thể, đến Lôi Tu sự ảo diệu, ngày đêm tôi dây xích thể trạng, cuối cùng nhất biến đến thể như thép tinh, đao thương bất nhập, suất lĩnh đại quân trưng phạt, càng là không đâu địch nổi.

Nếu là hắn ra tay, Khí Kiếm Sơn Trang, chẳng phải là hóa thành bột mịn?

Tử Ninh Quân thoảng qua nghe qua bây giờ Thẩm Chấn Y dùng Khí Kiếm Sơn Trang vì nhà, không khỏi cũng vì này lo lắng.

Thẩm Chấn Y lại hoàn toàn không có lo lắng vẻ mặt, chỉ thoải mái nhàn nhã nhìn Thiền Vu không độc.

Khí Kiếm Sơn Trang, hắn đã sớm chuẩn bị tốt sau chiêu, không cần phải lo lắng.

"Đừng nói là Hắc Xỉ Hô, coi như là Đan Vu Kinh ngự giá thân trưng, cũng không làm gì được Ngự Kiếm sơn trang."

Hắn mây trôi nước chảy.

Thiền Vu không độc đã thành thói quen hắn ngôn ngữ, rõ ràng ngậm chặt miệng, không tính toán với hắn, chẳng qua là thôi động thế cân bằng, chậm rãi hướng về ba người áp bách tới.

"Chấp mê bất ngộ."

Thẩm Chấn Y nhíu mày.

Hắn thân thể thoáng qua, đang muốn ra tay, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu hướng Tử Ninh Quân nói: "Ngươi trước nhắm mắt lại."

Được

Tử Ninh Quân không biết sao, nhưng vẫn là ngoan ngoãn hai mắt nhắm lại, chỉ một tay dắt Thẩm Chấn Y tay phải ống tay áo.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, chậm rãi giơ tay trái lên.

"Đắc tội."

Hắn khinh ngôn một câu.

Kiếm khí bừng bừng phấn chấn!

Theo hắn trong tay áo, phảng phất mãnh liệt mà ra một đầu Cự Long, toàn thân màu đỏ, giương nanh múa vuốt, râu tóc giống như!

Mắt rồng bắn ra điện quang, giống như đâm người lợi kiếm, chẳng qua là vừa thấy mặt ở giữa, liền đem không thể phá vỡ Tu Di đà đại trận cắt ra một cái miệng vết thương!

Xùy! Xùy!

Đi đầu hắc giáp ngự lâm, mặc dù cũng là Chân Nhân cảnh võ học cao thủ, thế nhưng sao có thể ngăn cản được này sắc bén kiếm ý, vừa tiếp xúc, chính là mở ngực mổ bụng, huyết quang đầy trời!

Xích hồng Cự Long đạt được máu tươi tẩm bổ, hình thể lập tức nở lớn, lân phiến nâng lên, sinh động như thật, trên đầu sừng thú đột xuất, càng lộ vẻ hung ác, đột phá tốc độ cũng là càng nhanh.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Liên tục vang lên nhẹ nhàng cắt chém âm thanh, đó là hắc giáp ngự lâm đầu cùng thân thể tách rời thanh âm, Thẩm Chấn Y kiếm khí, mạnh mẽ tại ba vạn người trong đại trận, vẽ ra một đạo tràn trề huyết tuyến.

Mà hắn, một tay nâng hai mắt nhắm chặt Tử Ninh Quân, quay đầu chào hỏi Ngu đại thiếu bắt kịp, ba người tại thiên quân vạn mã máu thịt bên trong như giẫm trên đất bằng, trong chốc lát liền vọt tới Tu Di đà trận nhãn.

... Cũng chính là cái này hình tròn đại trận trung tâm.

Thiền Vu không độc đang tọa trấn nơi này, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên trước mặt mãnh liệt mà đến Cự Long.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đem Bát Tu Hóa Linh quyết thôi vận đến cảnh giới tối cao, mượn Thiên Địa Chi Lực vào cơ thể, toàn thân hóa là màu xanh biếc, râu tóc quần áo, đều trong phút chốc sinh trưởng tốt, tựa như là dây leo cùng nhánh cây đồng dạng.

"Mộc Linh Chi Thể, cần gì tiếc nuối?"

Thẩm Chấn Y rung một cái đầu, Độc Long ra tay, đã vô pháp thu hồi, mặc dù đối phương có Thiên Địa Chi Lực bên trong Mộc Linh lực lượng hộ thể, cũng giống như vậy vô dụng.

Oanh

Huyết Sắc cự long cùng Thiền Vu không độc hóa thành cây lớn thân thể tầng tầng đụng vào nhau, phát ra nổ rung trời, chợt chỉ thấy bụi mù phiêu miểu.

Kiếm khí chỗ đi, chẳng qua là trệ hơi ngưng lại, chợt liền lại nặng chấn cờ trống, đuổi giết bỉ ngạn.

Mà Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, tu thành Bát Tu Hóa Linh, Mộc Linh vào cơ thể Thiền Vu không độc... Đã hóa! Vì! Bay! Xám!

Độc Long ra tay áo, Nghiệp Hỏa đốt thành.

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài.

Trong miệng huýt sáo, cái kia màu đỏ Độc Long phảng phất bị cái gì đồ vật khắc chế, lúc la lúc lắc, dần dần thu nhỏ, cho đến hóa thành hư vô.

Bất quá Thiền Vu không độc chết, Tu Di đà trận đã vô pháp duy trì, thảm liệt như vậy một màn phía dưới, quân tâm cũng đã tan rã, mặc dù còn có dũng sĩ mong muốn chấp hành Hoàng Đế mệnh lệnh, thế nhưng tại chạy tán loạn đồng bào trước mặt, vẫn là cái gì đều không làm được.

Dù cho thu hồi Độc Long, Thẩm Chấn Y trước mặt, cũng đã là tiền đồ tươi sáng.

"Đi thôi."

Thẩm Chấn Y bước nhanh vượt qua tàn khốc chiến trường, nắm kêu thảm cùng thống khổ lưu tại phía sau, mãi đến bên ngoài mấy chục trượng, lúc này mới quay đầu hướng Tử Ninh Quân nói: "Ngươi có khả năng mở mắt."

Tử Ninh Quân theo lời mở mắt, trên mặt có chút vẻ không đành lòng.

"Ngươi... Ngươi vừa rồi chính là cái gì kiếm pháp, ta cảm thấy lệ khí thật nặng."

Trong giọng nói của nàng, tràn đầy đối Thẩm Chấn Y lo lắng.

"Nghiệp Hỏa Độc Long chi kiếm, vốn không nên là này nhân gian kiếm pháp."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, chập ngón tay lại như dao, xùy một tiếng cắt đứt một bộ ống tay áo, màu trắng gấm đầu hóa thành hồ điệp, trong gió nhẹ nhàng bay lượn mà đi.

Tại cái kia một đoạn ống tay áo bên trên, có một đạo điềm xấu huyết sắc kiếm khí.

Sát sinh điềm xấu, dù cho là tuyệt thế chi kiếm, Thẩm Chấn Y vứt bỏ như giày rách.

Ngu đại thiếu tham lam nhìn cái kia bay đi tuyệt thế kiếm pháp, hắn có thể cảm giác được tích chứa trong đó lấy thậm chí vượt qua chính mình sở tu cuồng điên sai đao lực lượng... Bất quá hắn cũng tuyệt không dám tùy tiện theo đuổi..