Chương 203: Linh huyết Phi Bạch

Chương 203: Linh huyết Phi Bạch

"Chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

Tử Ninh Quân lắc đầu, nếu Thẩm Chấn Y đã từ bỏ cái này kiếm pháp, nàng cũng liền không hỏi tới nữa. Chẳng qua là tò mò nhìn Thẩm Chấn Y  chờ lấy quyết định của hắn.

"Hoàng thành."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt trả lời.

Tử Ninh Quân có chút đờ đẫn, hắn coi là Thẩm Chấn Y sẽ vội vã trở về Khí Kiếm Sơn Trang, không nghĩ tới hắn thật không lo lắng.

Thẩm Chấn Y nhìn phương xa, huyết sắc thấp thoáng phía dưới, bầu trời một mảnh Thương Mang.

Đó là Khí Kiếm Sơn Trang phương hướng.

Khí Kiếm Sơn Trang, vạn trượng hào quang đằng không.

Hào quang bên trong, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đứng sóng vai, song kiếm hợp bích.

Hào quang bên ngoài, mười vạn hùng binh, thúc thủ vô sách.

Hắc Xỉ Hô sắc mặt âm trầm, ghìm ngựa mà đứng.

Tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng đồng dưới thân kiếm, đã lưu lại rất nhiều cỗ nhân mã thi thể.

"Khởi bẩm tướng quân, Khí Kiếm Sơn Trang pháp trận cấm chế có chút cổ quái, chúng ta bây giờ vẫn là không cách nào đánh vỡ..."

Suất lĩnh tiên phong thăm dò công kích Phó tướng triệu quý chật vật mà quay về.

Cái này thật sự là rất cổ quái.

Các đại tông môn trụ sở, đương nhiên là có thiết kế phòng ngự, cấm chế trận pháp, cũng không kỳ quái. Nhưng Khí Kiếm Sơn Trang trận pháp lại lạ thường mạnh mẽ.

Mười vạn hùng binh, tiến đánh địa phương khác đều là thế như chẻ tre, cơ hồ không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn một lần công kích, nhưng ở Khí Kiếm Sơn Trang yếu ớt dưới tường thành, cường hãn quân tiên phong trùng kích lại tốn công vô ích.

Lần công kích thứ nhất, liền kích phát Khí Kiếm Sơn Trang chung quanh vạn trượng hào quang.

... Mà cho dù là Hắc Xỉ Hô, cũng vô pháp đột phá này mãnh liệt ánh sáng!

"Đây rốt cuộc... Là cái gì trận pháp!"

Cường tráng như Kim Cương Hắc Xỉ Hô sắc mặt khó coi, trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc.

Hô

Pháp trận cấm chế bên trong, Sở Hỏa La mệt mỏi rủ xuống Hàn Y Kiếm, thở dài nói: "Bọn hắn cuối cùng tạm thời dừng lại công kích."

Hàn Y Kiếm nhọn, nhỏ xuống giọt máu.

Dựa vào trận pháp thủ hộ, tới một cái nàng giết một cái, tới hai cái nàng làm thịt một đôi.

Nàng biết Hoàng gia phái ra trái giương ưng Vệ đại tướng quân, đã có ý quyết giết, Khí Kiếm Sơn Trang tử chiến đến cùng, lui không thể lui!

"Nếu là sư phụ tại liền tốt."

Nếu như Thẩm Chấn Y tại, này mười vạn hùng binh tăng thêm Hắc Xỉ Hô, căn bản không cần để vào mắt.

Nhưng trước mắt Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, thực lực mạnh nhất chính là các nàng hai, muốn có hiệu sát thương đối thủ, chỉ có Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ra tay, kéo dài quyết chiến, mặc dù có pháp trận bảo hộ, không đến nỗi thụ thương, chân khí tiêu hao nhưng cũng là cực lớn.

"Sư phụ không tại, chúng ta càng cần hơn dựa vào chính mình."

Long quận chúa tiếng nói kiên nghị, nàng cũng hơi hơi thở hổn hển, mềm mại bộ ngực chập trùng không chừng, cho thấy cũng đã mệt muốn chết rồi, nhưng vẫn cùng Sở Hỏa La đứng sóng vai, không chịu lùi lại nửa bước.

An Đức Phúc tại trong sảnh an ủi Thẩm Thọ, "Lão trang chủ, không cần phải lo lắng, Tam công tử hắn nói bố trí này Linh Huyết Phi Bạch Trận, có thể là bỏ ra giá tiền rất lớn, dùng mười vạn tám ngàn chú phù, dẫn địa mạch lực lượng, thủ hộ trận tâm, ba năm năm năm cũng không cách nào công phá."

Lúc trước hắn đã từng khoe khoang khoác lác, nói muốn bao xuống Khí Kiếm Sơn Trang linh huyết cung ứng, hiện đang hồi tưởng lại đến, may mắn Thẩm Chấn Y không có hố hắn...

Mười vạn tám ngàn linh huyết bùa chú, cái kia phải dùng đến trăm vạn mà tính đếm được Linh Huyết Tủy, nếu là hắn bao xuống đến, thật đúng là đến táng gia bại sản không thể.

Thẩm Chấn Y mười mấy năm qua đại lượng trữ hàng Linh Huyết Tủy, dùng tại vẽ linh huyết bùa chú, tác phẩm lớn này thấy An Đức Phúc vì đó líu lưỡi, cũng không hiểu Thẩm Chấn Y tại sao muốn như thế làm to chuyện.

... Cho tới hôm nay hắn đã hiểu.

Chẳng lẽ nói Thẩm Tam công tử năm đó liền nghĩ đến muốn cùng Đại Nguyệt hoàng triều thiết kỵ đối kháng chính diện? Cho nên mới sẽ như thế bố trí?

Nghĩ tới chỗ này, An Đức Phúc càng là đầu đầy mồ hôi lạnh.

Như không phải là vì đối kháng Đại Nguyệt hoàng triều, căn bản không cần như thế mạnh mẽ phòng ngự trận pháp.

Hiện tại lên phải thuyền giặc... Xuống không nổi.

An Đức Phúc hối hận, lại cũng không thể tránh được.

Mắt thấy Hắc Xỉ Hô tạm thời dừng lại tiến công, bắt đầu ôm doanh, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa từ tiền tuyến lui xuống dưới, hồi trở lại đến trong đại sảnh.

"Ra sao?"

Thẩm Thọ vội vội vàng vàng hỏi thăm.

Bọn hắn mặc dù cũng còn có thể trên chiến trường, nhưng là bởi vì trên tu hành chênh lệch, sát thương hiệu suất kém xa Sở Hỏa La cùng Long quận chúa, dù cho có trận pháp yểm hộ, bọn hắn sẽ không thụ thương, thế nhưng cũng muốn hao hết sức lực toàn thân mới có thể giải quyết một hai người, chẳng thà chờ đợi nghỉ ngơi.

"Trận pháp không hư hao chút nào."

Long quận chúa lẳng lặng đáp lại, trong giọng nói có không che giấu được kiêu ngạo.

Tại Hắc Xỉ Hô suất quân công tới, lại không có chủ tâm cốt ở tình huống dưới, ngay từ đầu Khí Kiếm Sơn Trang mọi người đã từng thất kinh, nhưng chợt tự chủ kích phát Linh Huyết Phi Bạch Trận, để cho bọn họ rung động không hiểu.

Hắc Xỉ Hô, Kim Cương thân thể, cửu cảnh tu vi, thế mà không thể vượt Lôi Trì một bước!

Mười vạn đại quân, thế mà không ai có thể nhìn hiểu trận pháp ảo diệu, không thể phá trận mà vào!

Cho đến bây giờ, Đại Nguyệt hoàng triều quân đội đã liên tục công kích bảy ngày bảy đêm, nhưng này hào quang muôn trượng không có chút nào phai màu!

"Tam công tử chi năng, quả nhiên là quỷ thần khó lường..."

Triệu Đại Long Vương làm Khí Kiếm Sơn Trang phụ thuộc, cũng nghĩa vô phản cố đến đây trợ quyền... Đại Nguyệt hoàng triều mười vạn đại quân xuất động, hiển nhiên là muốn đem Phi Lam Châu bên trong Thẩm Chấn Y thế lực nhổ tận gốc, không tới phiên hắn có lưng chừng cơ hội.

Hắn lúc ấy cũng đã có lấy cái chết báo ân ý nghĩ, Long Hoàng Phủ trên dưới đều là đến Thẩm Chấn Y cứu vớt, coi như vừa chết, cũng bất quá là trả phần ân tình này.

... Đợi đến đến Khí Kiếm Sơn Trang, Hắc Xỉ Hô bắt đầu tiến công, Triệu Đại Long Vương mới phát hiện, chiếm tiện nghi chính là mình.

Trốn ở Khí Kiếm Sơn Trang, ít nhất tính mệnh vô ưu.

"Long Vương quá khen rồi."

Thẩm Thọ thở dài, "Lão Tam thần thần bí bí, bây giờ lại đi Loạn Ly Bí Cảnh, không biết ngày nào mới có thể trở về, chư vị cao thượng ở đây, lão hủ bái tạ."

Trùng Thiên Thành Nhậm Pháp Chủ, Tử Viêm Tông Tố Phương Trai đều đến Khí Kiếm Sơn Trang... Mặc kệ bọn hắn là bởi vì e ngại quân tiên phong, hay là bị buộc bất đắc dĩ cũng tốt, tóm lại bọn hắn lựa chọn cùng Khí Kiếm Sơn Trang cùng tiến thối, Thẩm Thọ dĩ nhiên muốn ngỏ ý cảm ơn.

Nhậm Pháp Chủ cười to nói: "Lão trang chủ hà tất lo lắng? Tam công tử đơn giản là như thiên ngoại Thần Long, không quan trọng Loạn Ly Bí Cảnh, với hắn mà nói coi là cái gì? Hắn nếu cùng Sở cô nương Long quận chúa đều nói chính mình có thể trở về, cái kia tất nhiên là chuyện sớm hay muộn. Bây giờ có hắn lưu lại trận pháp bảo hộ, Hắc Xỉ Hô cũng không làm gì được chúng ta  chờ bọn hắn mười vạn đại quân hết đạn cạn lương, chỉ có thể từ lui!"

Mười vạn đại quân, tiêu hao lãng phí, vây thành một ngày chính là một ngày lãng phí, coi như Đại Nguyệt hoàng triều ngàn năm tích lũy, gia đại nghiệp đại, lại có thể chống đỡ bao lâu?

Khí Kiếm Sơn Trang dựa vào Linh Huyết Phi Bạch Trận, thậm chí có khả năng đối với ngoại giới cường công hờ hững, thình lình giết vài người đả kích bọn hắn sĩ khí như vậy đủ rồi.

"Chẳng qua là... Tam công tử không thể xác định khi nào trở về, Hắc Xỉ Hô suất quân càn quét Phi Lam Châu chung quanh, chúng ta cũng là bất lực."

Tố Phương Trai thở dài một tiếng, nàng cũng là vì Tử Viêm Tông tổng đàn lo lắng.

Lời vừa nói ra, mọi người im lặng im lặng.

Xác thực Thẩm Chấn Y không tại, không có bất kỳ người nào có thể cùng Hắc Xỉ Hô đối kháng chính diện, chớ nói chi là đối phương còn có mười vạn đại quân tăng thêm.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có dựa vào lấy trận pháp tử thủ, so sánh song phương kiên nhẫn..