Chương 204: Phá Thiên Đạo chủ

Chương 204: Phá Thiên Đạo chủ

Khoảng cách Khí Kiếm Sơn Trang bên ngoài ba trăm dặm.

Một chỗ yên lặng trong sơn cốc.

Áo đen mọi người tụ lại tại một chỗ, làm thành một cái to lớn bánh xe hình dạng, trong miệng yên lặng niệm tụng cầu khẩn, cật khuất ngao răng.

Trong bọn hắn van xin, vẽ lấy một cái to lớn Huyền Diệu ký hiệu, to to xem ra, giống như là cái đảo ngược "Thiên" chữ.

Cầm đầu người áo đen, tầng tầng gõ lấy quyền trượng, hỏa quang từ mặt đất bốc lên, một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô dần dần tại ký hiệu vùng trời hiển hiện.

Đao

Màu đỏ thắm đao rũ xuống bên hông, yêu dị bắt người nhãn cầu, để cho người ta không thể chuyển dời ánh mắt.

Phó Phá Thiên mang theo màu đen mũ trùm tăng bào, ngực treo khô lâu tràng hạt, lẳng lặng trôi nổi tại trên không.

"Tham kiến chủ nhân!"

Phá Thiên Đạo chúng, cùng một chỗ quỳ sát tại, cao giọng bái kiến.

Phó Phá Thiên mở mắt.

Ánh mắt của hắn tinh khiết là huyết sắc.

Loạn Ly Bí Cảnh một nhóm, phó càng cùng Vô Mộng Hòa Thượng đều không còn tồn tại, bọn hắn hợp làm một thể, thực sự trở thành Phó Phá Thiên.

... Vô địch thiên hạ Phó Phá Thiên.

... Chỉ biết là báo thù Phó Phá Thiên.

"Khí Kiếm Sơn Trang, đình trệ hay chưa?"

Phó Phá Thiên thanh âm âm u.

Hắn năm đó cùng Thẩm Chấn Y giao hảo, có thể nói cởi mở, dự đoán như thế kỳ nhân, tuyệt sẽ không không có để lại sau chiêu.

Nhưng bây giờ đã qua bảy ngày bảy đêm, Hắc Xỉ Hô suất mười vạn đại quân, dù như thế nào cũng nên đem bất luận cái gì chật vật cứ điểm đánh hạ.

Phá Thiên Đạo... Liền nên tới thu thập tàn cuộc.

Cầm đầu cái kia áo đen Tế Tự khẽ giật mình, lúng túng nói: "Khởi bẩm Đạo Chủ, Hắc Xỉ Hô đã đem Khí Kiếm Sơn Trang đoàn đoàn bao vây, nhưng cho đến hôm nay, còn không có thể đột phá sơn trang pháp trận cấm chế, Khí Kiếm Sơn Trang, chưa đình trệ."

Ồ

Phó Phá Thiên theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về từ sau, trải qua một lần luân hồi, tái tạo thân thể, từ rày về sau liền một mực tại bế quan, chiếm được tin tức này cũng là rất là kinh ngạc.

Hắn trầm mặc thật lâu, lúc này mới gật đầu nói: "Thẩm Tam công tử, quả nhiên là bất thế chi tài."

Dù cho Thẩm Chấn Y không ở chỗ này, thế mà còn có thể vây khốn Hắc Xỉ Hô, này hoàn toàn ra khỏi Phó Phá Thiên ngoài ý liệu.

"Kể từ đó, chủ nhân, kế hoạch chúng ta tựa hồ đến có thay đổi."

Một bên người áo đen tiến lên, lớn mật hướng Phó Phá Thiên đề nghị.

"Bồng Lai! Sao dám càn rỡ như vậy!"

Thủ tịch Tế Tự kinh hãi, đuổi vội vàng kéo hắn lại.

Người tuổi trẻ kia chính là Phá Thiên Đạo hai mươi ba đạo chi chủ Bồng Lai công tử, trước đó tại bắc phương gieo loạn, kích động Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ Thẩm Nhất Châu hướng Phong Lôi Thành cầu hôn, cũng cho hắn rót vào Thái Ất Bích La Khí  khiến cho hắn cuối cùng nhất chết tại Sở Hỏa La kiếm xuống.

Ban đầu này đem dẫn tới Thập Nhị Kiếm Lâu cùng Phong Lôi Thành đại chiến, Bồng Lai công tử lập xuống đại công.

Nhưng Thẩm Chấn Y trùng hợp xuất hiện, vô thanh vô tức trừ khử kiếp nạn này  khiến cho tự xưng là cao minh Bồng Lai công tử rất là khó chịu.

Hắn mưu tính mấy lần, nhưng cũng không tổn hao gì Thẩm Chấn Y một chút.

Sau đó Phó Phá Thiên đối Thẩm Chấn Y cảm thấy hứng thú, tự mình cùng hắn tiếp xúc, Bồng Lai công tử tự nhiên cũng liền không có đất dụng võ.

Lần này Đại Nguyệt hoàng triều công kích Khí Kiếm Sơn Trang, Bồng Lai công tử vui tay vui mắt, bây giờ Hắc Xỉ Hô đánh lâu không xong, trong lòng của hắn liền có ý niệm khác trong đầu.

Mặc dù bị thủ tịch Tế Tự trách cứ, Bồng Lai công tử cũng lơ đễnh, chỉ sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào Phó Phá Thiên.

Phó Phá Thiên khoát tay áo, "Không sao, nghe hắn nói một chút."

Khí Kiếm Sơn Trang này tình hình chiến đấu, Phó Phá Thiên xác thực không nghĩ tới, hắn nhất thời cũng không có đối sách.

Bồng Lai công tử mừng rỡ, tiến nhanh tới nói: "Thuộc hạ có thượng trung hạ ba sách, xin chủ nhân lắng nghe."

Phó Phá Thiên từ chối cho ý kiến, chỉ nhàn nhạt "Ngô" một tiếng.

Bồng Lai công tử cất cao giọng nói: "Bây giờ Đại Nguyệt hoàng triều cùng Khí Kiếm Sơn Trang phân tranh, vốn cho là là bẻ gãy nghiền nát, không muốn Khí Kiếm Sơn Trang còn có phản kháng chi năng... Chúng ta nguyên bản liền muốn tại Hắc Xỉ Hô đánh hạ Khí Kiếm Sơn Trang về sau, thừa dịp bất ngờ phát động tập kích bất ngờ, nhất cử tiêu diệt này mười vạn binh mã. Bởi vậy lần này sách chính là chúng ta cùng Khí Kiếm Sơn Trang nội ứng ngoại hợp, tập kích bất ngờ Hắc Xỉ Hô."

Đây đúng là tiếp nhận kế hoạch ban đầu, tại Phá Thiên Đạo trí giả xem ra, Hắc Xỉ Hô đánh hạ Khí Kiếm Sơn Trang, hẳn là nhận tổn thất không nhỏ, lúc này tập kích, nhất định có hiệu quả.

Bây giờ tình huống có biến, nhưng Hắc Xỉ Hô tình cảnh ngược lại càng hỏng bét, lúc này công kích hắn hai mặt thụ địch, tỷ số thắng lớn hơn.

Lời vừa nói ra, không ít Phá Thiên Đạo chúng cũng cảm thấy hết sức có đạo lý.

Phó Phá Thiên cũng không nóng nảy, lại hỏi: "Trong lúc này sách đâu?"

Bồng Lai công tử tiêu sái cười một tiếng nói: "Này trung sách sao, chính là chúng ta chờ đợi thêm nữa, Hắc Xỉ Hô phụng chỉ vây quét Khí Kiếm Sơn Trang, dù cho lề mề cũng không thể tuỳ tiện rút lui, cân nhắc đến lương thảo tiêu hao, tại không liền về sau, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào mãnh công. Chúng ta đợi đến bọn hắn lưỡng bại câu thương về sau, lại ra tay công kích, lúc này mới càng có lựa chọn nào khác. Chẳng qua là biện pháp này qua tại bị động, còn phải chờ không biết bao lâu, vì vậy chẳng qua là trung sách."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, lão luyện thành thục, cảm thấy cái này biện pháp không sai.

"Thượng sách đâu?"

Phó Phá Thiên biết cái gọi là thượng sách mới là Bồng Lai công tử muốn nói trọng điểm, liền kiên nhẫn truy vấn.

Bồng Lai công tử cười ngạo nghễ nói: "Này thượng sách, chính là trợ giúp Hắc Xỉ Hô, công hãm Khí Kiếm Sơn Trang!"

"Cái gì?"

Mọi người không khỏi kinh hô.

Thủ tịch Tế Tự quát to: "Hoang đường, ngươi cũng đã biết từ khi chủ nhân trở về, Đại Nguyệt hoàng triều đã đem chúng ta coi là đại địch số một, thế nào có thể cùng chúng ta hợp tác tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang? Lại nói đánh xuống Khí Kiếm Sơn Trang, đối với chúng ta lại có cái gì chỗ tốt?"

Phó Phá Thiên theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, trước tiên liền cùng Đại Nguyệt hoàng triều bên trong người nổi lên xung đột.

Hắn giả chết trốn chạy, đoàn tụ Phá Thiên Đạo, thiên hạ chấn động.

Đan Vu Kinh chấn nộ, đem Phá Thiên Đạo liệt vào đối tượng phải giết.

Còn lại Khí Kiếm Sơn Trang các vùng, vốn chính là chịu Phá Thiên Đạo liên lụy mới thiết lập tiêu diệt mục tiêu.

Mặc dù Phá Thiên Đạo không sẽ cùng Khí Kiếm Sơn Trang nhóm thế lực liên minh, nhưng cũng không cần thiết giúp Đại Nguyệt hoàng triều cái này đại địch.

"Ngươi lại nghe hắn nói xong."

Phó Phá Thiên theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về về sau, cởi ra khúc mắc, tâm ma đạt được khống chế, tính tình cũng biến thành trầm ổn âm trầm rất nhiều.

Hắn biết Bồng Lai công tử còn có đoạn sau, liền kiên nhẫn lắng nghe.

Bồng Lai công tử tự hiểu là Đạo Chủ thưởng thức, phơi phới nói: "Một chiêu này chính là xuất kỳ bất ý... Chúng ta nguyên bản cho rằng Đại Nguyệt hoàng triều tiêu diệt Khí Kiếm Sơn Trang không cần tốn nhiều sức, hiện tại xem ra kỳ thật không phải. Kể từ đó, Khí Kiếm Sơn Trang, cũng thành chúng ta Phá Thiên Đạo đại địch!"

Hắn một lời điểm phá chân tướng.

Phó Phá Thiên sắc mặt chìm xuống dưới.

... Phá vỡ Đại Nguyệt hoàng triều, đúng là Phá Thiên Đạo mục tiêu.

Thế nhưng, càng quan trọng hơn là...

Phá! Thiên!

Mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn trên không treo khổng lồ Nguyệt mắt.

Ánh trăng hào quang màu xanh, lượt chiếu thiên hạ.

Chỉ có Phó Phá Thiên giống như đắm chìm tại trong bóng tối, sẽ không bị ánh trăng chiếu sáng.

Hắn trầm mặc rất lâu, cuối cùng gật đầu.

Năm trăm năm trước tình nghĩa, hắn dĩ nhiên ghi ở trong lòng, nhưng hắn càng nhớ kỹ thê tử của hắn chết đi thời điểm đau thương thần sắc.

Vì đạt thành phá thiên mục tiêu, Phó Phá Thiên cái gì đều có thể bỏ qua!

"Cứ dựa theo ngươi thượng sách tới!"

Đúng

Trong sơn cốc, Phá Thiên Đạo chúng cùng một chỗ ứng tiếng, hồi âm chấn động không dứt..