Chương 205: Thỉnh nhường một chút

Chương 205: Thỉnh nhường một chút

Khí Kiếm Sơn Trang vượt qua khó được mấy ngày thời gian yên lặng.

Hắc Xỉ Hô chậm lại thế công, linh huyết Phi Bạch hào quang vẫn như cũ, nhìn qua coi như ba năm năm năm cũng sẽ không yên diệt.

Trải qua ban đầu hoảng hốt kỳ về sau, Long quận chúa cùng Sở Hỏa La đều yên lòng.

Đối phương nếu vô pháp đột phá pháp trận, vậy cũng không cần gấp gáp, cũng có thể nghỉ ngơi đủ rồi, lại rút sạch tiêu diệt địch quân sinh lực.

"Linh Huyết Phi Bạch Trận, đến bây giờ không thấy bất luận cái gì nhược hóa dấu hiệu."

An Đức Phúc một bên kiểm tra linh huyết tiêu hao, vừa hướng Thẩm Chấn Y bố trí càng là kinh ngạc tán thán bội phục.

Thẩm Chấn Y từng nói với hắn, mười vạn tám ngàn linh huyết chú phù  có thể tại Bát Tu thế giới cường độ cao nhất công kích phía dưới chống đỡ ba năm.

Lúc đó An Đức Phúc cảm thấy là khoa trương.

Hiện tại xem ra, đã thành sự thật!

Mười ngày mãnh công, linh huyết chú phù tiêu hao không đủ một phần trăm, tại linh huyết hao hết trước đó, trận pháp này liền có thể duy trì vận chuyển.

... Cũng không ít nhất là ba năm sao?

Hơn nữa lúc trước Thẩm Chấn Y đối dạng này phòng ngự còn không hài lòng lắm, tựa hồ còn muốn lại đi gia cố, chỉ là bởi vì thời gian cùng chi phí bên trên không cho phép, mới tạm thời coi như thôi.

... Hắn còn muốn đem phòng ngự tăng lên tới cái gì mức độ?

Này đã so với Thiên Dao ngọc cung đều không kém cỏi, chẳng lẽ Thẩm Tam công tử muốn so Hoàng Đế còn uy phong hay sao?

Cũng thế, hắn đã là Tuyển Đế Hầu, cũng không phải là không có làm hoàng đế cơ hội.

Chẳng qua là bây giờ bị tuyên bố vì Đại Nguyệt hoàng triều phản nghịch, đây chẳng lẽ là muốn thay đổi triều đại hay sao?

An Đức Phúc suy nghĩ lung tung, bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, mặc dù mặt ngoài tất cả mọi người cố gắng trấn định, nhưng trong âm thầm cũng lo lắng cực kì.

Mấy Đại trưởng lão đều đang len lén thương lượng.

"Bây giờ dựa vào Lão Tam lưu lại trận pháp, tạm thời có thể ổn được, chẳng qua là bây giờ Đại Nguyệt hoàng triều tuyên bố chúng ta vì phản nghịch, cả nước binh lính đột kích, này lại như thế nào ngăn cản?" Thẩm Thọ mặt mày ủ rũ.

"Việc này có thể cứu vãn."

Triệu Đại Long Vương địa vị cao cả, hắn cảm thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nghĩ ngợi nói: "Hoàng Đế đem Khí Kiếm Sơn Trang đánh vì phản nghịch, ta cảm thấy liền là bị cái kia Vô Mộng Hòa Thượng liên luỵ. Kỳ thật Tam công tử cùng Phá Thiên Đạo mấy lần xung đột, thế nào sẽ cùng bọn hắn là một bọn. Chờ hắn trở về, cùng Hoàng Đế liền có thể giải thích rõ ràng."

"Đại Nguyệt hoàng triều xưa nay cường thế, coi như là chính mình sai, sao chịu chính mình nhận sai? Ta xem, vẫn là chờ Tam công tử trở về, chơi chết hắn mới là." Nhậm Pháp Chủ trước kia vào rừng làm cướp, biết quan phủ triều đình không tin được.

"Nói tới nói lui, cuối cùng vẫn là phải đợi Tam công tử trở về."

Xích Hỏa mỗ mỗ thở dài, Khí Kiếm Sơn Trang như không Thẩm Chấn Y, đó bất quá là năm bè bảy mảng, đừng nói xưng bá một châu một bộ, liền tự vệ đều là loại khó có thể.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, thương lượng tới thương lượng đi, cuối cùng nhất cũng chỉ có thể là cái kết luận này.

Chờ Thẩm Chấn Y trở về.

Thẩm Chấn Y đang ở đi hướng Hoàng thành.

Hắn ngồi yên mà đi, Tử Ninh Quân một tấc cũng không rời, Ngu đại thiếu nơm nớp lo sợ, nhắm mắt theo đuôi.

Ba vạn hắc giáp ngự lâm bị Thẩm Chấn Y nhất kiếm tán loạn về sau, hắn cũng không có quay đầu rời đi, mà là hướng về cung trong nội bộ đi sâu.

Thiên Dao ngọc cung, chiếm diện tích rộng rãi.

Bát Tu thế giới tinh hoa nhất khu vực, đều bị hoàng tộc chiếm cứ  bình thường người không phụng tuyên triệu, không được đi vào.

Ngoại trừ cạnh ngoài ngoài cửa cung, Hoàng thành tháp cao, còn tại ở giữa nhất.

Hoàng Đế ngày thường sinh hoạt thường ngày chỗ, liền ở nơi đó.

"Có người xông cung!"

"Ngăn lại hắn! Ngăn lại hắn!"

Kinh khủng tiếng gọi ầm ĩ nổi lên bốn phía, thái giám, cung nữ, thị vệ cùng Ngự Lâm quân tan vỡ binh chạy tứ phía. Ba ngàn năm nay, Đại Nguyệt hoàng triều căn bản trọng địa, xưa nay không từng như vậy chật vật.

Mặc dù hoàng tộc đều là tinh nghiên võ học cao thủ, nhưng là sinh hoạt trong cung, mượn phục thị hoàng tộc mà thu được quyền lực mọi người, sớm đã tại dài đằng đẵng thời gian bên trong biến chất.

Bọn hắn cáo mượn oai hùm, cảm giác mình không có người dám khiêu khích lực lượng.

Nhưng lần này, thất phu nhất kiếm, máu phun ra năm bước, triệt để đâm xuyên bọn hắn mặt nạ.

Thẩm Chấn Y cũng không vì bản thân cái gì, cũng không có buông tay buông chân truy sát.

Hắn chẳng qua là không nhanh không chậm, hướng phía phương hướng của mình xuất phát.

Phía trước, Hoàng thành Kim đỉnh, nguy nga sáng chói.

"Thẩm Chấn Y nhất kiếm xua tan ba vạn hắc giáp ngự lâm, cũng không hề rời đi, hiện tại hướng phía Hoàng thành hướng đi tới."

Thái giám tổng quản quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh giọt tại mặt đất, đã tích lấy một vũng nhỏ.

Ai có thể nghĩ tới sẽ có loại sự tình này?

Ba vạn hắc giáp ngự lâm, tại Đại thống lĩnh Thiền Vu không độc suất lĩnh phía dưới, đối phó hoàng tộc bên ngoài người, cơ hồ hẳn là dễ như trở bàn tay.

Coi như Thẩm Chấn Y là Tuyển Đế Hầu, Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, nhưng nhiều lắm là cũng cho rằng không thể tuỳ tiện đưa hắn tru diệt, vây khốn hắn có lẽ vẫn là hẳn là không nhiều vấn đề lớn.

Nếu không được, khiến cho hắn chật vật bỏ chạy, cũng miễn cưỡng để cho người ta có thể tiếp nhận.

Hiện tại loại kết quả này, ai có thể tưởng tượng được?

Liền kim tọa phía trên hoàng đế đều biến sắc, huống chi là hắn một cái nho nhỏ thái giám.

"Trẫm biết!"

Đan Vu Kinh sốt ruột ngã chén trà.

Trước đó một cái Vô Mộng Hòa Thượng Phá Thiên Đạo, đã để hắn sứt đầu mẻ trán, nhưng chỉ cần phái ra đại quân, tiêu diệt bình thiên hạ hẳn là cũng chẳng qua là vấn đề thời gian.

Tại Vô Mộng Hòa Thượng giả chết trốn chạy về sau, Đan Vu Kinh càng ngày càng có tự tin như vậy.

Cho nên hắn rõ ràng quyết đoán, thừa dịp cơ hội này, đem thiên hạ không ổn định nhân tố toàn bộ tiêu diệt, bao quát Khí Kiếm Sơn Trang ở bên trong.

Lo lắng Thẩm Chấn Y sẽ theo Loạn Ly Bí Cảnh ra tới, Đan Vu Kinh thậm chí phòng ngừa chu đáo, an bài hắc giáp ngự lâm tiến hành thủ hộ, vốn cho rằng không có sơ hở nào.

... Ai biết tất cả đều là uổng phí!

Tin tức truyền đến, cho tới bây giờ Hắc Xỉ Hô còn không có đánh hạ Khí Kiếm Sơn Trang, mà Thiền Vu không độc ba vạn hắc giáp ngự lâm, thế mà bị người nhất kiếm liền dọa cho bể mật gần chết?

Mặc dù Hoàng Đế không tin Thẩm Chấn Y có khả năng uy hiếp được an toàn của hắn, nhưng này loại cảm giác bị thất bại, vẫn là để hắn khó chịu.

"Này Thẩm Chấn Y cũng thật sự là cuồng vọng tự đại, thật sự cho rằng ta lớn Nguyệt Hoàng thành, hắn có khả năng tới lui tự nhiên? Diệt một cái không có năng lực Thiền Vu không độc, cũng không đại biểu hắn liền vô địch thiên hạ!"

Đan Vu Kinh lấy lại bình tĩnh, cười lạnh nói: "Theo cửa cung đến trước mặt ta, ngoại trừ Ngự Lâm quân bên ngoài, còn có bốn đạo cửa ải, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể hay không trôi qua ải thứ nhất!"

Ngự Lâm quân đóng giữ chỗ, chính là ngoại thành.

Ngoại thành rộng rãi, nội thành chỉ có một phần tư lớn nhỏ.

Thế nhưng trong nội thành ở lại chân nhân cảnh đệ cửu trọng cao thủ, khả năng so trừ cái đó ra toàn bộ Bát Tu thế giới đệ cửu trọng cao thủ còn muốn nhiều!

Cho nên trông coi nội thành người giữ cửa, dĩ nhiên cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản.

Bốn người.

Bốn cái giống nhau như đúc người.

Thân mang giáp vai, cởi trần trên thân, đứng sóng vai, liền tư thế đều không có một chút khác biệt.

Hoàng tộc tứ long!

Bọn hắn mặt không biểu tình, tựa như là bên trong cửa thành hai tòa sư tử đá một dạng, lẳng lặng đứng lặng tại cửa ra vào.

Không đến bọn hắn đồng ý, coi như là một con ruồi cũng bay không đi qua.

"Hoàng tộc tứ long, thủ hộ nội thành, là tốt nhất thủ vệ. Nghe nói bình thường chân nhân cảnh đệ cửu trọng cao thủ, liền bọn hắn hợp lại nhất kích đều khó có khả năng đón lấy. Coi như là thiên quân vạn mã, cũng xông bất quá bọn hắn tám tay hợp lại..."

Ngu đại thiếu thấp giọng cô.

Thẩm Chấn Y lại không để ý, hắn chậm rãi đi đến người chết trước mặt, nhẹ nhàng mở miệng.

"Làm phiền, thỉnh nhường một chút.".