Chương 206: Bát Tu thế giới võ học chi bí

Chương 206: Bát Tu thế giới võ học chi bí

Ngu đại thiếu con mắt đều trợn tròn.

Vừa rồi Thẩm Chấn Y Nghiệp Hỏa Độc Long nhất kiếm để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, mà bây giờ binh hoang mã loạn phía dưới, hắn thế mà còn có thể khí định thần nhàn đi cùng Hoàng gia tứ long kêu cửa.

... Cũng chỉ có vị này Thẩm Tam công tử mới phải làm ra chuyện như vậy.

Nếu như nói Thiên Dao ngọc ngoài cung thành, đối với võ đạo cường giả tới nói vẫn là có thể đến địa phương, như vậy nội thành, liền thật tràn đầy thần bí.

Không phải hoàng tộc cao thủ, liền bước vào cái cửa này cơ hội cũng không có.

Trong truyền thuyết thành cất giấu vô số võ học bí kíp, các triều đại hoàng tộc trưởng lão ở đây tiềm tu, trong đó tàng long ngọa hổ, cao thủ không thể đếm, đều tại nghiên cứu lấy cấp bậc cao hơn võ học.

Những người này cùng người thế tục khác biệt, bên ngoài đứng đầu nhất võ đạo cao thủ, tại nội thành bên trong cũng căn bản không tính cái gì.

... Mà trông coi nội thành hoàng tộc tứ long, càng là từ nhỏ bồi dưỡng Tử Sĩ, bọn hắn không có có tình cảm, chỉ biết là muốn tiêu diệt hết thảy không được đồng ý muốn đi vào nội thành người.

Cho nên bọn hắn chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Thẩm Chấn Y, không có bất kỳ cái gì một cái đáp lại.

Đối ngoại thành phát sinh thảm án, bọn hắn cũng không để ý chút nào, phảng phất thân ở hai thế giới.

"Tam công tử, bọn hắn chỉ sợ là sẽ không để cho..."

Ngu đại thiếu tiến lên, nói khẽ với Thẩm Chấn Y nói.

Thẩm Chấn Y gật gật đầu, "Vậy cũng chỉ có xông vào."

Hắn cũng không chậm trễ, phảng phất bốn người kia không tồn tại một dạng, ngẩng đầu mà bước tiến lên.

Hoàng thành tứ long thần sắc cuối cùng biến.

Bốn người bọn họ giống nhau như đúc, biểu lộ lại là một cái tiến dần lên biến hóa quá trình.

Đầu tiên là lão đại khóe miệng bắt đầu vặn vẹo nhếch lên, ngay sau đó này Lão Nhị, Lão Tam, Lão Tứ, phảng phất gợn sóng chập trùng một dạng, cuối cùng cùng một chỗ cất tiếng cười to.

"Cái này người chẳng lẽ là bị hóa điên?"

"Ba ngàn năm nay, luôn có thứ ngốc này."

"Coi như là thế gian đăng phong tạo cực lại như thế nào, Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng lại như thế nào? Tại trong nội thành, Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, có thể mới là vừa vặn cất bước!"

"Hài hước!"

Bốn người bọn họ thay phiên nói chuyện, một câu tiếp một câu, ngữ điệu cũng hoàn toàn nhất trí, một người nói xong, lập tức tiếp theo người đón, chỉ có Lão Tứ lời ít nhất, này loại cảm giác quỷ dị, để cho người ta không rét mà run.

Thẩm Chấn Y dừng lại bước chân, có chút hăng hái mà nhìn xem bốn người.

"Các ngươi Bát Tu Hóa Linh, các tu một Linh, lại có thể địa thủy hỏa phong ăn khớp một thể, như thế hoàng tộc đặc hữu bí pháp, có chút thú vị."

Võ đạo tu hành, là một người truy cầu thân thể cực hạn phương pháp, nhưng ở thiên địa quy tắc hạn chế phía dưới, chân khí tổng số cùng cảnh giới tu hành đều có hạn độ.

Vì vậy người hoàng tộc, suy nghĩ khác người, nghĩ ra diệu pháp, dùng đặc thù bồi dưỡng tứ bào thai Tử Sĩ tới gánh chịu mạnh hơn chân khí, tu hành phối hợp võ học, làm cho tâm ý một thể, siêu việt cực hạn.

Bốn người này, hết thảy đều là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng võ học cao thủ, nhưng mặc cho ý một người đơn độc lôi ra đến, năng lực thực chiến đều là cực yếu, bốn người phối hợp, lại có thể phát huy ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

"Hắn vậy mà nhìn ra được chúng ta tu hành?"

"Tiểu tử này ánh mắt không kém, thực lực đại khái cũng không yếu."

"Vừa rồi hắn có thể nhất kiếm chém giết Thiền Vu không độc tên phế vật kia, đương nhiên là có mấy phần bản lĩnh thật sự. Chỉ tiếc lại thế nào lợi hại, cũng bất quá là người ngoài, mong muốn qua chúng ta bốn người hợp lại, tiến vào bên trong thành, cái kia còn rất sớm."

"Không sai!"

Bốn người đối Thẩm Chấn Y có thể xem thấu bọn hắn tu hành Bát Tu Hóa Linh Công huyền ảo, không khỏi có một chút giật mình.

Nhưng bọn hắn đối với mình thực lực vẫn có đầy đủ tự tin.

Địa thủy hỏa phong, xoay tròn như ý, dạng này quán thông phối hợp, đủ để đối phó Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong cao thủ, cũng có thể ngăn cản vạn quân.

Thẩm Chấn Y nhất kiếm đánh tan hắc giáp ngự lâm, tuy khiến bọn họ rất ngạc nhiên, nhưng làm khuyết thiếu tình cảm cùng e ngại tử sĩ, cũng sẽ không bị tuỳ tiện hù ngã.

"Cũng tốt."

Thẩm Chấn Y cũng không tức giận.

Hắn quay đầu đối Tử Ninh Quân nói: "Bốn người này mặc dù thiên tư có hạn, không có khả năng tiến thêm một bước, thế nhưng cái môn này võ học, thật có tạo hóa chi kỳ, đối ngươi đột phá cực hạn có trợ giúp rất lớn, ta một hồi thả chậm thế công, để cho bọn họ thỏa thích hành động, ngươi xem thật kỹ một chút, hoặc có giúp ích."

Đá ở núi khác  có thể công ngọc.

Tử Ninh Quân bốn trăm năm tích lũy, kham phá thật huyễn, võ học tu hành đã mất bình cảnh, chỉ cần cơ duyên đến, lĩnh hội người khác cao minh hơn võ học, bản thân liền là tăng lên chính mình cơ hội tốt nhất.

Được

Tử Ninh Quân nhu thuận gật gật đầu.

Thẩm Chấn Y nói cái gì chính là cái gì.

Hoàng thành tứ long ban đầu tình cảm cực yếu, cũng sẽ không có cái gì phẫn nộ hoặc là tâm tình kích động, nhưng lúc này cũng không khỏi đều cười lạnh không thôi.

Hai người này thật coi đây là biểu diễn võ học cơ hội đây.

Cái gì "Ta một hồi thả chậm thế công, để cho bọn họ thỏa thích hành động, ngươi xem thật kỹ một chút, hoặc có giúp ích" đây quả thực là cẩu thí!

"Hắn làm thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ hay sao?"

"Bên ngoài đám người, luôn là tự cho là đúng, chỉ có hiểu biết nội thành diệu đế, mới biết được võ học chân chính cao minh cảnh giới."

"Như thế khinh thường, chúng ta liền sớm một chút giết hắn chính là, hà tất lãng phí miệng lưỡi."

"Đúng vậy!"

Bốn người lần lượt chậm rãi lộ ra tư thế, thiên địa tứ tướng lực lượng, tại bọn hắn quanh người lan tràn, mặt đất chấn động, hơi nước mờ mịt, hỏa diễm bay vút lên, cuồng phong gào thét.

Địa thủy hỏa phong, tuần hoàn lưu chuyển.

Này loại thiên địa dị tượng, ban đầu chỉ ở Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong cao minh nhất ý cảnh mới có thể hiện ra, thế nhưng tại bốn người bọn họ trên thân, lại trước giờ hiện thân.

"Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, võ đạo có thần, ngươi đã có cảm ngộ, mà lại bốn trăm năm thật huyễn tôi luyện, so với bình thường chân nhân cảnh cửu trọng võ giả đều phải mạnh mẽ hơn nhiều."

"Thế nhưng đến Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong, chính là muốn lấy võ đạo chi thần, dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực, thành tựu Bát Tu thế giới vô thượng võ học."

Thẩm Chấn Y trầm giọng vì Tử Ninh Quân nói rõ lí do.

Tử Ninh Quân khẽ gật đầu, có chút hiểu được.

Bát Tu thế giới võ học, không sai biệt lắm cũng chỉ tới vì cực hạn, lấy võ đạo chi thần, dẫn động Thiên Địa Chi Lực, gia tăng tại bản thân, từ đó phóng xuất ra di sơn đảo hải thiên băng địa liệt võ học.

Loại lực lượng này, ở cái thế giới này có thể nói vô thượng.

Nhưng theo Thẩm Chấn Y, cũng không thần bí, chẳng qua là cất bước mà thôi.

Cho nên hắn hững hờ giảng giải.

Tử Ninh Quân không cảm thấy cái gì, Ngu đại thiếu nhưng trong lòng giống như là nhấc lên kinh đào hải lãng, có chút hiểu được, cuối cùng cảm thấy tự thân võ học thiếu hụt chỗ.

Trung Nguyên Đao Tông võ học, không, không chỉ là Trung Nguyên Đao Tông, thiên hạ Bát Tông thậm chí tại thiên hạ hết thảy đại tông môn võ học truyền thừa, tất cả đều đến võ đạo có thần mới thôi, chưa từng có mượn dùng Thiên Địa Chi Lực pháp môn.

Nguyên lai tưởng rằng đây là cần tự ngộ cảnh giới tông sư, nhưng ở Ngu đại thiếu đoạt được cuồng điên sai đao phổ bên trong, này phảng phất lại là cơ sở bên trong cơ sở.

... Thiên hạ võ học, không có đệ cửu trọng đỉnh phong pháp môn, thế nào có thể cùng hoàng tộc đối kháng?

Thiên hạ Bát Tông, nhiều đời tài trí chi sĩ, khổ tư không được, tại đây cái trên vách đá không đường có thể đi.

... Nhưng đối với hoàng tộc tới nói, đây chẳng lẽ là thật đơn giản bí pháp?

Ngu đại thiếu hai mắt đỏ như máu..