Chương 207: Thiên Địa Chi Lực khống chế

Chương 207: Thiên Địa Chi Lực khống chế

Vốn cho là, người hoàng tộc được trời ưu ái, tự ngộ diệu lý, vì vậy Tông Sư tầng tầng lớp lớp.

Nhưng hôm nay này Hoàng gia tứ long... Rõ ràng cơ giới cứng nhắc, hoàn toàn là công cụ mà không phải võ đạo đại sư.

Bọn hắn chẳng qua là làm từng bước hiện ra huấn luyện kết quả.

... Cũng đã siêu việt tuyệt đại bộ phận khổ tu người.

Trước kia Ngu đại thiếu tu vi không đến cảnh giới này, không có như vậy sâu cảm ngộ, nhưng bây giờ chính mình vượt qua một bước kia, quay đầu xem ra, lần nữa Thẩm Chấn Y điểm tỉnh, liền cảm giác trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

"Hoàng tộc bên trong người, lũng đoạn thiên hạ võ học, căn bản không cho Bát Tu thế giới võ giả ra mặt cơ biết —— dù là như thế, còn muốn bố trí Cửu Thiện Thiên Đấu Loạn Ly Bí Cảnh hại người, thật là đáng chết!"

Ngu đại thiếu hồi tưởng lại bản môn buồn bực sầu não mà chết các triều đại tiên hiền, trong lòng càng là nghiến răng thống hận.

Hoàng gia tứ long cười lạnh.

"Nói cũng là đạo lý rõ ràng, không biết động thủ như thế nào?"

"Bên ngoài tới người đều là như thế, tự cho là đến võ đạo chi diệu, ai ngờ liền cánh cửa đều không sờ lấy!"

"Không cần dài dòng, đưa hắn băm thây vạn đoạn đi!"

Giết

Bốn người khí tướng đã thành, Thiên Địa Chi Lực xỏ xuyên qua toàn thân, ban đầu cũng không thể chống đỡ quá lâu, nghe Thẩm Chấn Y còn tại bình tĩnh nói chuyện, lớn thiếu kiên nhẫn, đồng thời tiến nhanh tới, động tác như một, đối ba người bọn họ rơi xuống sát thủ.

Thiên Địa Chi Lực gia tăng tại bản thân, bốn người thân hình phảng phất như chớp giật, trong tích tắc liền đã lấn đến Thẩm Chấn Y trước mặt.

Địa thủy hỏa phong, xé rách lực lượng, đem Thẩm Chấn Y bao quanh bao phủ.

"Nhìn ngươi còn có thể hay không nói ngoa!"

Bốn người đều nhịp, cùng một chỗ gầm thét.

Thẩm Chấn Y lại nhàn nhã tự nhiên.

Tại bốn người kia lăng lệ thế công bên trong, hắn áo trắng như tuyết, lù lù bất động.

"Bọn hắn điều động Thiên Địa Chi Lực, phân lượng vẫn tính không ít, chẳng qua là mất đi tại ngốc trệ, không thể linh động biến hóa. Đây cũng là tự thân sở tu chân khí cùng mượn dùng Thiên Địa Chi Lực khác biệt, sơ ngộ này cảnh người, không thể không thận."

Hắn vẫn có rảnh mở miệng.

Thiên Địa Chi Lực, so với tự thân lực lượng muốn vĩ ngạn rất nhiều, bàng bạc rất nhiều.

Này dùng tại khắc địch chế thắng, tự nhiên là thực dụng cực điểm, dù sao hai người giao thủ, cường giả hằng cường.

... Nhưng cũng chính bởi vì thiên địa lực lượng mạnh mẽ, vừa mới lĩnh hội mượn dùng Thiên Địa Chi Lực pháp người, cũng rất dễ dàng thao túng mất linh, khó mà phát huy toàn bộ.

Hoàng thành tứ long từ nhỏ bồi dưỡng, có thể tới thủ nội thành, tiếp xúc Thiên Địa Chi Lực hẳn là trăm năm có thừa, chẳng qua là thao túng y nguyên vướng víu, cái này có thiên tư cùng ngộ tính vấn đề.

Đủ để bài sơn đảo hải Thiên Địa Chi Lực, quay quanh tại Thẩm Chấn Y chung quanh, bốn người cùng thi triển sở trưởng, lại giống như là Hư Không loạn múa, căn bản dính không đến Thẩm Chấn Y một sợi tóc.

Thẩm Chấn Y dù bận vẫn ung dung, vẫn đang cấp Tử Ninh Quân biểu diễn chỉ bảo.

Ngu đại thiếu thấy ngây người.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng? Coi như Tam công tử cảnh giới võ học tại bốn người bọn họ phía trên... Bốn người kia thế nào giống như là sắp bị điên rồi, căn bản không đụng tới hắn?"

Coi như thực lực tại người phía trên, nhưng người ta đánh tới, ngươi hoặc là né tránh hoặc là đón đỡ hoặc là phản kích, sao có thể liền không động chút nào liền hóa giải hết thảy thế công?

... Dùng Ngu đại thiếu võ học hiểu biết, đó là thật xem không hiểu.

Hắn không hiểu, Hoàng thành tứ long cũng không hiểu.

Rõ ràng dùng mạnh nhất công chiêu, nhưng không hiểu thấu luôn là chệch hướng hướng đi, chịu không được đối thủ, trong lòng bị đè nén cùng lúng túng không thể coi thường.

"Này người có Quỷ, thế nào đụng không được hắn?"

"Tứ tướng hợp nhất, thế nào nhưng không có hướng đi?"

"Cẩn thận thủ ngự, không nên bị hắn chui kẻ hỡ!"

"Mau lui!"

Cuối cùng nhất vẫn là Lão Tứ đầu não tỉnh táo, hét lớn một tiếng  khiến cho bốn người thối lùi ra phía sau, nhưng lúc này chỗ nào còn kịp?

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng quơ quơ ống tay áo!

Oanh

Địa, Thủy, Hỏa, Phong lực lượng, đột nhiên hợp nhất, hóa thành một đoàn nóng bỏng bạch quang.

Bốn người kia còn chưa kịp phản ứng, cái kia bạch quang chia ra làm bốn, chia ra tấn công vào bốn người ngực, chỉ nghe phanh phanh tiếng vang, bốn người đồng thời hướng bốn phương bay ra, chật vật ngã xuống đất không dậy nổi, miệng mũi chảy máu.

Ngu đại thiếu lên tiếng kinh hô.

Tử Ninh Quân khẽ gật đầu.

"Thấy rõ ràng sao?"

Thẩm Chấn Y quay đầu hướng Tử Ninh Quân mỉm cười, "Thiên Địa Chi Lực, dùng thần vì khống, như đoạt hắn thần, cắn trả tự thân."

Vừa rồi hắn chính là cho Tử Ninh Quân biểu hiện ra Thiên Địa Chi Lực phương pháp khống chế.

Tứ long sắc mặt trắng bệch.

"Vừa rồi, ta Đại Địa Chi Lực, thế mà không nghe ta sai sử, phảng phất bị người cưỡng đoạt đi."

"Ta cũng là bình thường, từ khi võ học đại thành đến nay, chưa từng việc này!"

"Chẳng lẽ hắn vậy mà có thể sử dụng cướp chúng ta đối Thiên Địa Chi Lực quyền khống chế, chỗ dùng thế công của chúng ta mới không đụng tới hắn!"

Xong

Bốn người trong lòng kinh hãi dị thường, mặc dù chưa từng nghe nói có dạng này võ học, thế nhưng cũng chỉ có này một lời giải thích.

Công, công không đến hắn.

Phòng, bị tự thân võ học cắn trả.

Chỉ có thể nói chính mình điều khiển Thiên Địa Chi Lực, hoàn toàn vì kẻ địch sử dụng, mới có kết quả như vậy!

"Tam công tử, ngươi cưỡng đoạt người khác đối Thiên Địa Chi Lực khống chế võ học, chẳng phải là vô địch thiên hạ!"

Ngu đại thiếu chấn kinh mở miệng, Bát Tu thế giới võ học đỉnh điểm, chính là đối Thiên Địa Chi Lực khống chế, Thẩm Chấn Y có thể không nói không động, đoạt lấy này quyền khống chế, người nào có thể cùng hắn đánh?

Thẩm Chấn Y mỉm cười, lắc đầu nói: "Đây chỉ là một môn mưu lợi chi pháp, tên là đoạn Kiếm đạo, chẳng qua là dùng xảo diệu biện pháp, cắt đứt đối thủ đối Thiên Địa Chi Lực khống chế. Nhưng võ đạo chi thần càng mạnh, lực khống chế càng chặt chẽ, cũng là càng khó túm lấy."

Hắn ngừng lại một chút, cười nói: "Mấy người kia chẳng qua là cứng nhắc, chỉ tốt ở bề ngoài, căn bản không tính chân chính lĩnh ngộ võ đạo chi thần, nghĩ đoạt bọn hắn đối Thiên Địa Chi Lực khống chế, đó là đương nhiên dễ như trở bàn tay."

Lời nói này đến Hoàng gia tứ long hổ thẹn không, nằm trên mặt đất chết sống không đứng dậy được.

Ngu đại thiếu lườm bọn hắn liếc mắt, trong lòng có chút cân bằng.

Không phải mình lĩnh hội tu hành có được lực lượng, cuối cùng sẽ có cực lớn thiếu hụt... Dĩ nhiên loại thiếu sót này, cũng chỉ có cao hơn bọn họ một bậc người mới có thể tuỳ tiện phát hiện.

Đi

Thẩm Chấn Y lôi kéo Tử Ninh Quân, thản nhiên xuyên qua nội thành cửa lớn, liền nhìn cũng không nhìn vẫn tại kêu rên tứ long liếc mắt, đi thẳng về phía trước.

"Chờ một chút ta!"

Ngu đại thiếu đuổi theo sát, không dám lạc hậu.

Tứ long đến bây giờ mới miễn cưỡng có thể đứng dậy, toàn thân thoát lực, phảng phất Thiên Địa Chi Lực đã vứt bỏ bọn hắn rời đi.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sắc mặt ảm đạm.

"Nghĩ không ra thiên hạ lại có dạng này người, dạng này võ học!"

"Loại nhân vật này tới đây, chỉ sợ thật là chúng ta Đại Nguyệt hoàng triều đại kiếp."

"Chúng ta chi bằng mau sớm bẩm báo bệ hạ mới là, nhanh lên!"

"Cẩn thận!"

Đang khi bọn họ thương lượng phải chạy về Hoàng thành báo tin thời điểm, một đạo đao khí đập vào mặt, nhanh chóng vô cùng, liền nghe tiếng xèo xèo vang, cái kia Hoàng thành tứ long đầu quay tròn lăn rơi xuống đất.

Không gian xé mở một vết nứt, theo bên trong duỗi ra một đầu tái nhợt tay.

Trên tay, nắm một thanh màu đỏ như máu đao.

Theo tứ long đầu người rơi xuống đất, cái kia đao cùng tay, cũng chậm rãi thu hồi, rất nhanh không thấy dấu vết.

Bước vào nội thành Thẩm Chấn Y dừng chân lại, nhưng cũng không quay đầu.

"Thế nào rồi?" Tử Ninh Quân hỏi hắn.

"Không có chuyện gì." Thẩm Chấn Y khóe miệng khẽ cong, cũng không thèm để ý, tiếp tục hướng phía trước..