Chương 208: Đại nội đệ nhất cao thủ

Chương 208: Đại nội đệ nhất cao thủ

"Nghịch tặc Thẩm Chấn Y... Đã bước vào nội thành."

Thái giám tổng quản quỳ rạp xuống đất, căn bản không dám ngẩng đầu.

Kinh khủng làm hắn toàn thân run rẩy... Cũng không là sợ hãi Thẩm Chấn Y, mà là sợ hãi Hoàng Đế phẫn nộ.

"Hoàng thành tứ long, không chịu nổi một kích, đã dĩ thân tuẫn chức."

Bị người đột phá nội thành, thủ thành Hoàng thành tứ long, ban đầu liền nên chết.

Đan Vu Kinh không có chút nào quan tâm sinh tử của bọn hắn, chẳng qua là sắc mặt âm trầm, khoan bào đại tụ bên trong nắm chặt nắm đấm.

Tại Thẩm Chấn Y cùng hắn ở giữa, có năm đạo cửa ải.

Hoàng Đế cũng không có hi vọng thứ một cửa ải liền có thể ngăn cản Thẩm Chấn Y, nhưng cũng không nghĩ tới hắn vậy mà lại như thế dễ dàng.

"Ba ngàn năm nay, hắn vẫn là cái thứ hai xông vào nội thành người a?"

Đan Vu Kinh tiếng nói bi thương, chắp tay hướng bắc.

"Hổ thẹn tại liệt tổ liệt tông, trẫm thực không cam lòng."

Nhạn công chúa núp ở nơi hẻo lánh, không nói một lời.

Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài về sau, Hoàng Đế phế Thái Tử, xác định Nhạn công chúa vì hoàng quá nữ, hứa nàng ngày sau kế thừa hoàng vị, lập xuống hoàng trữ.

Nhưng so với dĩ vãng, nàng lại biến đến trầm hơn lặng yên.

Hoàng Đế phát binh trấn áp thiên hạ, vây công Thẩm Tam công tử, nàng một câu đều không nói.

Bây giờ, Thẩm Chấn Y tiến vào bên trong thành, nội tâm của nàng mãnh liệt, nhưng bề ngoài bình tĩnh.

"Bây giờ loạn thần tặc tử đã tiến vào bên trong thành, người nào cho trẫm nghĩ một chút biện pháp!"

Ngoại trừ Nhạn công chúa bên ngoài, những người khác cũng đều không dám lên tiếng... Nhưng này vẫn đưa tới Đan Vu Kinh phẫn nộ, "Một đám rác rưởi!"

Hắn lớn tiếng quát lớn.

Tổng quản quỳ trên mặt đất, trong lòng không ngừng kêu khổ, hắn mặc dù biết sớm có sắp xếp, thế nhưng dùng Hoàng Đế hiện tại tố chất thần kinh tính tình, vẫn là sẽ giận chó đánh mèo tại bất luận cái gì người.

... Người khác có khả năng không nói lời nào, hắn không mở miệng không được.

"Bệ hạ, Trần công công đã ra ngoài nghênh địch. Có lão nhân gia ông ta tại, nghịch tặc tuyệt không có khả năng tiến thêm một bước."

Hắn nói Trần công công, là danh xưng đại nội đệ nhất cao thủ...

... Trần Phi Phàm.

Mới vừa vào cung thời điểm, Trần Phi Phàm chẳng qua là một cái bình thường thái giám.

Hắn thuở nhỏ bần hàn, mặc dù căn cốt tuyệt hảo, nhưng căn bản không có học võ cơ hội, thụ cung hình đầu nhập hoàng tộc về sau, bắt đầu tu hành cơ sở võ học, không nghĩ tới tăng nhanh như gió vượt xa cùng thế hệ.

Sau đó Trần Phi Phàm đạt được cơ hội, tu hành vô thượng mật điển Diệt Nhật chân kinh.

Môn công pháp này chính là lúc trước Đại Nguyệt hoàng triều khai quốc Hoàng Đế Thái Tổ sáng tạo, chuyên môn cho hoạn quan tu luyện, uy lực vô tận, chẳng qua là ba ngàn năm nay, có thể đem môn này hung hiểm cực điểm võ học luyện đến cực hạn vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

... Mãi đến Trần Phi Phàm.

Tại lúc trước hắn, tất cả mọi người cho rằng, Diệt Nhật chân kinh là không thể nào hoàn toàn luyện thành.

Coi như là hoạn quan cũng không được.

Diệt Nhật chân kinh, bản thân liền muốn trước luyện liền chí dương, sau đó diệt lại từ thể hết thảy dương mạch, hóa thành Cực Âm chi thân.

Này Âm Dương Chuyển Hoán, không nói sở thụ thống khổ kịch liệt, coi như là tinh thần năng đủ chịu đến xuống tới, thân thể cũng không thể thừa nhận.

Công phu này chỉ có thể hoạn quan tới luyện, nữ tử vô pháp thành tựu chí dương, nam tử không có khả năng diệt lại dương mạch.

Trần Phi Phàm bỏ ra một trăm năm thành tựu chí dương, sau đó một lòng đoạn dương mạch, lại trọn vẹn bỏ ra ba trăm năm, cuối cùng đem trong cơ thể dương khí sinh cơ toàn bộ diệt tuyệt.

... Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn thậm chí có thể nói là một bộ băng lãnh cương thi.

Nhưng cũng bởi vậy, hắn đạt được tuyệt đỉnh Chí Cao lực lượng.

... Bây giờ, này một bộ cương thi, đang lạnh lùng đứng tại Thẩm Chấn Y ba người trước mặt.

Trần Phi Phàm đầu đội màu nâu cao quan, thân mang màu trắng thêu hoa bào, tay áo bên trên tràn đầy lẻ tẻ hoa mai, nhìn qua độ lượng rộng rãi cao thượng, uyển chuyển vô song.

Hắn tu hành bốn trăm năm, khí chất âm nhu, cũng không có bao nhiêu già yếu hình ảnh. Năm đó hắn liền dùng mỹ mạo lấy xưng, cho tới bây giờ, vẫn nhã nhặn như xử nữ.

Ngu đại thiếu mồ hôi lạnh chảy xuống tới.

Nội thành bên trong cao thủ, rất nhiều đều chưa từng rời đi.

Cũng tỷ như Hoàng thành tứ long, bọn hắn từ sinh ra đến chết cả một đời, đại khái liền không hề rời đi qua nội thành cửa cung.

Nhưng mà Trần Phi Phàm khác biệt.

Hắn làm trong triều Đô đốc, đã từng quất Trung Nguyên, chết ở trong tay hắn võ lâm hảo thủ, vô số kể.

Đi qua trong vòng ba trăm năm, nghe được tên Trần Phi Phàm, đều có thể dừng tiểu nhi khóc đêm.

Hắn đã gần trăm năm không giày trần thế.

Có người nói hắn đã chết, có người nói hắn tại trong hoàng thành lĩnh hội tuyệt thế võ học.

Hiện tại xem ra, rõ ràng là sau người.

"Cái này người... Chính là đại nội đệ nhất cao thủ Trần Phi Phàm, đông kết thiên hạ ba vạn dặm, chính là hắn!"

Ngu đại thiếu run run rẩy rẩy, cho Thẩm Chấn Y nhắc nhở.

"Nguyên lai là hắn."

Thẩm Chấn Y chưa thấy qua Trần Phi Phàm, nhưng cũng nghe qua thanh danh của hắn, khẽ gật đầu.

Cái này người... Mới tính là cao thủ chân chính.

Tiến vào bên trong thành về sau, Thẩm Chấn Y lần thứ nhất mắt nhìn thẳng người.

Trần Phi Phàm mặc dù thiên sinh tàn khuyết, thế nhưng lấy cực kỳ công pháp bá đạo phạt mao tẩy tủy, đã đến Chân Nhân cảnh võ đạo cực hạn điểm giới hạn.

So sánh cùng nhau, Hoàng thành tứ long đơn giản giống là tiểu hài tử.

"Thẩm Tam công tử."

Lúc này Trần Phi Phàm cũng nhàn nhạt mở miệng.

"Trần công công."

Thẩm Chấn Y gật đầu, xem như lên tiếng chào.

Trần Phi Phàm nhàn nhạt Dương Mi, mỉm cười nói: "Ngươi tại Cửu Thiện Thiên Đấu cái kia mấy trận lôi đài, nhà ta đều nhìn, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, kiếm pháp như thần."

Hắn ngữ khí chân thành, mặc dù có chút âm nhu, nhưng lại cũng không mất Tông Sư khí độ.

Thẩm Chấn Y mặt không đổi sắc nói: "Cửu Thiện Thiên Đấu, không thấy công phu thật, thấy hẳn là nhường Trần công công thất vọng."

Cửu Thiện Thiên Đấu trên lôi đài mặc dù danh xưng là Bát Tu thế giới tinh anh, nhưng Thẩm Chấn Y cũng không để trong lòng.

Ngoại trừ Vô Mộng Hòa Thượng Thiên Đao phó càng Phó Phá Thiên bên ngoài, không có người đáng giá hắn thoáng quan tâm.

Mà Phó Phá Thiên bởi vì thân phận nguyên nhân, trên lôi đài cũng không có tiến triển sở trưởng, Thẩm Chấn Y chẳng qua là hời hợt phá vỡ hắn chuyển tu Hoàng gia võ học, này trong con mắt người bình thường đã kinh thế hãi tục, thế nhưng đối với rủ xuống tên thiên hạ Trần Phi Phàm tới nói, hẳn là tính không được cái gì.

"Xác thực như thế."

Trần Phi Phàm cũng không có phủ nhận.

"Ngươi bây giờ kiếm pháp, cùng lúc ấy so sánh, đơn giản có biến hóa thoát thai hoán cốt... Nhưng lúc đó ta liền có thể thấy, ngươi cái này kiếm pháp bên trong cất giấu chỗ ảo diệu. Có này biến hóa, chính như lá sen sinh liên, đương nhiên."

Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y im lặng.

... Có này phần ánh mắt, cũng xem như tương đương lợi hại.

"Ngươi cũng có thiên tư tuyệt đỉnh người, đáng tiếc phương thiên địa này gông cùm xiềng xích ngươi."

Thẩm Chấn Y than nhẹ một tiếng.

Thân thể tàn khuyết, thuở nhỏ bần hàn, còn có thể đi đến một bước này.

Nếu như cho hắn càng điều kiện tốt, càng cao tầm mắt, ai biết hắn có thể đi tới một bước nào.

"Gông cùm xiềng xích không gông cùm xiềng xích, không trọng yếu."

Trần Phi Phàm lạnh nhạt tự nhiên, "Ta nhận gông cùm xiềng xích, Thẩm Tam công tử chẳng phải là đồng dạng cũng chịu gông cùm xiềng xích? Hôm nay, chúng ta chẳng qua là muốn nhìn gông cùm xiềng xích phía dưới, có thể làm đến một bước nào, đây mới là chúng ta võ đạo bên trong người, siêng năng để cầu mục tiêu."

Hắn chậm rãi đưa tay, áo bào trắng phất động, trên quần áo hoa mai phảng phất sống lại, trong gió nhảy vọt không ngừng.

Mặc dù là chịu hoàng mệnh tới, nhưng hắn chung quy là một võ giả.

Hắn đứng ở đây, không chỉ là vì Đại Nguyệt hoàng triều ám sát Thẩm Chấn Y  đồng dạng, cũng là để chứng minh võ đạo của mình chi lộ!.