Chương 209: Ta xuất kiếm ngươi chắc chắn phải chết

Chương 209: Ta xuất kiếm ngươi chắc chắn phải chết

Tốt

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt khen một chữ.

Bát Tu thế giới, ngoại trừ Phó Phá Thiên bên ngoài, vị này Trần Phi Phàm một giới thái giám, cũng là có Võ Đạo tông sư khí khái.

Học võ người, nếu như không có này loại khí khái, mặc dù tại dưới cơ duyên có thể có thực lực mạnh mẽ, cuối cùng vô pháp đăng lâm tuyệt đỉnh.

... Tuyệt đỉnh, dĩ nhiên chẳng qua là nhất thế tuyệt đỉnh, nhưng cũng siêu bước ngàn trên vạn người, cùng trà trộn tục chảy không thể so sánh nổi.

Giống Trần Phi Phàm loại người này tư chất tâm tính, như tại tầng thứ cao hơn thế giới, liền có cơ sẽ có được càng cao thành tựu.

Cho nên Thẩm Chấn Y một chút đều không có xem thường hắn.

"Không so được Thẩm Tam công tử."

Trần Phi Phàm tầm mắt nhàn nhạt, rơi vào Thẩm Chấn Y trên thân, mặc dù lạnh lùng, lại mang theo hâm mộ cùng khâm phục chi ý.

Hắn thấy không rõ Thẩm Chấn Y kiếm pháp.

Trong kiếm ý, huyền ảo vô tận, đối với người hữu tâm tới nói, phảng phất như là thế giới mới cửa lớn.

"Nhà ta tu hành Diệt Nhật chân kinh, đã đến Âm Dương Chuyển Hoán, âm cực sinh dương mức độ, không biết toàn lực ra tay  có thể hay không tiếp Tam công tử nhất kiếm?"

Diệt Nhật chân kinh, trước diệt chí dương, chuyển thành chí âm.

Đây là đến tuyệt đỉnh bước thứ nhất.

Nhưng Trần Phi Phàm tu hành, đã bước ra một cái khác bước.

Tại phía trước không người chỉ dẫn không có người xưa kinh nghiệm tình huống dưới, có thể bước ra một bước này, thật sự là để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Thẩm Chấn Y cũng vì đó gật đầu.

Nhưng hắn lời nói ra y nguyên không thế nào nghe được.

"Ta như xuất kiếm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, không khỏi thật là đáng tiếc. Liền thỉnh Tiểu Tử đánh với ngươi một trận  có thể hay không?"

Phốc

Biết rất rõ ràng là không nên cười trường hợp, Ngu đại thiếu cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng.

Tam công tử... Ngài cũng quá kiêu ngạo một điểm a?

Rõ ràng đã đem người khác thổi phồng đến mức Thiên Hoa Loạn Trụy, kết quả còn nói ta xuất kiếm ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là thổi người khác đâu vẫn là thổi chính mình đâu?

Nhưng Thẩm Chấn Y ngữ khí, hết lần này tới lần khác lại khiến người ta không dám không tin.

Trần Phi Phàm cũng chỉ là thở dài, tầm mắt dời về phía Tử Ninh Quân.

Tử Ninh Quân cũng không e ngại, chẳng qua là không quen cùng người câu thông, chỉ cúi đầu xuống, một câu đều không nói.

"Không thể thấy công tử thần kiếm, thực đang đáng tiếc."

Trần Phi Phàm nhẫn trong chốc lát, cuối cùng vẫn là không cam tâm lại hỏi một câu, "Chẳng lẽ là nhà ta võ học còn không thể vào công tử pháp nhãn sao?"

"Cũng không phải là như thế."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Ngươi Diệt Nhật chân kinh tu hành, đã thoát ra người xưa cách cũ, tại đây Bát Tu thế giới đã có thể tính tuyệt đỉnh, ta thế nào sẽ khinh thị ngươi? Chính là bởi vì võ học của ngươi đã đến này cảnh giới, cho nên ta không thể hạ thủ lưu tình."

Hắn quay đầu hướng Tử Ninh Quân nói: "Cái này người sở tu Diệt Nhật chân kinh, cùng ngươi Tử Hỏa Tâm hoàng chi Băng Viêm, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chẳng qua là một chủ động mỗi lần bị động mà thôi, ngươi cùng hắn giao thủ, tất có thu hoạch."

"Ngươi nếu nói như vậy, ta liền cùng hắn động thủ."

Tử Ninh Quân thanh âm thanh lãnh, cũng vô tình tự chập trùng.

Nàng sở tu Tử Hỏa Tâm hoàng, vốn không phải là Âm Dương chuyển hóa võ học, nhưng là bởi vì bốn trăm năm khổ tu, kham phá thật huyễn, đến Băng Viêm cùng Phá Huyễn Chi Nhãn, cũng là chính mình đi ra một đầu không giống bình thường võ đạo chi lộ.

Này cùng Diệt Nhật chân kinh con đường tương hợp, hai người luận bàn, hẳn là đều có đoạt được.

Nghe Thẩm Chấn Y nói như vậy, Trần Phi Phàm cũng là nhãn tình sáng lên, cười nói: "Nguyên lai vị này chính là bốn trăm năm trước Tử Ninh Quân, vừa vào Loạn Ly Bí Cảnh bốn trăm năm, tất có đại thành, công tử nếu không chịu chỉ giáo, cái kia nhà ta chỉ có thể thử một chút Tử cô nương cảnh giới võ học."

Tử Ninh Quân vừa mới tại Hoàng thành lộ mặt, hoàng tộc bên trong người liền đều đang suy đoán thân phận của nàng.

... Lần này tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh cũng không dạng này cô gái trẻ tuổi, thực sự không biết nàng là theo cái gì địa phương xuất hiện.

Bây giờ Thẩm Chấn Y nói chuyện Tử Hỏa Tâm hoàng, Trần Phi Phàm quen thuộc các nhà võ học, lập tức liền đoán được nữ tử này lai lịch.

Trong lòng của hắn thất kinh, nhưng còn có thể duy trì trấn định.

Tử Ninh Quân bản thân liền là hơn 400 năm trước nhân vật truyền kỳ, từ khi tham gia lần trước Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh về sau, lại không tin tức, tính toán thời gian, bốn trăm năm chịu khổ, nàng thọ nguyên sớm nên lấy hết, coi như còn có thể sống được, cũng nên dần dần già đi.

Mà bây giờ nàng vẫn là một cái tuổi trẻ tiểu cô nương bộ dáng, toàn thân khí thế càng như Uyên Đình Nhạc Trì, khó mà nắm lấy, thâm bất khả trắc.

Đúng là một cái đối thủ tốt!

"Cái kia nhà ta liền đi quá giới hạn!"

Cảm nhận được Tử Ninh Quân thân bên trên truyền đến Băng Viêm khí tức, Trần Phi Phàm trong lòng hơi động, giương một tay lên chỉ thấy trong lòng bàn tay ẩn hiện màu đen hỏa cầu, vù vù xé gió, hướng phía Tử Ninh Quân trên thân vỗ tới.

Thẩm Chấn Y tại Tử Ninh Quân trên lưng nhẹ nhàng đẩy, cười nói: "Ngươi dùng Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn cất giấu hai mươi bốn thức, dẫn động Tử Hỏa Tâm hoàng Băng Viêm, thử một chút."

Tử Ninh Quân hơi ngẩn ra, Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, là Thẩm Chấn Y năm đó truyền cho nàng, để mà khắc chế Tử Hỏa đốt người nỗi khổ tu hành pháp, trong đó xác thực ẩn chứa một bộ võ học, nhưng là chưa từng dùng tại thực chiến.

Nếu là người bên ngoài, nhất định sẽ kinh ngạc không biết nên làm thế nào cho phải, nhất là đối mặt Trần công công cái kia hung mãnh công kích, càng là dễ dàng hoảng rồi tay chân.

Tử Ninh Quân lại khác, nàng tâm chí đơn thuần như một, Thẩm Chấn Y nói cái gì, nàng liền tin cái gì, liền nhẹ nhàng vạch một cái tay, tư thế uyển chuyển, chính là Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn bên trong một câu.

Trắng bên trong mang tím hỏa diễm, tại nàng quanh người bay lên, nhanh nhẹn như điệp, quanh quẩn trên không trung bay lượn, nắm Trần Phi Phàm ngăn cách tại bên ngoài.

Nhưng này Băng Viêm nhìn qua nhẹ nhàng yếu kém, chỗ nào có thể ngăn cản được Trần Phi Phàm cường công?

Ngu đại thiếu thấy một vệt mồ hôi lạnh, lớn tiếng kêu lên: "Tử cô nương cẩn thận!"

Tử Ninh Quân khẽ gật đầu, nhưng vẫn không để ý, cũng không có biến chiêu tăng cường thủ ngự... Thẩm Chấn Y nói với nàng dùng Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn ứng đối, nàng liền dùng này nghênh địch, cho dù là có khả năng bị người một chiêu đánh giết, cũng không nghi ngờ.

"Diệu quá thay!"

Trần Phi Phàm lại là hai mắt tỏa ánh sáng, trong miệng lớn tiếng khen hay, cùng phía sau lui, hai tay đan xen, hai tay áo bày ra bay lượn, ngọn lửa màu đen dâng lên mà ra.

Đối phương chiêu thức nhìn như hời hợt, lại công kích chính diện kích hắn Diệt Nhật chân kinh bên trong trăm mối vẫn không có cách giải sơ hở, hắn trong chớp mắt này ngoại trừ kinh hãi bên ngoài, càng giống là gặp được xưa nay thấy không được phong cảnh, toàn thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông không một chỗ khó chịu, lập tức biến chiêu công kích.

Tử Ninh Quân một câu sử dụng hết, cũng không nhiều nghĩ, ngay sau đó câu thứ hai ra tay, vẫn là Băng Viêm bay lượn, bảo vệ quanh thân thủ chiêu.

Trần Phi Phàm khí thế hung hăng, nhưng đối Tử Ninh Quân nhìn như yếu kém phòng ngự lại hoàn toàn không có biện pháp, ngọn lửa màu đen cùng tím màu trắng Băng Viêm vừa chạm vào, phát ra tiếng xèo xèo vang, chỉ trong chốc lát liền bị ăn mòn hơn phân nửa!

Hắn này giật mình không thể coi thường, lập tức phiêu nhiên lùi lại.

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, đối Tử Ninh Quân nói: "Liền là như thế  có thể phản kích."

Lời còn chưa dứt, Tử Ninh Quân thân hình giương ra, giống như là một đầu màu tím lớn hồ điệp, phi thân nhào tới.

Đối Thẩm Chấn Y, nàng sẽ không đánh nửa điểm chiết khấu.

Ngu đại thiếu trợn mắt hốc mồm, lướt qua mồ hôi lạnh đối Thẩm Chấn Y nói: "Tam công tử này thu phục nữ tử tâm ý bản sự, thật sự là để cho người ta bội phục không thôi, cái này. . . Này Tử cô nương sao có thể đối ngươi khăng khăng một mực như thế?"

Thẩm Chấn Y im lặng than thở.

Bốn trăm năm trông coi, há lại bình thường?

Hắn nhìn xem Tử Ninh Quân kiều khiếp e sợ bóng lưng, khóe mắt không khỏi cũng có chút chua xót..