Chương 210: Hắc Ám mặt trời

Chương 210: Hắc Ám mặt trời

Tử Ninh Quân bình tĩnh như nước.

Thế công của nàng như lũ, phá băng thủy triều bí mật mang theo nước đá mãnh liệt mà xuống, nhìn như ôn hoà, lại phảng phất muốn xé rách cuốn đi hết thảy.

Trần Phi Phàm kết nối ba câu chân ngôn, liền lùi lại ba bước, quanh người hắc diễm, vậy mà yên diệt một nửa!

Hắn gầm thét liên tục, hoàn toàn không có vừa rồi vân đạm phong khinh khí độ, nhưng coi như là đã dùng hết toàn lực, cũng không cách nào ngăn cản Tử Ninh Quân liên miên bất tuyệt thế công.

Xùy! Xuy xuy!

Mấy lần trong lúc lơ đãng, hắn tay áo bên trên đã dính vào bùng cháy Băng Sương, sau đó trong chốc lát liền biến thành tro bụi!

Băng Viêm lực lượng, khủng bố như vậy.

Ngu đại thiếu thấy trực nuốt nước miếng.

Tử Ninh Quân một mực thanh thanh lãnh lãnh đi theo Thẩm Chấn Y bên người, mặc dù Ngu đại thiếu biết nàng năm đó đại danh, đã từng tại Thương Lan trong bí khố nhìn qua nàng tu hành, nhưng từ đầu đến cuối không có thực tế cảm thụ, không cảm thấy cái này thoát tục tiên tử lại có như vậy chiến lực mạnh mẽ.

... Bây giờ, nàng lại là nắm đường đường đại nội đệ nhất cao thủ, ba trăm năm qua nhường người trong thiên hạ nghe tin đã sợ mất mật Trần Phi Phàm đè lên đánh!

Điều này sao khả năng?

Ngu đại thiếu cơ hồ muốn nghẹn ngào gào lên.

Trần Phi Phàm cũng giống vậy.

Hắn tu vi cao thâm, mắt sáng như đuốc, tự nhận không kịp Thẩm Chấn Y, nhưng cảm giác được vẫn là có lực đánh một trận, đến nỗi bốn trăm năm trước Tử Ninh Quân, hắn thực sự cũng không để ở trong lòng.

Thân là Võ Đạo tông sư, tự nhiên có sự kiêu ngạo của chính mình tại.

Hắn nghĩ đến phải nhanh một chút giải quyết Tử Ninh Quân, sau đó đi mở mang kiến thức một chút Thẩm Chấn Y kinh diễm kiếm pháp.

... Nhưng dù như thế nào, cũng không nghĩ ra là kết quả như vậy.

Này Tử Ninh Quân rõ ràng kinh nghiệm thực chiến không đủ, chiêu thức biến hóa cứng đờ, không biết biến báo, nhưng lại vẫn cứ mỗi chiêu mỗi thức đều có thể đưa hắn khắc chế  khiến cho hắn bó tay bó chân, bất lực!

Tất cả những thứ này, đều là Thẩm Chấn Y một cái phân phó mà thôi.

... Chẳng lẽ Thẩm Chấn Y cảnh giới võ học, thật đã trên hắn rất ra rồi?

Trần Phi Phàm không dám tin.

Đè ép hắn đánh chính là Tử Ninh Quân, nhưng ánh mắt của hắn, lại một mực vẫn là nhìn về phía Thẩm Chấn Y.

... Còn không có... Đến nhận thua thời điểm!

Đối phương Băng Viêm mặc dù lợi hại, cơ hồ không cách nào phá giải, nhưng hắn Diệt Nhật chân kinh cũng không phải ăn chay, chỉ cần cho hắn một cái khe hở, một cơ hội, liền có thể hung mãnh phản kích!

Tuyệt chiêu chưa ra, ai biết hươu chết vào tay ai!

Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn, câu câu liên hoàn không dứt, như nước chảy mây trôi đồng dạng, coi như chuyển hóa cứng đờ, Trần Phi Phàm cũng không thể thừa cơ.

Nhưng mặc kệ một bộ này võ học dài bao nhiêu, cuối cùng vẫn là có lúc dùng hết.

Trần Phi Phàm cắn răng khổ chống đỡ, liền muốn chờ lúc kia, phát động Diệt Nhật chân kinh tuyệt chiêu một quyết thắng thua.

... Tử Ninh Quân cũng nghĩ đến điểm này.

Làm Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn thi triển đến thứ hai mươi ba câu thời điểm, nàng cuối cùng nhịn không được quay đầu, nhìn một chút Thẩm Chấn Y.

Ngu đại thiếu che mắt.

Cùng cấp bậc cao thủ quyết đấu, Tử cô nương ngài cũng thật là khinh thường!

Thật không hổ là bốn trăm năm chưa gặp thực chiến đại tiểu thư!

Thẩm Chấn Y lại không thèm để ý, chỉ lạnh nhạt mỉm cười nói: "Hai mươi bốn câu sử dụng hết, hắn như chưa bại, cái kia liền tiếp tục lại dùng một lần."

Trần Phi Phàm sợ hãi biến sắc!

Thế này cũng được?

Theo Tử Ninh Quân thứ hai mươi bốn câu Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn ra tay, Trần Phi Phàm sắc mặt càng là khó coi.

Thứ hai mươi bốn câu có thể thông thuận dính liền câu đầu tiên, cái này tạo thành một cái hoàn thiện tuần hoàn, chỉ cần Tử Ninh Quân không ngừng liên hoàn thi triển xuống, hắn vĩnh viễn không có khắc địch chế thắng khe hở.

Tâm linh dao động, ra tay cũng theo đó biến hình, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, xiêm y của hắn vạt áo lại nhanh chóng bốc cháy lên, trực tiếp bị nóng rực Băng Viêm đốt thành hư vô!

Chỉ có thể liều mạng!

Trần Phi Phàm đến cùng là tuyệt đỉnh cao thủ, biết lại mang xuống, chính mình thua không nghi ngờ, chỉ có liều mạng đánh cược, chợt chọi cứng Tử Ninh Quân nhất kích, bước lướt lùi lại, ngửa mặt lên trời thét dài.

Chỉ thấy tứ phía không khí chấn động, ông ông tác hưởng, vô số ngọn lửa màu đen lăng không sinh ra, dùng Trần Phi Phàm làm trung tâm xoay tròn cấp tốc đồng thời tốc độ cao tập trung, tại bộ ngực hắn ngay phía trước tạo thành một cái to lớn hỏa diễm hắc động.

"Hắc Ám Đại Nhật Pháp!"

Trần Phi Phàm dài tiếng rống giận, hai tay hướng về phía trước đẩy, cái kia to lớn ngọn lửa màu đen hướng về phía trước lao nhanh, phảng phất liền không gian đều có thể bùng cháy thiêu huỷ!

"Diệt Nhật chân kinh cách cục, tận ở chỗ này."

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu.

Quả nhiên Trần Phi Phàm đã xuyên suốt Diệt Nhật chân kinh cảnh giới tối cao, đối môn võ học này nghiên cứu cùng lý giải, đã vượt qua từ cổ chí kim tất cả mọi người, chẳng những phải diệt ngày lực lượng, càng có thể triệu hoán Hắc Ám mặt trời, thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Nếu như hắn lại có ba trăm tuổi thọ mệnh, cho dù là tại Bát Tu thế giới, cũng có cơ hội thể ngộ đến phá rồi sau đó lập võ học Đại Đạo, theo mà thành tựu Chân Nhân cảnh võ đạo thứ mười cảnh, đụng chạm đến Trảm Nguyệt cơ hội.

"Thật là nhân kiệt!"

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng tán thưởng.

Đáng tiếc, ngay cả như vậy, hắn y nguyên không thắng được.

Hắn gặp gỡ chính là Tử Ninh Quân.

Bốn trăm năm khổ tu, kham phá thật huyễn, có được Phá Huyễn Chi Nhãn cùng Linh Lung Băng Viêm Tử Ninh Quân.

Đối mặt với đối phương thanh thế thật lớn tuyệt chiêu, Tử Ninh Quân liền mí mắt đều không một thoáng.

Nàng vẫn là chậm rãi đón Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn câu đầu tiên, cổ tay trắng vung khẽ, tím tay áo tung bay, thanh lệ vô song.

Thẩm Chấn Y không có để cho nàng biến chiêu.

... Nàng liền không cần biến chiêu.

"Đắc tội!"

Trần Phi Phàm mắt thấy chính mình triệu hoán Hắc Ám mặt trời đã đánh vào Trung Cung, chỉ cần có thể tiếp xúc đến Tử Ninh Quân, tất nhiên đem tiểu nữ tử này hóa thành tro bụi, trong lòng cũng không khỏi run lên.

Nhưng cao thủ so chiêu, dung không được bất luận cái gì lòng nhân từ, triệu hoán Hắc Ám mặt trời, đã hao hết hắn hết thảy lực lượng, càng không khả năng thu hồi.

... Chỉ có thể, trơ mắt nhìn nàng hương tiêu ngọc vẫn đi?

Trần Phi Phàm lộ ra một nụ cười khổ.

Trận này kỳ thật không thể xem như hắn thắng, Hắc Ám Đại Nhật Pháp vốn chính là hại người hại mình võ học, coi như giết chết thiếu nữ này, chính mình cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, căn bản không có ra tay năng lực, chỉ có thể mặc người chém giết.

... Cũng tốt, trận này chiến thắng về sau, hắn có lẽ liền có thể thu được chết tại Thẩm Tam công tử kiếm dưới vinh hạnh đặc biệt.

Thẩm Chấn Y hẳn là sẽ vì Tử Ninh Quân báo thù, muốn đi vào Hoàng thành chỗ sâu nhất, cũng nhất định phải giết chết hắn cái này chướng ngại vật.

Hắn chỉ hy vọng... Thẩm Chấn Y có thể tự mình ra tay, khiến cho hắn tại trước khi chết, còn có thể trông thấy vô song thần kiếm.

Trần Phi Phàm suy nghĩ lung tung, tuyệt chiêu toàn lực ra tay, đã không cần hắn tiếp tục khống chế, rõ ràng hơi hơi nhắm hai mắt  chờ đợi tất nhiên kết quả.

Chỉ cần nhẹ nhàng xùy một tiếng, hắn nên có thể ngửi được kẻ địch biến thành tro bụi mùi cháy khét. Tiểu cô nương này bị chết khá là đáng tiếc, thế nhưng võ đạo chi lộ, thế nào khả năng không có hi sinh?

Hắc Ám mặt trời, không người có thể ngăn, Phần Tẫn thiên hạ.

Coi như là ở bên quan chiến Thẩm Chấn Y, hẳn là cũng đã không có cứu người cơ hội.

... Nhưng mà, cũng không có như vị này đại nội đệ nhất cao thủ sở liệu.

Một thời gian thật dài, vẫn là vô thanh vô tức.

Cũng không có trong dự liệu đốt cháy khí tức, cũng không có đập vào mặt bụi mù.

Trần Phi Phàm kinh ngạc mở mắt, sau đó liền thấy hắn cả một đời đều không thể tin được tình cảnh..