Chương 211: Cửa thứ ba!

Chương 211: Cửa thứ ba!

Hắc Ám mặt trời, ngưng tụ Hắc Ám hỏa diễm, tụ tập thành cầu, là giữa thiên địa sức mạnh đáng sợ nhất một trong.

Mà bây giờ lại giống như là một trái bóng da một dạng, tại thiếu nữ trắng muốt như ngọc trong lòng bàn tay quay cuồng.

Linh xảo quay cuồng.

... Lực lượng này vốn chính là dữ dằn không cách nào khống chế, liền Trần Phi Phàm Trần công công chính mình cũng không có khả năng điều khiển tự nhiên.

Nhưng bây giờ, tại Tử Ninh Quân khống chế dưới, lại nhu thuận đến như là con mèo.

Tử Ninh Quân vẫn là đang thi triển Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn.

Mỗi ra một câu, cái kia Hắc Ám mặt trời lực lượng liền tiêu tán một phần... Ước chừng nàng hai mươi bốn câu làm xong, bóng tối này mặt trời, cũng sẽ tiêu tán vô tung.

Trần công công ngơ ngác nhìn thật lâu, tâm tang mà chết.

Hắn cuối cùng quay đầu, đối Thẩm Chấn Y suy yếu vô lực chắp tay, "Tam công tử thần công, nhà ta xa kém xa, cái này mời đi."

Cũng không là phục tại Tử Ninh Quân, mà là phục tại Thẩm Chấn Y.

Tử Ninh Quân dĩ nhiên bốn trăm năm tu hành, tu vi tinh tiến đã không kém hắn, nhưng có thể như thế dễ dàng chiến thắng nguyên nhân, cũng không là bởi vì chính nàng.

Mà là tại bên cạnh tổng cộng đã nói hai câu nói Thẩm Chấn Y.

Có thể chỉ bảo một cái khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến nữ tử, thắng qua hắn cái này Võ Đạo tông sư, chỉ có thể nói cái này người sửa đá thành vàng!

Lúc này Tử Ninh Quân hai mươi bốn câu Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn toàn bộ đánh xong, Hắc Ám mặt trời bị Băng Viêm ăn mòn, yên lặng dập tắt.

"Ngươi từ nhỏ tâm."

Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu.

Trần Phi Phàm nghiêng người thoái vị, cho bọn hắn tiến lên con đường, Thẩm Chấn Y cũng cho một câu nhắc nhở.

Trần công công sắc mặt ảm đạm, chậm rãi cúi đầu.

Hắn là đại nội đệ nhất cao thủ, là Đại Nguyệt hoàng triều nội đình trụ cột, nói cách khác, hắn không có tư cách bại trận.

Này bại một lần, hắn sớm đã không có còn sống suy nghĩ.

Chỉ tiếc, chưa có thể chân chính thấy Thẩm Tam công tử thần kiếm.

"Võ học chi đạo, cuồn cuộn cực điểm, há có thể nghèo tại một nhà một họ?"

Thẩm Chấn Y biết tâm tư của hắn, nhẹ nhàng đi thời điểm chuyển lời khuyên bảo: "Ngươi như sống sót, nhất định có thể thấy võ đạo kỳ diệu phong cảnh, nếu là trắng chết vô ích, không khỏi đáng tiếc."

Trần công công thân thể chấn động, mờ mịt ngẩng đầu, Thẩm Chấn Y đã không thấy tăm hơi.

"Sống sót..."

"Võ đạo kỳ diệu phong cảnh..."

Hắn tự lẩm bẩm, bỗng nhiên mỉm cười.

Xùy

Cùng lúc đó, không gian nứt ra, một đầu tái nhợt tay cầm lấy huyết sắc đao, chém tới một đao, thiên địa biến sắc.

Trần công công nguyên bản đã hao hết chân khí, bây giờ thấy đao khí kéo tới, chẳng qua là cười lạnh, không tránh không né.

Nhất đao lưỡng đoạn.

Trần công công thân thể bị này sắc bén đao khí chặt đứt, nhưng vô hạn trong hư không lại truyền đến "A" một tiếng.

Trên mặt đất, chỉ để lại một kiện đứt thành hai đoạn thêu hoa áo bào trắng.

Trần Phi Phàm thi thể, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Huyết đao tan biến trước đó, chỉ nghe trong cái khe không gian có người cười nhạo nói: "Diệt Nhật chân kinh, công phu chạy trối chết cũng không tệ."

Chợt, hết thảy lại về tại bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Thẩm Chấn Y vểnh tai, nghe phía sau động tĩnh, mỉm cười gật đầu.

Hắn đã nhẹ nhàng vượt qua hai đạo cửa ải.

Trên long ỷ, Đan Vu Kinh sắc mặt chìm túc.

Nếu như nói Thẩm Chấn Y hạ gục Hoàng thành tứ long, còn nằm trong dự liệu, cái kia Trần Phi Phàm thất bại thực sự khiến cho hắn khó mà tiếp nhận.

Vị này trong triều đốc công, đại nội đệ nhất cao thủ thực lực, kỳ thật không tại phần lớn hoàng tộc tinh nhuệ phía dưới.

Thẩm Chấn Y lại đột phá tiếp, chứng minh thực lực của hắn đã bao trùm tại thế tục phía trên.

"Mà lại, hắn căn bản không có ra tay."

Thái giám tổng quản đã bị tê, quỳ rạp xuống đất, hồi bẩm sự thật.

"Ra tay là Tử Ninh Quân."

Cái này bốn trăm năm trước nữ nhân, rất nhiều người đã không có ấn tượng, thậm chí liền truyền thuyết đều chưa từng nghe qua.

Nhưng Đan Vu Kinh dĩ nhiên biết.

"Tử Ninh Quân?"

"Liền là cái kia các ngươi báo cáo nói Khí Kiếm Sơn Trang được nàng truyền thừa nữ nhân?"

Đan Vu Kinh trí nhớ mạnh mẽ, dĩ nhiên nhớ kỹ trước đó cái này báo cáo.

Khí Kiếm Sơn Trang quật khởi lệnh người hoài nghi, điều tra đến điều tra đi không có cái gì kết quả, chỉ có tin đồn nói Thẩm Chấn Y đến năm đó Tử Ninh Quân truyền thừa, cho nên mới có thể nhất phi trùng thiên.

Bây giờ hắn theo Loạn Ly Bí Cảnh mang ra Tử Ninh Quân, tựa hồ lại từ xác nhận điểm này.

"Thật chính là Tử Ninh Quân sao?"

Nhạn công chúa tự lẩm bẩm.

Tử Ninh Quân là bốn trăm năm trước nữ trung hào kiệt, nữ tử lấy nàng làm gương, Nhạn công chúa cũng biết sự tích của nàng.

Tổng quản vẻ mặt đau khổ lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế, theo Trần công công thấy, Tử Ninh Quân tựa hồ chịu lấy Thẩm Chấn Y chỉ bảo, thực lực cũng tại Thẩm Chấn Y phía dưới."

"Như thế nào như thế?"

Nhạn công chúa la thất thanh.

Đan Vu Kinh trên mặt rút gân.

Cái kia tiểu tử này võ học, đến cùng là theo từ đâu tới?

Trên trời rơi xuống tới?

Nguyên bản Đan Vu Kinh chắc chắn, coi như là Tử Ninh Quân sống lại, cũng chưa chắc có thể xông qua được Hoàng thành đầm rồng hang hổ, hiện tại... Đột nhiên không xác định.

"Giữ vững Vị Ương cung chính là người nào?"

Đan Vu Kinh cắn răng nghiến lợi truy vấn.

"Đúng... Là trân quý phi..."

Tổng quản nơm nớp lo sợ trả lời.

"Là nàng..."

Đan Vu Kinh vẻ mặt chậm rãi hoà hoãn lại, "Nàng gần đây cũng xuất quan sao?"

Nhạn công chúa run sợ, khuyên nhủ: "Phụ hoàng, trân quý phi xưa nay cùng hoàng thất không hòa thuận, loại thời khắc mấu chốt này, để cho nàng thủ cửa thứ ba, không khỏi..."

"Ngươi hiểu cái gì!"

Hoàng Đế gầm thét cắt ngang nữ nhi.

"Hoàng tộc bí pháp, từng cái bài bố, há có thể có lỗi loạn? Trân quý phi vừa vặn xuất quan, không tìm nàng tìm ai?"

Hoàng Đế hậu cung Tần phi không ít, thế nhưng nếu muốn lưu lại đời sau, chỉ có thể đi mẹ lưu con, vì vậy địa vị cao cung phi kỳ thật cũng không nhiều, ngoại trừ số ít võ học thiên tư cao minh, lại tâm chí kiên nghị không muốn sinh con phi tần bên ngoài, chỉ có một ít hồn nhiên thiếu nữ dùng sung hạ trần.

Trân quý phi liền là trong đó đặc lập độc hành phi tần một trong.

Nàng si mê tại võ đạo, ngấm dần đến nỗi vô tình, tại Hoàng Đế về mặt tình cảm cũng nhàn nhạt, gần nhất mấy trăm năm càng là bế quan không dứt.

... Dĩ nhiên cũng chỉ có loại người này, mới có tư cách tới thủ nội thành đạo thứ ba cửa ải.

Vị Ương cung.

Nhạn công chúa lo lắng nàng lâm trận phản chiến, thế nhưng Hoàng Đế xanh mặt.

Ngoại trừ trân quý phi bên ngoài, hắn cũng tìm không ra nhân tuyển tốt hơn.

"Ngươi không cần nhiều dài dòng, cũng đi chuẩn bị một chút đi."

Đan Vu Kinh sốt ruột lắc đầu, nghiêm nghị phân phó Nhạn công chúa.

Nhạn công chúa thật sâu thi lễ, im lặng lui ra.

Hoàng thành bầu trời, mây đen bao phủ, lại không giống như ngày thường sáng sủa.

Nhạn công chúa nhìn xa xa tà dương, thật sâu thở dài.

Dương liễu tơ bông, quấn quanh trên không, nửa ngày không ngừng.

Thẩm Chấn Y cũng chạy tới Vị Ương cung.

Này kỳ thật đã là nội thành trung bộ, là hoàng tộc chỗ ở, Hoàng Đế hậu cung, cũng ở phụ cận đây.

Chẳng qua là những cái kia thiếu nữ đã sớm tản mát, lúc này Vị Ương cung một mảnh yên lặng, thậm chí có chút âm u.

Mặt trời chiều ngã về tây, cửa cung bên trong có người kéo ra khỏi thật dài thân ảnh, tôn lên vô biên tịch mịch.

Đó là một cái diễm lệ vô song nữ tử áo đỏ.

Nàng đuôi lông mày khóe mắt đều mang vũ mị, còn có một loại uể oải ung dung.

"Con đường của các ngươi, đến nơi đây cũng là mà thôi."

Nữ nhân thở dài đều phảng phất là ca hát, êm tai cực điểm.

"Trên thực tế, tất cả mọi người đến nơi đây, cũng đã nên ngừng bước không tiến thêm.".