Chương 212: Vị Ương cung

Chương 212: Vị Ương cung

Vị Ương cung.

Dạ Vị Ương.

Đây là hậu cung nữ nhân tôn quý nhất chỗ, cũng là các nàng mạt lộ.

Cho nên... Tất cả mọi người đến nơi đây, đều không thể lại tiến lên trước một bước.

Trân quý phi đã không nhớ rõ chính mình vào cung năm tháng, nhưng nàng nhớ được bản thân kiên trì bản tâm, tuyệt sẽ không vì Hoàng gia sinh dục đời sau mà bị mất tính mạng của mình

Sau đó ba trăm năm cô độc, hồng trần luyện tâm, cuối cùng thành tựu vô thượng tuyệt học, cũng đã nhận được quý phi cái này phong hào.

Nhưng trong nội tâm nàng rõ ràng, đây bất quá là chuyện tiếu lâm.

Ba trăm năm qua, ngày ngày bế quan, cần luyện không ngừng.

Nhưng mà trân quý phi mong muốn tự do, thủy chung không có khả năng đạt được.

Trong hoàng cung hôm nay binh hoang mã loạn, nàng lại một chút đều không quan tâm, nàng chẳng qua là đờ đẫn kiên thủ chính mình hẳn là hoàn thành chức trách, chịu sai khiến tới thủ vệ Vị Ương cung.

Nơi này từng có nhất vũ mị phong lưu, nơi này cũng có tàn khốc nhất sát cơ.

Trân quý phi muốn làm, chẳng qua là không cho bất luận cái gì người thông qua nơi này.

"Cô gái này... Thật xinh đẹp..."

Ngu đại thiếu ngẩng đầu một cái, trông thấy trân quý phi dung nhan, mặc dù không nhận ra, lại là đầy mắt hoa đào, giống như là say một dạng.

Như vậy mỹ lệ nữ tử, lại có ai nguyện ý cùng nàng động thủ?

Mỹ lệ... Bản thân liền là nữ nhân vũ khí.

Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân lại mặt không đổi sắc.

Nhìn hết thế gian tuyệt sắc, có thể dùng dung mạo liền để Thẩm Chấn Y động dung nữ nhân, trên thế giới này còn không tồn tại.

"Này một cửa, liền nên cung phi."

Thẩm Chấn Y thấp giọng hướng Tử Ninh Quân kể rõ, mặt giãn ra mỉm cười.

"Ải thứ nhất thị vệ, cửa thứ hai thái giám, cửa thứ ba cung phi, xem ra nội thành trận pháp, đã bắt đầu rục rịch."

Tử Ninh Quân hồ đồ gật đầu.

Nàng ban đầu liền không Thái Lý thế sự, bốn trăm năm sống một mình, càng là dưỡng thành ít gặp tính tình, ngoại trừ cùng Thẩm Chấn Y tương quan sự tình, tất cả đều thờ ơ.

Ngu đại thiếu lại có chút mơ hồ, hỏi: "Tam công tử, này ý gì?"

Nội thành bên trong hết thảy, hắn bất quá chẳng qua là tin đồn, cái gì trận pháp hắn càng là không thể nào biết được.

"Nhìn xuống liền biết."

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, đối trân quý phi chắp tay, hỏi: "Vị cô nương này, chúng ta phải xuyên qua này Vị Ương cung, phiền toái nhường một chút đường."

Hắn vĩnh viễn là như vậy ôn hoà thái độ.

Đối Hoàng thành tứ long là như thế này, đối này mỹ mạo cung phi, cũng giống như vậy.

Trong mắt hắn, cũng không khác biệt gì.

"Chỉ cần có thể thắng được qua ta, dĩ nhiên các ngươi là có thể đi qua."

Trân quý phi dọc theo bậc thang, chậm rãi mà đi, màu đỏ quần lụa mỏng trải rộng ra, phảng phất đỏ thẫm máu.

"Này loại sát khí..."

Ngu đại thiếu toàn thân run rẩy, cảm giác phảng phất là bị mãnh thú để mắt tới, phía sau một thân mồ hôi lạnh, lại lên vô số nổi da gà.

Mỹ nhân như vậy, lại có dạng này sát tính.

... Hoàng Đế thế nào có thể cho phép loại người này lưu tại hậu cung, đơn giản liền là phá hủy không khí mà!

Mắt thấy nàng một đường đi tới, hai bên cây cối đều bởi vì sát khí mà khô héo héo tàn, phảng phất Hắc Ám cùng kinh khủng tại thôn phệ hết thảy.

"Nàng tu hành chính là kiếm."

Thẩm Chấn Y nở nụ cười.

"Là tràn ngập Hắc Ám cùng ma tính Kiếm đạo, nghĩ không ra tại đây trong thâm cung, lại có thể thấy một vị kiếm khách chân chính."

Kiếm có hai lưỡi, truy tìm kiếm khách, thường thường tịch mịch mà thống khổ.

Nữ nhân này, đang ở Kiếm đạo cháy bỏng bên trong, lục lực hướng về phía trước.

Thẩm Chấn Y cảm thấy rất thú vị.

"Kiếm pháp của ngươi, sát cơ vô hạn, chẳng qua là không khỏi quá mức âm u chút, tổng cộng bảy thức, làm phiền ngươi từng cái sử ra."

Trân quý phi đột nhiên dừng bước.

Nàng nhíu lông mày, hơi lộ ra giật mình nhìn Thẩm Chấn Y.

"Ngươi biết ta dùng cái gì kiếm pháp?"

Nàng rủ xuống mí mắt, lại hỏi: "Ngươi biết ta là ai?"

Trân quý phi không tin có người vừa nhìn thấy nàng, liền có thể đoán được nàng dùng cái gì kiếm pháp, khả năng duy nhất, liền là ba người này khả năng nhận biết nàng, cho nên biết nàng tu hành cái gì võ học.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Không biết."

Hắn là thật không biết.

Bát Tu thế giới, anh kiệt sao mà nhiều vậy. Trong hoàng tộc, càng là có vô số cao thủ, bọn hắn tiềm ẩn tại trong thâm cung, Thẩm Chấn Y không có khả năng cũng không cần thiết toàn đều biết.

"Vậy ngươi thế nào biết kiếm pháp của ta là bảy thức?"

Trân quý phi kinh ngạc.

"Ngươi vừa rồi xuống thang thời điểm, tổng cộng đi bảy bước, bảy bước bên ngoài, khí thế đã hết."

Thẩm Chấn Y cũng không có thiếu kiên nhẫn, kiên nhẫn nói rõ lí do, "Ngươi kiếm, cũng là không ngoài bảy loại biến hóa, võ học đến như vậy cảnh giới, cứng rắn gom góp chiêu thứ tám cũng hoàn toàn không cần thiết, kiếm pháp của ngươi, hẳn là bảy thức."

Trân quý phi mắt đẹp lấp lánh.

Thẩm Chấn Y nói tất nhiên chính xác đúng.

Nàng từ khi ngộ ra này bảy thức Ma Kiếm, liền thoát ly Hoàng gia nữ nhân võ học cách cũ, bước vào người xưa chưa bao giờ đặt chân cảnh giới, sáng tỏ Kiếm Huyền lý lẽ.

... Nhưng bảy, cũng là cực hạn của nàng chỗ.

Trân quý phi trong lòng rất rõ ràng, nếu như có thể suy luận ra kiếm thứ tám, nàng liền có thể đem tự thân võ học đẩy lên không thể đuổi kịp cảnh giới, tiến vào liền hoàng đế đều tha thiết ước mơ...

Thật! Người! Cảnh! Thứ! Mười! Nặng!

Đáng tiếc, nàng suy luận không ra.

Ít nhất hai ba trăm năm bên trong, nàng thọ nguyên hao hết trước đó, nàng là suy luận không ra được.

Mà lại, Đại Nguyệt hoàng triều, cũng sẽ không cho phép nàng suy luận ra tới.

Mặc dù người nào đều không có nói, nhưng trân quý phi đã đến cảnh giới này, thế nào sẽ không rõ Đại Nguyệt hoàng triều ý nghĩ.

... Bọn hắn, tuyệt đối không cho phép có thể siêu việt Bát Tu Hóa Linh Công võ giả tồn tại.

Nàng hít sâu một hơi.

"Ngươi hiểu kiếm?"

Trân quý phi cuối cùng mở to lười biếng hai mắt, nghiêm túc dò xét trước mặt áo trắng như tuyết nam tử.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Hiểu sơ một ít."

Kiếm đạo vô tận, cho dù là hắn, cũng không thể nói đã hoàn toàn biết rõ.

"Không cần khiêm tốn."

Trân quý phi lại cảm thấy hắn chẳng qua là tại khách khí.

"Ngươi nếu là có thể tiếp được ta Thất kiếm, ta đây liền lấy ngươi không có cách, ngươi tự nhiên có khả năng thông qua chỗ này Vị Ương cung."

Thất kiếm ra hết, tinh hoa tận tiết, nàng cũng là vô lực lại ngăn cản đối phương ba người.

Tốt

Thẩm Chấn Y sảng khoái đáp ứng.

Học kiếm người, liền không có quá nhiều nói nhảm.

Có thể chiến thì chiến, không thể chiến thì đi, thì chết.

Hắn không có chút nào bởi vì đối phương là nữ tử liền trong lòng còn có khinh thị.

Trân quý phi nhẹ gật đầu, lúc này nàng cũng chạy tới Thẩm Chấn Y trước mặt.

Mỉm cười mà đứng.

Kiếm khí ngút trời!

Hai tên bất thế ra kiếm khách, ngay tại Vị Ương cung sương mù bên trong gặp nhau.

"Loại tình hình này... Thật đúng là kỳ quái đây... Kiếm khách gặp nhau, chính là như thế sao?"

Ngu đại thiếu biết rõ đây chỉ là một trận sinh tử vật lộn, lại luôn cảm giác hai người cùng chung chí hướng.

"Ngươi nói là, hắn ưa thích nữ tử kia?"

Tử Ninh Quân bỗng nhiên quay đầu, nhẹ nhàng hỏi Ngu đại thiếu.

Đây là nàng đối Ngu đại thiếu nói câu nói đầu tiên.

"Cái này..."

Ngu đại thiếu đột nhiên cảm thấy xấu hổ, cảm giác che miệng lại. Thế nào quên, chỗ này còn có cái giữ gìn Thẩm Tam công tử bốn trăm năm nữ nhân ở, nàng sẽ không tức giận chứ?

"Chẳng qua là kiếm khách tương tích, không phải tình yêu nam nữ, Tử cô nương... Tiền bối xin chớ lo lắng."

Ngu đại thiếu ngượng ngùng mở miệng.

Tử Ninh Quân không thèm để ý, nàng si ngốc nhìn Thẩm Chấn Y, cười nói: "Nếu là hắn ưa thích, liền không thể để cho nữ nhân này chết rồi.".