Chương 213: Kiếm Ma bảy thức

Chương 213: Kiếm Ma bảy thức

Này đều cái gì cùng cái gì!

Ngu đại thiếu nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nên bội phục Thẩm Chấn Y, vẫn là bội phục Tử Ninh Quân si tâm.

Trân quý phi lỗ tai Linh, tự nhiên cũng nghe đến Tử Ninh Quân, không khỏi cười khúc khích.

"Nữ nhân của ngươi còn đau lòng ta đây."

Nàng tò mò nhìn Thẩm Chấn Y, "Ngươi thật có nắm bắt giết ta?"

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Không giết ngươi không dễ, giết ngươi ngược lại không khó."

Cùng Trần công công một dạng, trân quý phi cũng là đã tới võ giả cực hạn người, Thẩm Chấn Y một khi xuất kiếm, liền không khả năng hạ thủ lưu tình.

Tử Ninh Quân chậm rãi tiến lên, "Ta tới đi?"

Nàng mang theo hỏi thăm ngữ khí.

Vừa rồi đánh với Trần công công một trận, nàng tiêu hao cũng không lớn, còn có thể có lực đánh một trận.

Thẩm Chấn Y cười, "Kiếm khí của nàng ma tính quá nặng, mặc dù ngươi có Phá Huyễn Chi Nhãn, chưa hẳn là đối thủ của nàng. Huống chi nàng vẫn là cái truy tìm Kiếm đạo người, này một trận chiến, vẫn là ta tới đi."

Hắn ngừng lại một chút, phảng phất thở dài, "Ta tận lực không giết nàng."

Trân quý phi nghe được Thẩm Chấn Y đánh giá chính mình vì truy tìm Kiếm đạo người, trong lòng ấm áp, nhưng quay đầu lại nghe được hắn đại ngôn chói chang, không khỏi bật cười.

"Ta tiến cung ba trăm năm, còn là lần đầu tiên gặp gỡ như thế cuồng vọng người."

"Tốt, xem ở ngươi như thế thú vị mức, tại thức thứ bảy trước đó, nếu như ngươi bại, ta cũng không giết ngươi!"

Kiếm Ma bảy thức, một khi làm xong, nàng cũng là mất đi lực khống chế, chỉ có thể mặc cho bằng hắn sát lục.

Nhưng trước đó, nàng vẫn là có cơ hội thu hồi tất sát.

"Đến rồi!"

Trân quý phi lại không dài dòng, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, hóa thành một đạo hỏa sắc Lưu Vân, đâm thẳng hướng Thẩm Chấn Y mặt!

Kiếm Ma thức thứ nhất!

Thân thể của nàng rung động, phảng phất thể xác tinh thần đều đầu nhập một nhát này bên trong, giống như là độc xà lè lưỡi, vừa giống như là cây thuốc phiện nở hoa.

Tuyệt độc, nhưng đẹp không sao tả xiết!

Thẩm Chấn Y không hề động.

Mắt thấy cái kia tay áo mang hỏa sắc lưu quang, sắp vọt tới mặt của hắn, lúc này mới hé miệng, khẽ thở ra một hơi!

Hô

Hồng Tụ nháy mắt cuốn ngược.

Trân quý phi cấp tốc lùi lại!

Nàng này Kiếm Ma một thức ra tay, tay áo dài không ngừng duỗi dài, hóa thành sắc bén kiếm  có thể đâm xuyên dày vách tường.

Nhưng ở Thẩm Chấn Y này một hơi phía dưới, tựa như là chợt phát hiện ra nguyên hình, biến thành mềm nhũn rắn, phản tập tự thân.

Trân quý phi lui nhanh hơn, Hồng Tụ cùng đến càng nhanh, như giòi trong xương, một mực đuổi theo nàng.

Nàng liền lùi lại mấy chục trượng, cuối cùng nhất thậm chí vòng quanh Vị Ương cung cổng đồng trụ ba vòng, lúc này mới thoát khỏi chính mình một kiếm này truy đuổi, sắc mặt ủ dột, thướt tha hạ lạc.

Mặc dù có chút chật vật, nhưng trân quý phi dung mạo không thay đổi, một đôi mắt đẹp càng ngày càng kinh doanh, hơi hơi thở hổn hển, càng nổi bật lên bộ ngực sữa rung động, đẹp không sao tả xiết.

"Ngươi vậy cũng là kiếm pháp?"

Nàng quay đầu trừng mắt Thẩm Chấn Y, tựa hồ đối với vừa rồi một chiêu kia phá giải bất mãn hết sức, đồng thời nghi hoặc không hiểu.

"Đây đương nhiên là kiếm pháp."

Thẩm Chấn Y ngồi yên mà đứng, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, thong dong tự nhiên.

"Hà hơi thành kiếm, phá Ma uế, chính là Thái Thanh kiếm khí vận dụng."

Thái Thanh kiếm khí?

Trân quý phi mắt sáng rực lên.

"Ta tại hoàng tộc trong bí khố, lĩnh hội một trăm hai mươi sáu loại kiếm pháp, thông lãm hơn ba ngàn loại kiếm phổ, nhưng xưa nay chưa từng thấy qua như thế thần kỳ kiếm khí, ngươi từ chỗ nào được đến?"

Nàng cũng xem như cái Kiếm Si, cho nên mới có thể sáng chế chính mình Kiếm Ma bảy thức, tự nhận Bát Tu thế giới không có cái gì kiếm pháp nàng lại không biết.

Bất quá Thẩm Chấn Y kiếm chiêu, nàng xác thực xem không rõ.

Thẩm Chấn Y cũng là không lấy vì đâm, "Thái Thanh kiếm khí, là ta tại Loạn Ly Bí Cảnh bên trong Thương Lan bí khố đoạt được, hắn chỗ phàm ba vạn ba ngàn loại tuyệt thế võ học, kiếm pháp có ba ngàn loại, ngươi chưa từng thấy qua, nhiều."

Ngu đại thiếu ở bên líu lưỡi.

Thẩm Chấn Y rõ ràng căn bản không có xem xét trong bí khố võ học a? Hắn thế nào có thể thống kê rõ ràng ba vạn ba ngàn loại võ học có trồng ba ngàn loại kiếm pháp?

Hắn chuyên tâm tại trong bí khố lĩnh hội, cuối cùng nhất tiếp xúc đến cũng bất quá rải rác mười mấy loại võ học mà thôi.

"Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, thế mà thật là có võ học?"

Trân quý phi cảm thấy hứng thú, lại cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng, này thuần túy là Thiền Vu nhà bẫy rập đây."

"Tiện tỳ!"

Hoàng thành đỉnh, Đan Vu Kinh nhìn xa xa trân quý phi, nghe nàng nói ra lời này, sắc mặt khó coi, tức miệng mắng to.

Tại phó phá thiên, Thẩm Chấn Y, Tử Ninh Quân, Ngu đại thiếu mấy người theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về về sau, bí mật này cũng thì không được kỳ vi bí mật, hiện tại dân gian đã bắt đầu lưu truyền Hoàng gia hại người tin tức.

... Không có khả năng giống như kiểu trước đây giết người diệt khẩu, nhưng bên gối người cũng như thế hời hợt nói, sao có thể không cho Đan Vu Kinh đột nhiên giận dữ.

"Bệ hạ bớt giận."

Tổng quản mồ hôi đầm đìa, khuyên nhủ: "Trân quý phi trước sau như một như thế, cũng không cần để ý."

Trân quý phi cái này người đâu...

Theo vào cung bắt đầu, liền cùng bệ hạ đối nghịch, bệ hạ còn vì Thái Tử thời điểm, liền đối với nữ tử này tình có độc chung, độc sủng tiêu phòng, thậm chí nguyện ý để cho nàng sinh hạ dòng dõi, nhóm tên tông miếu.

Nhưng mà nữ tử này liền là không nguyện ý.

Nàng ương ngạnh cái đầu, trừng mắt hỏi lại: "Nhóm tên tông miếu, nhi tử kế vị? Ta lại có thể có cái gì chỗ tốt? Còn không phải đất vàng một bồi?"

Cái này tự tư nữ nhân!

Nàng căn bản không có nghĩ đến muốn vì Hoàng gia nối dõi tông đường, hết thảy đều chỉ muốn chính mình.

Trân quý phi sở cầu, một mực là tự thân võ đạo.

Tiến cung... Đối nàng mà nói bất quá là bàn đạp mà thôi.

Hoàng Đế biết điểm này về sau, tình cảm liền cũng phai nhạt.

Ban đầu dạng này nữ tử, tại hậu cung đợi tới mấy năm, liền sẽ vô thanh vô tức, cuối cùng nhất yên lặng chết già, không người quan tâm.

Không có nghĩ đến cái này trân quý phi thật là có điểm thiên phú, lại có khí vận, lĩnh hội Kiếm đạo, tu hành cực nhanh, trăm năm về sau, mặc dù không phải sủng quan hậu cung, lại là lực áp ba ngàn mỹ nhân.

Kể từ đó, Hoàng Đế cũng không thể làm như không thấy, cuối cùng nhất liền là cho quý phi vị phân, cho nàng tu luyện tài nguyên, để cho nàng vì Hoàng gia ra sức, trừ cái đó ra, cả đời không qua lại với nhau.

Nguyên lai mấy trăm năm không thấy, Đan Vu Kinh thấy trân quý phi dung nhan tuyệt mỹ, trong lòng không khỏi khẽ động, thậm chí còn có nối lại tiền duyên dự định.

Không nghĩ tới này tiện tỳ hững hờ nói cùng Đại Nguyệt hoàng triều bí mật, thứ này người ngoài tại truyền thì cũng thôi đi, ngươi thế nào có thể nói?

"Không phục vụ một lát nàng có thể hay không đánh lui Thẩm Chấn Y, lần này chuyện, liền đưa nàng đày vào lãnh cung, bế cung trăm năm dùng trừng phạt!"

Hoàng Đế cắn răng ra lệnh.

Nếu không phải trân quý phi bây giờ đã võ đạo Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong cao thủ, hắn đã sớm cùng giết bên trên một cái thái giám tổng quản một dạng, đưa nàng giết.

Tổng quản nơm nớp lo sợ cười khổ.

... Sự tình sau trừng phạt, còn không biết nàng có thể hay không tại Thẩm Chấn Y trước mặt trốn được tính mệnh đây...

Trân quý phi rõ ràng đã là đưa sinh tử tại ngoài suy xét.

Người không sợ chết, làm sao lấy cái chết sợ chi?

Trên thực tế, tại tràn đầy phấn khởi hỏi Thẩm Chấn Y mấy vấn đề về sau, nàng đã lại lần nữa ra tay.

Mặc kệ sinh tử!

Mặc kệ mạnh yếu.

Có chiến liền chiến, sát lục thành đạo, đây cũng là Kiếm Ma chi tâm!

Kiếm Ma bảy thức, tung hoành như máu!

"Không sai."

Thẩm Chấn Y chắp tay sau lưng, nhàn nhạt tán thưởng một tiếng, lãng tiếng cười dài.

"Phi điểu xuyên không, phương được từ do, ta liền giúp ngươi một tay đi!".