Chương 214: Thức thứ tám?

Chương 214: Thức thứ tám?

Một mà hai, hai mà ba, cứ thế tại bảy.

Kiếm Ma sát chiêu, quỷ dị vô tận.

Như Thất Sát chi niệm, như bảy chết nỗi khổ, như bảy thương chi lui.

Tâm, lá gan, tỳ, phổi, thận.

Âm dương nhị khí.

Một kiếm ra tay, liền thương nhất mạch, bảy thức ra tay, bảy mạch câu thương.

Kiếm Ma, nguyên bản là liều lĩnh hủy diệt võ học, hại người hại mình, lại có sợ gì?

Trân quý phi y nguyên cười, đôi mắt đẹp trông mong này, thế nhưng thế công lại lăng lệ như nước thủy triều, mãnh liệt điên cuồng cực điểm!

Nàng biệt khuất cùng bất công, đều ầm ầm tại đây kỳ quỷ trong kiếm chiêu.

Ẩn chứa trong đó lệ khí, không ai cản nổi, không người dám cản!

Chính là Bát Tu Hóa Linh Công này loại đường đường chính chính trích dẫn Thiên Địa Chi Lực võ học, đối mặt này Kiếm Ma thế công, có lẽ cũng phải nhượng bộ lui binh.

Hoặc là nói, loại kiếm pháp này, bản thân liền có khắc chế Bát Tu Hóa Linh Công hiệu dụng.

Thẩm Chấn Y lại không sợ.

Hắn đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió, cười nhìn Thiên Ma loạn vũ, tâm bất động, sắc không thay đổi.

... Thậm chí, còn không có xuất kiếm.

... Trân quý phi thế công như thủy triều, vẫn còn không gây thương tổn được hắn. Hắn phiêu nhiên mà động, đúng như trong gió bông liễu, Kiếm Ma mặc dù cuồng, không thương tổn hắn chất.

Một, hai, ba, bốn!

Năm

Sáu

Bảy

Trân quý phi biến rồi lại biến, Kiếm Ma chi pháp, đã thôi động đến cực hạn, ánh mắt của nàng cũng bắt đầu điên cuồng lên... Thẩm Chấn Y biết, đây là lệ khí vào cơ thể, nàng không thể tự điều khiển tình huống đã xuất hiện.

"Không sai biệt lắm."

Hắn nhàn nhạt nhìn trên không bay múa tuyệt sắc Thiên Ma tàn ảnh, phảng phất căn bản không quan tâm này chút hoạt sắc sinh hương hình ảnh, ngón tay chẳng qua là nhẹ nhàng phất một cái.

Ông

Thanh âm giảm xuống, thiên địa vì đó một hồi.

Xích Nhật hào quang, theo Thiên mà xuống, chiếu lượt hoàn vũ!

Thiên Thanh trắng, yêu ma lui tán.

Đầy trời Thiên Ma, tựa như là bụi trần một dạng bị thổi đi, mà chiêu kiếm của nàng, cũng một cách tự nhiên biến mất không còn tăm tích.

Trân quý phi hướng sau bay ngược, thân hình Như Yến, xuyên qua mà trả, ngực buồn bực trệ, chỉ cảm thấy lâm vào trong bóng tối vô biên, Thiên Ma cắn trả, chính muốn đoạt hồn.

"Cái này. . . Một chiêu phá thiên Ma?"

Ngu đại thiếu lên tiếng kinh hô.

Hắn ngờ tới Thẩm Chấn Y có thể thắng, nhưng không nghĩ tới hắn có thể thắng được như thế dễ dàng.

Tử Ninh Quân hâm mộ nhìn qua Thẩm Chấn Y.

Nàng đã sớm biết, hắn không gì làm không được.

Thẩm Chấn Y lại nhàn nhạt lắc đầu, "Còn không có kết thúc."

Nếu như trân quý phi như vậy dễ dàng liền có thể hạ gục, cái kia nàng cũng liền không khả năng tu luyện gian nan nhất Ma đạo võ học, thông qua tự thân sáng tạo, thành tựu gần như Thiên Ma chi cảnh!

Dạng này nữ tử, dĩ nhiên không có khả năng liền như thế từ bỏ.

Trân quý phi lúc này phảng phất chìm vào đáng sợ nhất ác mộng.

Kiếm Ma bảy thức, dùng kiếm dẫn Ma, vốn chính là một loại mượn dùng thiên địa tinh thần chi lực, trực tiếp công kích đối phương tinh thần.

Loại phương thức công kích này, tại Bát Tu thế giới rất là hiếm thấy, cũng phòng ngự cực khó, chỉ cần trân quý phi tu vi cảnh giới tại người khác phía trên, cơ hồ có khả năng thóa thủ thủ thắng.

Nhưng một khi gặp gỡ tu vi cảnh giới cao tại chính mình người, muôn vàn huyễn tướng, vạn biến Thiên Ma, liền sẽ cực kì cắt giảm hắn tác dụng.

Mà như quả thực lực của đối phương vượt xa tự thân, Thiên Ma khó mà tự điều khiển, tinh thần công kích cũng có thể sẽ cắn trả bản thân.

Trân quý phi trước kia chưa từng có gặp gỡ qua loại tình huống này.

Nàng hoảng hốt phát hiện, chính mình người để tại tuổi thơ trong biển máu.

Bốn phía khói lửa, hung hãn tặc binh trùng kích, kêu rên, thi thể, máu thịt.

Ngoài thôn Hàn Nha thê lương kêu to, gió đêm như đao lạnh.

Trân quý phi thấy chính mình chỉ có sáu tuổi thân thể, trắng nõn yếu đuối trên bàn tay tràn đầy máu tươi... Đây không phải máu của địch nhân, mà là thân nhân máu.

A

Nàng thê lương kinh hô lên.

Đây là quá khứ.

Đây là máu và lửa.

Đây là nàng không nguyện ý nhất đối mặt hồi ức.

Đồ thôn huyết án, chỉ có nàng một cái người sống sót, nàng tại đầy thôn thi thể bên trong sinh tồn ba ngày ba đêm.

Đoạn thời gian kia, đối với nàng mà nói liền là địa ngục.

Cho dù là mấy trăm năm về sau, trân quý phi võ đạo đại thành, thiên hạ cơ hồ không có người lại dám làm tổn thương nàng, nhưng ở nửa đêm tỉnh mộng, nàng vẫn là lại ở cái này trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Tại sao...

Rõ ràng đang trong chiến đấu, tại sao đột nhiên sẽ tiến vào trong mộng.

Trân quý phi đầy mặt kinh khủng.

Chẳng lẽ... Mình đã bị một chiêu miểu sát, cho nên mới sẽ hãm xuống địa ngục?

"Cha! Mẹ!"

Nàng phí công hô hào, lệ rơi đầy mặt.

Đáng sợ ma quỷ, tại nàng quanh người chậm rãi thành hình, màu đen Thâm Uyên mở miệng kéo ra, màu đỏ như máu dung nham dâng trào.

Thiên Ma bay lượn, giương nanh múa vuốt muốn đem nguyên bản chủ nhân, kéo vào sâu không thấy đáy Hắc Ám nơi hội tụ!

Không muốn!

Trân quý phi đột nhiên bừng tỉnh, cho dù là đến mức độ này, nàng cũng sẽ không dễ dàng khuất phục.

Nàng ra sức giãy dụa, mong muốn thoát khỏi mấy ngày này Ma trói buộc.

Thế nhưng nàng nhìn thấy chính mình còn nhỏ yếu đuối thân thể, lại nhịn không được bắt đầu thấy tuyệt vọng.

Chẳng lẽ... Thật chỉ có như thế đi xuống sao?

Nàng uổng phí quay đầu, khóe mắt nhỏ xuống một giọt Chu Hồng như sáp nước mắt!

Mộng cảnh bên ngoài.

Thẩm Chấn Y yên lặng gật đầu.

Trân quý phi thân thể, lơ lửng giữa không trung, con mắt nửa mở nửa khép, phảng phất đã mất đi tri giác, bởi vì hoảng sợ cùng huyễn tướng, thân thể của nàng còn tại hơi hơi run rẩy.

Một hiệp ở giữa, Thẩm Chấn Y đã nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Thậm chí, thừa cơ hội này, có thể một phát tất sát.

Nhưng Thẩm Chấn Y cũng không có thừa thắng truy kích, ngược lại là khoanh tay mà đứng, phảng phất ôm chờ mong đang chờ đợi.

"Tam công tử... Chúng ta muốn không cần tiếp tục tiến lên?"

Ngu đại thiếu thấy rõ ràng phân ra được thắng bại, Thẩm Chấn Y lại chẳng biết tại sao vẫn đứng ở tại chỗ, nhịn không được lên tiếng thúc giục.

"Không vội."

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Thiên tư của nàng kinh người, đi qua gặp Ma thời khắc, chắc chắn có thể gặp dữ hóa lành, ngộ ra Kiếm Ma thức thứ tám biến hóa."

"Dạng này thiên tài, vẫn là đáng giá chờ một chút."

"Kiếm Ma... Thức thứ tám?" Ngu đại thiếu ngay từ đầu có chút không hiểu, chợt phản ứng lại, nhớ tới trước đó trân quý phi lăng lệ thế công, không khỏi run sợ.

"Tam công tử, mặc dù ngài kẻ tài cao gan cũng lớn, thế nhưng này Kiếm Ma võ đạo thực sự có chút quỷ dị, không bằng, vẫn là không nên mạo hiểm a?"

Coi như Thẩm Chấn Y có thể tuỳ tiện phá thức thứ bảy, nhưng là từ Ngu đại thiếu cảm giác đến xem, thức thứ tám nhất định là thoát thai hoán cốt sinh ra bay vọt nhất kiếm, một phần vạn Thẩm Chấn Y ngăn cản không nổi, cái kia buông tha chiến thắng cơ hội tốt, không phải tự gây nghiệt thì không thể sống?

"Sẽ không, thức thứ tám còn tại ta trong dự đoán."

Thẩm Chấn Y lại một chút đều không lo lắng, chẳng qua là nhàn nhạt gật đầu, vẫn có chút hăng hái cùng đợi.

Hắn không nóng nảy, Tử Ninh Quân liền cũng không nóng nảy, lẳng lặng thủ ở bên cạnh hắn.

Hoàng Đế không vội thái giám gấp!

Ngu đại thiếu trong lòng thầm nhủ, nhưng cuối cùng không dám chỉ trích, chỉ có thể rụt đầu rụt cổ nhìn xem.

Ngay lúc này, trân quý phi trên thân đã xuất hiện biến cố!.