Chương 215: Nhập ma vô địch

Chương 215: Nhập ma vô địch

"Cha, mẹ!"

Trân quý phi tại trong đêm đen, trầm thấp khóc nức nở.

Nàng bưng bít lấy miệng của mình, không dám phát ra cao giọng, liền cùng năm đó một dạng. Cảnh tượng này cũng thật cũng ảo, nàng đã vô pháp tự điều khiển.

"Ha ha ha ha ha! Nơi này còn có thằng nhãi con!"

Bỗng nhiên theo nàng phía sau truyền đến đáng sợ thô khoáng tiếng cười.

Trân quý phi trong lòng lộp bộp một tiếng, quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái đầy mặt râu quai nón đại hán vạm vỡ, đang cười gằn nghĩ chính mình duỗi ra bẩn thỉu tay.

Trên mặt của hắn theo cái trán hướng xuống, có một đầu to dài vết sẹo, nhường nét mặt của hắn thoạt nhìn càng khủng bố hơn cùng dữ tợn.

"Không muốn!"

Trân quý phi la thất thanh, vung ra chân liền chạy.

Tại tuổi thơ trong cơn ác mộng, cái này kinh khủng nam tử trong thôn tìm tòi, nhưng cuối cùng nhất cũng không có phát hiện nàng, lúc này mới lưu lại nàng một cái mạng nhỏ.

Gương mặt này khoảng cách nàng gần nhất thời điểm, vẻn vẹn có mười thước không đến.

Trân quý phi cả một đời cũng sẽ không quên.

... Thế nhưng, hắn thế nào sẽ bắt được nàng?

Này không đúng!

Này không đúng!

Này không nên phát sinh!

Trân quý phi một bên chạy, một bên điên cuồng kêu to.

Tinh thần của nàng đã tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, cảm giác mình đã vô pháp đào thoát.

Bốn phương tám hướng bầu trời, đột nhiên đồng thời tuôn ra nam nhân kia mặt, cái kia làm người kinh khủng tiếng cười, quanh quẩn tại trong thiên địa.

... Đã không đường có thể trốn.

Trân quý phi đột nhiên dừng lại bước chân.

Nàng duỗi hai tay ra, trắng nõn mảnh khảnh tay nhỏ không có bất kỳ cái gì lực lượng, ngay tại lúc này, chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

Không cam tâm!

Không cam tâm!

Nàng hẳn là có khả năng đào thoát kiếp nạn này, bị người thu dưỡng, đưa vào trong cung, luyện thành tuyệt thế võ học, đặt chân Bát Tu thế giới đỉnh!

Thế nào có khả năng chết ở chỗ này?

Trân quý phi nheo mắt lại, bình thân hai tay.

"Như muốn hại ta, ta nhất định vì Ma!"

"Ta nếu vì Ma, chư Ma tránh lui!"

Nồng đậm khói đen từ trên người nàng tuôn ra, tại nàng phía sau, tạo thành một thanh to lớn hư ảo kiếm ảnh.

Vùng thế giới này giống như là nhận lấy cái gì trùng kích, đột nhiên kịch liệt chấn động dâng lên, giữa đất trời đều xuất hiện vô số vết rạn, phảng phất trong nháy mắt liền muốn phá toái!

Ầm

Huyễn tướng phá toái, khôi phục chân ngã.

Trân quý phi đột nhiên mở mắt, xa xa trôi nổi tại trên không, quanh người khói đen, hóa thành vòng sáng, bao phủ tại nàng quanh người.

Nàng xiêm y màu đỏ tản ra, lộ ra như băng tuyết óng ánh xương quai xanh, một tia tơ máu theo nàng cái trán kéo dài mà xuống, một mực rơi xuống ngực, này nhìn thấy mà giật mình, lại đẹp không sao tả xiết.

"Cái này. . . Cái này lại thế nào rồi?"

Ngu đại thiếu cảm thấy theo trân quý phi thân bên trên truyền đến khí tức khủng bố, trong lòng chấn nhiếp, lắp bắp đặt câu hỏi.

"Này chính là ta nói..."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, "Nàng dùng thân nhập ma, đến Thiên Ma chi ý, cuối cùng có khả năng thi triển ra Kiếm Ma thức thứ tám!"

Hắn thái độ vẫn rất bình tĩnh, liền không có e ngại, cũng không có quá phận hưng phấn.

Mặc dù có chờ mong, nhưng trân quý phi tư chất có thể làm đến bước này, cũng là chuyện đương nhiên.

Thật đúng là để cho người ta lâm trận tăng lên a!

Ngu đại thiếu khóc không ra nước mắt, hắn thật không biết Thẩm Chấn Y từ đâu tới tự tin, thế mà cho người ta loại cơ hội này.

Hắn biết không biết mình thân lâm hiểm cảnh?

Lại nói hắn tại sao phải đi Hoàng thành a? Ta lại làm gì lại cùng hắn tiến lên?

Ngu đại thiếu trong lòng đánh lên trống lui quân, nhưng lại cảm thấy cũng không thể chính mình chạy trốn.

Hắn lo được lo mất thời khắc, Thẩm Chấn Y lại đối trân quý phi phất phất tay, cười nói: "Ngươi cảm ngộ như thế nào, tự thân hóa Ma, cảm ngộ Thiên Ma thức thứ tám, khả năng ra tay rồi?"

Trân quý phi nhàn nhạt nhìn hắn.

Trong ánh mắt, phảng phất vứt bỏ nhân loại chỗ có tình cảm, chỉ có màu vàng kim chớp lóe.

"Đa tạ Thẩm Tam công tử."

Nàng thế mà cúi đầu khom người, đối Thẩm Chấn Y hành lễ, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Thẩm Chấn Y cũng không tránh né, thản nhiên nhận này thi lễ.

"Dùng thân nhập ma, ma khí đại trương, ngươi đối thức thứ tám, có gì cảm ngộ?"

Hắn chậm rãi đặt câu hỏi.

"Thiên địa đã mở."

Trân quý phi ngạo nghễ trở về bốn chữ, lại nói: "Ta nguyên bản tầm nhìn hạn hẹp, cảm thấy Kiếm Ma bảy thức đã tận đến Ma đạo biến hóa, không nghĩ tới nhập ma về sau, như thể hồ quán đỉnh, bây giờ cái này kiếm pháp lại lên một tầng nữa, coi như là Thẩm Tam công tử ngài, cũng không tiếp nổi ta này Kiếm Ma hợp nhất một thức!"

Ngữ khí của nàng tràn đầy tự tin.

Một kiếm này đột phá, nàng đã mò tới tầng thứ chín đỉnh phong cánh cửa, đợi một thời gian, chắc chắn có thể đột phá Chân Nhân cảnh tầng thứ mười!

Này tại Bát Tu thế giới, cũng là cảnh giới trong truyền thuyết, nghe nói chỉ có Thái tổ hoàng đế đã từng đến, lịch đại hoàng đế cũng chưa từng đến này cảnh giới. Nếu là nàng có thể tiến thêm một bước, liền có thể siêu việt trên đời tất cả mọi người, chân chính vô địch thiên hạ!

Ta tức là Ma, Ma đạo vô địch!

Coi như là Thẩm Chấn Y, nàng cũng không sợ chút nào.

Tốt

Thẩm Chấn Y mỉm cười, lại khen một chữ "hảo".

"Tư chất của ngươi quả nhiên không sai, như thế nhanh liền đem nhập ma chi cảnh dung hội quán thông, đáng tiếc ngươi căn cơ không đủ, mong muốn nhập ma về sau độ Ma, đăng lâm cảnh giới cao hơn, còn kém xa lắm, ngươi không nhìn thấy Kiếm Ma thức thứ chín, cũng là chuyện đương nhiên."

Hắn thất vọng thở dài, tựa hồ còn có nho nhỏ thất vọng.

"Ngươi nói cái gì?"

Trân quý phi đột nhiên giận dữ, lại cười lạnh nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì? Ta đã ma hóa, Kiếm Ma chi ý liền đã hoàn toàn, nơi nào còn có cái gì thức thứ chín? Ngươi tại đây bên trong yêu ngôn hoặc chúng, chẳng lẽ là bởi vì tự biết không địch lại kiếm pháp của ta, cho nên mới như vậy hồ ngôn loạn ngữ sao?"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt lắc đầu, "Ngươi bây giờ ma khí vào não, thấy không rõ con đường phía trước, không có cái gì kỳ quái. Đã ngươi không tin, không ngại dùng hết toàn lực, dùng ngươi vừa mới lĩnh ngộ Kiếm Ma thức thứ tám, hướng ta ra tay thử một chút!"

Hắn ngữ khí bình tĩnh như trước, tựa hồ căn bản không thèm để ý đối phương nhập ma tiến bộ.

"Đây chính là ngươi nói!"

Trân quý phi trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, lông mày nhướn lên nói: "Ta bản niệm ngươi chỉ bảo chi ân, mong muốn lưu ngươi một mạng, ngày sau đi theo tại ta, sáng tạo một sự nghiệp lẫy lừng, bây giờ xem ra, ngươi là muốn chính mình muốn chết? Không nghĩ tới ngươi vẫn là cái kiếm khách chân chính!"

Nàng nghi ngờ nhìn xem Thẩm Chấn Y.

Tại trân quý phi nghĩ đến, Thẩm Chấn Y chắc hẳn cũng là lĩnh hội Kiếm đạo người, thấy kiếm pháp của nàng, liền muốn kích thích nàng tiến thêm một bước, để hiểu biết mạnh hơn kiếm pháp... Dù cho đánh đổi mạng sống cũng sẽ không tiếc.

Dạng này người, dĩ nhiên có thể tính là kiếm khách chân chính.

"Ta nguyện ý dùng Kiếm Ma thức thứ tám, ban cho ngươi hoa lệ nhất tử vong."

"Cái kia lại cũng chưa chắc."

Thẩm Chấn Y đáp lại vẫn là nhàn nhạt.

Hắn áo trắng như tuyết, tay áo tung bay, đối mặt với đối diện hung hoành bốn phía ma khí, như cũ lộ ra thong dong tự nhiên.

"Xin mời ngươi xuất kiếm đi!"

Thẩm Chấn Y chậm rãi đưa tay phải ra, bày ra mời tư thế xin mời..