Chương 216: Phá rồi sau đó lập

Chương 216: Phá rồi sau đó lập

"Trân quý phi thế mà cản lại Thẩm Chấn Y?"

Tại trong hoàng thành, Hoàng Đế biết được tin tức này, sắc mặt giống như vui giống như lo, không biết đến cùng là cái gì tâm tư.

Thái giám tổng quản cười khổ, từ một đời trước không hiểu thấu sau khi chết, hắn tuân theo thận trọng từ lời nói đến việc làm nguyên tắc, tại không có thăm dò Hoàng Đế tâm ý trước đó, tuyệt sẽ không nói nhiều một câu.

... Có thể chặn đứng Thẩm Chấn Y đương nhiên là chuyện tốt.

Thế nhưng... Ngăn lại hắn chính là trân quý phi, chưa hẳn nhường Hoàng Đế cao hứng.

"Nàng tự sáng tạo Kiếm Ma bảy thức, thế mà đi đến một bước này, cũng là thiên tư hơn người."

Hoàng Đế ngữ khí lạnh lùng, nghe không ra là cao hứng hay là sinh khí... Nhưng tổng có một chút chua chua mùi vị, có lẽ vẫn có chút ghen ghét.

"Kiếm Ma bảy thức, bị Thẩm Chấn Y tiện tay mà phá."

Tình huống thực tế tổng quản cũng không dám giấu diếm, nơm nớp lo sợ đáp lại, "Thẩm Chấn Y trọng thương trân quý phi về sau, lại cho nàng lưu lại thời gian lĩnh hội..."

Cái gì?

Hoàng Đế nhíu mày, này Thẩm Tam công tử vậy mà như thế khinh thường, hắn đến cùng bằng cái gì không có sợ hãi?

Hắn cười lạnh nói: "Chẳng lẽ Thẩm Tam công tử cũng là tục nhân, có lòng thương hương tiếc ngọc hay sao?"

Trân quý phi thiên tư quốc sắc, Hoàng Đế nhớ rõ, chính mình năm đó đã từng vì đó kinh diễm, đáng tiếc nữ nhân này quá mức quật cường, chuyên tâm võ đạo, vì hắn chỗ không thích, lúc này mới mất sủng ái.

... Dĩ nhiên Thẩm Chấn Y tuyệt sẽ không vì nữ sắc mê hoặc, đây cũng là chuyện thế nào?

Hoàng Đế bỗng nhiên có một loại hết thảy thoát ra chưởng khống cảm giác.

Theo lần thứ nhất có người theo Loạn Ly Bí Cảnh bên trong trở về, này loại mất khống chế cảm giác liền ngày càng mãnh liệt, để trong lòng hắn chỗ sâu thấy bất ổn.

Tổng quản quỳ xuống đất bẩm báo nói: "Tựa hồ là Thẩm Chấn Y đang chờ đợi trân quý phi tìm hiểu ra Kiếm Ma thức thứ tám..."

"Kiếm Ma thức thứ tám?"

Hoàng Đế này giật mình không thể coi thường, bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt lạnh lùng.

Kiếm Ma bảy thức, đã là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng võ học, bị hoàng tộc bên trong chư vương đẩy vì tuyệt phẩm, nếu là có thể ngộ ra thức thứ tám... Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, sẽ đột phá Tiên Hoàng Thái Tổ thiết lập dây đỏ, có cơ hội đột phá đến Chân Nhân cảnh đệ thập trọng!

Điều này sao khả năng?

Liền nữ nhân kia, thế nào có thể làm được?

Hoàng Đế suy nghĩ một chút, nặng nề lắc đầu, "Chỉ sợ làm Thẩm Tam công tử thất vọng, trân quý phi ba mươi năm trước liền đã hoàn thiện Kiếm Ma bảy thức, năm gần đây nhiều lần bế quan, mong muốn đột phá cảnh giới, đáng tiếc mỗi lần đều không công mà lui, nghe nói còn kém chút tẩu hỏa nhập ma..."

Trân quý phi này mấy chục năm lặp đi lặp lại, không được thành tựu, ngự y đưa rất nhiều lần, Hoàng Đế cũng hiểu biết, nhưng hắn tâm luôn luôn lạnh, chưa bao giờ tiến đến thăm viếng qua.

Hắn cho rằng trân quý phi căn cơ có hạn, dù như thế nào cũng là bước không qua một bước kia.

Tổng quản lau vệt mồ hôi, không biết nói rõ sự thật Hoàng Đế có tức giận hay không, "Trên thực tế, trân quý phi đã đột phá, vừa mới ngộ ra Kiếm Ma thức thứ tám..."

Hắn cầu xin thương xót ngẩng đầu, nhìn về phía Hoàng Đế.

Hoàng Đế mặt như Tam Cửu sương lạnh.

Sát ý hiển thị rõ!

Toàn bộ Hoàng thành nhiệt độ đều chậm lại.

Đang giằng co lấy Thẩm Chấn Y cùng trân quý phi cũng phát hiện điểm này... Trân quý phi cười nhạo quay đầu, khinh thường liếc qua Hoàng thành phương hướng.

"Hắn tức giận."

Nàng ngữ điệu lạnh lùng mà xảo trá.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Thiên Tử nộ, cũng chỉ đến như thế mà thôi."

Bốn mùa biến hóa, nhiệt độ biến động, mượn hoàng tộc uy thế, Đan Vu Kinh cũng bất quá chỉ có thể làm đến bước này, thật sự là để cho người ta có chút thất vọng.

"Hắn đại khái không thể đoán được, ta có thể tăng lên tới cảnh giới như thế."

Trân quý phi không yên lòng phất phất tay, cảm giác được trong thân thể dư thừa lực lượng.

"Bất quá ta vừa mới đột phá, không thể bền bỉ, Tam công tử thứ lỗi, ta muốn toàn lực ra tay rồi."

Mặc dù bị thời tiết này biến hóa cắt ngang một thoáng, nhưng trân quý phi chiêu ý nhưng không có đoạn.

Ma khí quanh quẩn, càng ngày càng nồng hậu dày đặc.

Theo nàng quanh người trong khói đen, tuôn ra vô số ma đầu, xiêu vẹo bay lượn, so với trước đó Thiên Ma loạn vũ, càng lộ ra xinh đẹp mà thần kỳ.

Mà lại, nguyên bản ma tính hỗn loạn, sát ý lộ ra ngoài, bây giờ, lại đều thu lại tại bên trong, cũng không dễ dàng bị cảm giác được.

Thậm chí đã có ma niệm vô thanh vô tức dung nhập trong không khí, biến đến vô hình vô tướng, chỉ có một cỗ lạnh lẽo khí tức đập vào mặt.

"Thiên Ma vô hình, đệ bát biến hóa!"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, nhẹ nhàng lắc một cái ống tay áo.

Trong lúc nói cười, kỳ thật trân quý phi đã ra tay.

Vô hình ảo ảnh, chiếm cứ trời cao, giết người tại vô ảnh. Đây là Kiếm Ma thức thứ tám biến hóa.

... Này có thể nói "Vô Tướng Thiên Ma" chi biến!

Một lời không hợp, đã giết người!

Như trân quý phi đối diện không phải Thẩm Chấn Y, lúc này đại khái đã thi cốt vô tồn!

May mắn đối diện là Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y tựa hồ sớm đoán được này loại đáng sợ thế công, hắn lắc một cái ống tay áo, thiên địa biến sắc, trong tay áo tựa như hồng chung đại lữ đồng dạng, phát ra ong ong du dương thanh âm.

Đương

Đương

Đương

Tay áo dài ba chấn, ba tiếng mộ cổ thần chung, đinh tai nhức óc, toàn bộ Hoàng thành đều tùy theo thanh lọc.

Tứ phía cao thủ, đều tại tiếng chuông này bên trong đột nhiên tỉnh lại, không ít người đều tứ phía nhìn quanh, không biết đến cùng phát sinh cái gì.

Hoàng Đế yên lặng tại trong bóng tối, hai quả đấm cầm thật chặt.

Nhạn công chúa đứng tại trên đài cao, xa xa nhìn phía trước Vị Ương cung, thân thể rung động.

"Hắn... Hắn vậy mà đã đến này loại, một tiếng như chuông cảnh giới?"

Võ đạo tinh túy, một tiếng như chung.

Vừa ra tay, liền có tiếng chuông nương theo, đây là võ học phù hợp thói đời lẽ phải, mới có thể có đến thiên địa chính khí ứng hòa, vì vậy một tiếng như chung, liền đến thiên địa pháp.

Không biết nhiều ít hoàng tộc cao thủ, truy đuổi cảnh giới này như thế nhiều năm, cuối cùng đều không công mà lui.

Nghĩ không ra Thẩm Chấn Y hời hợt, liền có thể thực hiện!

Trân quý phi cũng tuyệt không ngờ rằng.

Thiên Ma nhất e ngại thiên địa chính khí.

Bây giờ thiên địa chính khí nồng đậm, tụ tập thành hình, một tiếng vang vọng, quần ma lui tránh!

Những cái kia vô hình vô tướng ma đầu, tại tiếng chuông này bên trong biến thành tro bụi, bẻ gãy nghiền nát.

Kiếm Ma thức thứ tám, tự nhiên cũng quân lính tan rã.

Trân quý phi phốc phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt ảm đạm, đẹp đẽ cực điểm, nghiêm nghị quát: "Ngươi âm ta?"

Một chiêu này liều mạng, Kiếm Ma thức thứ tám rách hết, trân quý phi căn cơ bị hao tổn, thoáng một cái rất là khó chịu, khả năng cũng phải mấy chục năm khổ công, mới có thể bù đắp được tới.

Vô ý thức liền cảm thấy, là Thẩm Chấn Y cố ý để cho nàng ngộ ra thức thứ tám, lại bố trí hạ bẫy rập, để cho nàng trọng thương.

"Không cần tức giận."

Thẩm Chấn Y mây trôi nước chảy nói: "Kiếm Ma tám thức, ban đầu liền có tà tính, ta nếu không dùng thiên địa chính khí, đánh vỡ ngươi thành hình Thiên Ma chi niệm, ngày sau ngươi võ công lại tiến vào, sẽ chỉ bị Thiên Ma đoạt xá, mất đi bản thân. Bây giờ trải qua này một áp chế, ngươi mới có thể dùng Ma nhập đạo, tiến thêm một bước, cứ thế tại càng cao thức thứ chín cảnh giới."

Trân quý phi kinh ngạc, nghĩ lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bỗng nhiên cúi đầu, hướng về Thẩm Chấn Y vén áo thi lễ.

Nàng là chân tâm thành ý, thật lòng khâm phục.

"Đa tạ công tử chỉ bảo, từ đó võ đạo chi lộ, ta đã sáng tỏ, như không công tử, ta chỉ sợ đã chết không có chỗ chôn!"

... Đối phương thật đúng là chân tâm tại chỉ bảo nàng!

Mặc dù trân quý phi không biết là tại sao, nhưng phen này chỉ bảo, coi như là để cho nàng quỳ nói cám ơn, nàng cũng cam tâm tình nguyện.

Tám giờ tối nay sách cờ trực tiếp, mọi người cùng nhau tới chơi vung..