Chương 217: Kim Ba Trì, cửa thứ tư

Chương 217: Kim Ba Trì, cửa thứ tư

"Trân quý phi... Bại!"

Đan Vu Kinh lên tiếng kinh hô.

Hoàng Đế phong phạm, biến mất không còn tăm tích.

Hắn thống hận trân quý phi tăng lên, nhưng xác thực e ngại nàng thất bại.

Hoàng Đế tâm loạn như ma, tại trong đại điện bàng hoàng gấp đi, sắc mặt như sương. Kiếm Ma thức thứ tám, mặc dù là tà đạo, nhưng đó là có thể thuận lợi đặt chân Chân Nhân cảnh đệ thập trọng võ học.

Này thế mà đều không làm gì được Thẩm Chấn Y?

"Hắn tại Loạn Ly Bí Cảnh... Chẳng lẽ thật sự có tăng lên?"

Hoàng Đế sắc mặt xanh mét, chau mày thành một cái chữ "Xuyên".

Loạn Ly Bí Cảnh chân tướng, người khác không rõ ràng, hoàng tộc là rõ ràng nhất... Cái kia đúng là cao tầng thế giới mảnh vỡ, có được Bát Tu thế giới không có cuồng bạo chân khí, nhưng trong này không có trăng mắt, thiên địa chi khí vô pháp thay cũ đổi mới, tích tụ tử khí  bình thường người tiến vào đừng nói tăng lên, có thể miễn cưỡng bất tử, đã coi như là vận khí.

Dĩ vãng ba ngàn năm, nhưng phàm tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, cho tới bây giờ không nghe nói có trở về.

Cái này cũng thành hoàng tộc tiêu hao dân gian đỉnh tiêm cao thủ, duy trì địa vị mình lợi khí.

Thế nhưng... Làm thực sự có người trở về, Đan Vu Kinh cũng không biết nên ứng đối ra sao.

"Nếu như nói, hắn đã đến Chân Nhân cảnh đệ thập trọng..."

Đan Vu Kinh nghiến răng nghiến lợi.

Đây cũng là Đại Nguyệt hoàng triều ba ngàn năm chưa gặp đại kiếp...

Bất quá bây giờ này xu thế, bản thân liền là hoàng tộc chưa bao giờ gặp qua sỉ nhục.

Hắn muốn, là đến cùng nên ứng đối ra sao.

"... Không được, Nhạn công chúa nàng..."

Hoàng Đế ánh mắt lạnh lùng như đao.

Nhạn công chúa tại Kim Ba Trì chờ lấy Thẩm Chấn Y.

Vị Ương cung lửa đèn đã toàn bộ dập tắt, trân quý phi không biết sống hay chết, nhưng này một cửa, Thẩm Chấn Y khẳng định đã qua.

Sau đó, trực tiếp mặt đối này nhân trung chi long, thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử, chính là mình.

Nhạn công chúa suy nghĩ lung tung.

Nàng hồi tưởng lại tại Hoàng Kim Đài bên trên cái kia lần đầu tiên, lúc ấy nàng liền bị Thẩm Tam công tử phong thái hấp dẫn, mặc dù lại mơ hồ có chút ghen ghét, còn phái người đi dò xét, về sau Hoàng Đế còn có chọn rể chi ý, mời chào cái này người...

Ai biết vẻn vẹn qua một đoạn thời gian ngắn, biến hóa cũng quá lớn.

Thẩm Chấn Y không chỉ thành Tuyển Đế Hầu, hoàn thành Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người đứng đầu, tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, bây giờ trở về Hoàng thành, thế mà thành phản nghịch.

Sinh tử tranh chấp, không thể tránh né.

Nhạn công chúa thật sâu thở dài.

Vì sao liền tới mức độ này đâu?

Nàng quay đầu nhìn mờ tối nguy nga Hoàng thành, nơi đó gánh chịu lấy Đại Nguyệt hoàng triều kiêu ngạo, tang thương cùng lịch sử, đây là ba ngàn năm tích lũy, ba ngàn năm ràng buộc, nhưng cũng là ba ngàn năm gánh vác.

Làm hoàng quá nữ, hoàng vị người thừa kế, Nhạn công chúa tự nhiên biết Đại Nguyệt hoàng triều hạch tâm bí mật.

Bóp chết võ đạo hạt giống, duy trì Đại Nguyệt hoàng triều thống trị.

Đây là ba ngàn năm nay cố định mục tiêu... Nhưng là vì tự thân tôn quý, làm như thế xấu xí sự tình, thật đáng giá sao?

Tại trở thành hoàng tộc người thừa kế trước đó, nàng là thiên chi kiêu nữ, là bị ký thác kỳ vọng thiên tài võ học, cũng là một cái chuyên tâm tại võ đạo võ giả.

... Nhưng theo tuổi tác lớn lên, hiểu rõ càng nhiều, nàng lại càng cảm thấy vô lực.

Vì giữ gìn hoàng tộc vinh quang, nàng nhất định phải làm rất nhiều tuân cõng mình tâm nguyện sự tình.

Như thế làm, đến cùng có đúng hay không?

Đối mặt sắp đến khiêu chiến, nàng lại tâm tư bất định.

Thẩm Chấn Y này lúc sau đã vượt qua Vị Ương cung, chậm rãi hướng về phía trước.

"Vị Ương cung sau, chính là Kim Ba Trì."

"Cái kia vốn là Thái Tử dừng chân chỗ, bây giờ... Hẳn là hoàng quá nữ Nhạn công chúa ở đây, nàng muốn ngăn tại trước mặt chúng ta đi."

Này đã coi như là cửa thứ tư, chi ba cửa trước, Thẩm Chấn Y thuận lợi xông qua.

Cửa thứ tư, tựa hồ cũng không có cái gì độ khó.

"Nhạn công chúa tu hành chỉ đến như thế, này một cửa hẳn là rất dễ chịu a?"

Ngu đại thiếu nhớ kỹ Nhạn công chúa cảnh giới đại khái là Chân Nhân cảnh đệ bát trọng, tu vi như vậy tại Cửu Thiện Thiên Đấu trên lôi đài đều không thể tranh hùng, nghĩ muốn ngăn cản hiện tại Thẩm Chấn Y, càng là hoàn toàn không có khả năng.

"Chưa hẳn."

Thẩm Chấn Y nhìn phía trước sóng gợn lăn tăn Kim Ba Trì, mỉm cười nói: "Phía ngoài Nhạn công chúa, cùng Kim Ba Trì Nhạn công chúa, đây chính là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm. Hoàng triều khí vận gia tăng phía dưới, nàng có thể đi đến loại cảnh giới nào, vậy nhưng rất khó nói."

Ngu đại thiếu kinh hãi: "Cái này. . . Này là vì sao? Mạnh hơn, chẳng lẽ có thể so sánh vừa rồi trân quý phi càng mạnh hay sao?"

Trân quý phi thành tựu Kiếm Ma thức thứ tám, đã mò tới Chân Nhân cảnh đệ thập trọng cánh cửa, Thẩm Chấn Y còn có thể dễ dàng hạ gục nàng, Nhạn công chúa mạnh hơn, có thể mạnh hơn nàng?

"Khí vận chỗ chung, ba ngàn năm tích lũy, Kim Ba Trì bên trong, cũng không là Nhạn công chúa, mà là Đại Nguyệt hoàng triều hoàng trữ..."

Thẩm Chấn Y nhìn hướng về phía trước, yên hà hỗn loạn, làm cho người ta thở dài.

Này có cái gì khác nhau?

Đại Nguyệt hoàng triều hoàng trữ chính là Nhạn công chúa, Nhạn công chúa chính là Đại Nguyệt hoàng triều hoàng trữ... Ngu đại thiếu nghĩ mãi mà không rõ, lại lại không dám hỏi lại.

Ba người đã đi lên Kim Ba Trì bên trên cầu cửu khúc.

Kim Ba Trì trời quang mây tạnh, trong bóng đêm, một mảnh trắng xoá đều là hơi nước, trong ao lầu các, mông lung, nhìn không rõ ràng.

Chỉ có cầu cửu khúc phần cuối, Kim Ba cầu trung ương, có Dạ Minh Châu toả hào quang rực rỡ.

Dạ Minh Châu phía dưới, một cái trang phục lộng lẫy thiếu nữ lẳng lặng đứng tại mép nước, trên mặt thần thái, lại so Minh Châu càng thêm hào quang.

"Nhạn công chúa."

Thẩm Chấn Y xa xa chào hỏi.

"Thẩm Tam công tử."

Nhạn công chúa khẽ vuốt cằm, đầu đầy châu ngọc, tranh nhiên có tiếng.

Trên mặt nàng bôi một tầng thật dày phấn, sắc mặt như chết người đồng dạng trắng, một điểm môi son như máu, hai hàng lông mày như dây xích.

Khoan bào đại tụ, tại trong gió đêm phần phật vũ động. Kim quan đai lưng ngọc, dưới ánh trăng lấp lánh phát quang.

Nàng tiếng nói như kiếm.

Chẳng qua là vừa mở miệng, Ngu đại thiếu liền cảm giác phảng phất có kiếm khí đập vào mặt kéo tới, hoảng cho hắn liền lùi lại mấy trượng, ánh đao loạn vũ, lúc này mới tránh khỏi này vô hình nhất kích, nhìn chăm chú nhìn kỹ, đã thấy Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân đều vững vàng đứng tại chỗ, trong lòng chưa phát giác có chút xấu hổ.

"Như thế tà môn, đến cùng là cái gì công phu?"

Trong miệng hắn nói thầm, không dám tin nhìn Nhạn công chúa.

Hôm nay Nhạn công chúa, quả nhiên cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt.

Thẩm Chấn Y thở dài, "Ngươi cưỡng ép dẫn các triều đại hoàng khí vào cơ thể, mượn các triều đại hoàng trữ lực lượng, cưỡng ép đột phá cảnh giới, bây giờ nhưng nói là nửa cái Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, dĩ nhiên so với trước mạnh rất nhiều. Nhưng cái này đối ngươi tương lai võ đạo chi lộ, có thể là một trận tổn thương cực lớn, không có mấy trăm năm công phu, căn bản không có khả năng lại hồi trở lại đỉnh phong... Thậm chí, vĩnh viễn đều khó có khả năng lại bước vào cảnh giới như thế!"

Nhạn công chúa cúi đầu xuống, nàng thế nào sẽ không rõ như thế làm sau di chứng?

"Thân là Đại Nguyệt hoàng triều người thừa kế, ta lại có thể có cái gì lựa chọn? Lúc này một trận chiến, có thể giết ngươi, liền coi như là công đức viên mãn."

Nàng chậm rãi nhấc tay, kiếm khí như hồng, theo trong bàn tay nàng bắn ra, đâm thẳng Thiên Vũ.

Trên trời quần tinh, tại đây chói mắt kiếm mang phía dưới, vậy mà cũng đã biến mất bóng mờ.

"Đại Nguyệt kiếm mang, nay lại gặp chi."

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu, "Trận chiến ngày hôm nay, cũng là có thú, Nhạn công chúa, để cho ta tới nói cho ngươi, này loại cưỡng ép tăng lên cảnh giới võ học, đến cùng không có nhiều có thể đi!".