Chương 218: Hai ngón tay phá kiếm mang

Chương 218: Hai ngón tay phá kiếm mang

"Ngươi nói cái gì?"

Nhạn công chúa nổi giận phừng phừng.

Nàng hôm nay đến đây, không hề chỉ bởi vì vì mệnh lệnh của phụ thân.

... Hoàng mệnh dĩ nhiên vô pháp chống lại, nhưng nàng cũng muốn dựa vào lực lượng của mình, đứng tại Thẩm Chấn Y trước mặt.

Lúc trước Thẩm Chấn Y quả quyết cự hôn, nàng sao có thể trong lòng không oán?

Mặc dù chỉ là phụ thân lung lạc mưu kế, nhưng Thẩm Tam công tử xuất sắc như vậy nam tử, nàng cũng không khỏi phương tâm nảy mầm, sinh ra thiếu nữ tình cảm.

Đáng tiếc, cái kia chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Thẩm Chấn Y quả quyết cự tuyệt, khiến cho hắn không dung tại hoàng thất, hai bên tự nhiên cũng đã thành không thể điều hòa kẻ địch.

Nguyên lai tưởng rằng Thẩm Chấn Y tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, hẳn phải chết không nghi ngờ, việc này cũng theo đó bỏ qua.

Ai biết hắn lại còn có thể trở về!

Nhạn công chúa nguyện ý đứng tại Kim Ba Trì bên trên, cũng là nghĩ nhường Thẩm Chấn Y nhìn một chút, làm Đại Nguyệt hoàng triều người thừa kế, nàng tuyệt không phải không còn gì khác!

... Nhưng đối phương thế mà còn nói lời như vậy.

"Vùng thế giới này lực lượng, ngươi còn chưa từng chân chính lĩnh giáo! Thẩm Tam công tử, ngươi cũng không cần quá cuồng vọng!"

Nhạn công chúa lạnh lùng mở miệng, Đại Nguyệt kiếm mang run run, tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực, phảng phất hết thảy đều có thể tiện tay chém ra!

"Bát Tu thế giới Thiên Địa Chi Lực, tự nhiên là ghê gớm."

Thẩm Chấn Y cũng không ngại cơn giận của nàng, nhàn nhạt đáp lại, "Ngươi đến các triều đại hoàng khí chiếu cố, mượn ba ngàn năm phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng chi hoàng khí tại bản thân, có thể tùy tâm sở dục vận dụng Bát Tu thế giới Thiên Địa Chi Lực, tại đây Kim Ba Trì bên trên, có thể xưng Chân Nhân cảnh đệ thập trọng."

"Đáng tiếc ngươi tâm cảnh chưa tới, võ đạo chi thần còn không đủ để khống chế như thế bàng bạc Thiên Địa Chi Lực, chuyển đổi ở giữa, khó tránh khỏi có chỗ sơ suất, cái này không có cái gì trọng dụng."

Hiện tại Nhạn công chúa, mượn đến Đại Nguyệt hoàng triều ba ngàn năm hoàng khí, đã có khả năng chưởng khống Kim Ba Trì bên trên tất cả lực lượng, xác thực so Hoàng thành tứ long hợp lại, Trần Phi Phàm Hắc Ám Đại Nhật Pháp, thậm chí tại trân quý phi Kiếm Ma thức thứ tám càng mạnh.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, tựa như là trẻ nhỏ khua tay cự chùy, khó mà phát huy toàn bộ lực lượng.

Nếu như đối thủ của nàng là người khác, dựa vào lực lượng cường đại liền có thể nghiền ép.

Đáng tiếc, tại Nhạn công chúa trước mặt, chính là Thẩm Chấn Y.

"Đại Nguyệt hoàng triều thống trị Bát Tu thế giới ba ngàn năm, có vô số đầu cơ trục lợi bí pháp, đáng tiếc xưa nay không có thể nhìn thẳng vào võ đạo tôn nghiêm, vì vậy đến một bước này, cuối cùng đại bộ phận chẳng qua là chê cười."

Thẩm Chấn Y nhẹ giọng thở dài.

Đại Nguyệt hoàng triều hoàng tộc, theo trong đáy lòng e ngại võ đạo phát triển, đối mặt khiêu chiến thời điểm, nghĩ không phải thế nào tăng cường bản thân, mà là muốn áp chế dụ dỗ người khác, ôm loại tâm tính này, lại sao sao có thể có thể chân chính bước vào Chân Nhân cảnh đệ thập trọng?

Không có đập nồi dìm thuyền dũng khí, sao có thể nhất thế trèo lên đỉnh?

"Lớn mật!"

Nhạn công chúa đối Thẩm Chấn Y lòng có hảo cảm, đối hoàng tộc hành động cũng cảm thấy áy náy, nhưng thân phận của nàng, sao có thể nhịn được có người ngay mặt chỉ trích?

Trở mặt tại chỗ, kiếm mang lắc một cái, liền hướng phía Thẩm Chấn Y trước mặt chém đi!

"Ngươi đừng muốn dõng dạc, trước tiếp lấy ta nhất kiếm rồi nói sau!"

Hô

Đại Nguyệt kiếm mang, đột nhiên duỗi dài!

Ngưng tụ Kim Ba Trì ba ngàn năm tích chứa lực lượng, một kiếm này như sấm minh tia chớp, xé rách trường không, kiếm mang hừng hực, như Phần Thiên Chi Hỏa, vừa giống như là xuất cũi Nghiệt Long, giương nanh múa vuốt, không người có thể chế!

Một kiếm này, đại biểu Đại Nguyệt hoàng triều Thiên Mệnh, đại biểu cho Đại Nguyệt hoàng triều tương lai tiềm lực!

Không! Người! Có thể! Cản!

To lớn tia chớp xẹt qua trời cao!

Trong hoàng thành, Đan Vu Kinh thăm thẳm thở dài, "Nhạn công chúa ra này nhất kiếm, quả nhiên là ta nữ vậy!"

Một kiếm này uy lực vô cùng, coi như giết không được Thẩm Chấn Y, cũng chắc chắn có thể đưa hắn trọng thương.

Chẳng qua là... Dùng ra một kiếm này Nhạn công chúa cũng tất nhiên sẽ nhận cắn trả, cái kia chính là hy sinh cần thiết.

Hoàng Đế giả mù sa mưa rơi xuống mấy giọt nước mắt cá sấu.

Sau đó, nên tiếp vào Nhạn công chúa cùng Thẩm Chấn Y lưỡng bại câu thương báo cáo.

... Kim Ba Trì, là không người có thể vượt qua cấm địa.

... Sau này, còn phải lần nữa bồi dưỡng cái người nối nghiệp.

Hoàng Đế như thế nghĩ đến.

Ngu đại thiếu cũng sắc mặt trắng bệch.

Một kiếm này, đã không phải là bình thường kiếm pháp, mà là thuần túy lôi điện, bao trùm chung quanh một mảnh, này gọi người như thế nào cản? Như thế nào tránh?

"Tam công tử, mau lui lại a!"

Hắn tuyệt vọng kêu.

Cho dù là Thẩm Chấn Y, cũng không cách nào chính diện ngăn cản này ẩn chứa thiên địa ác ý nhất kiếm a?

Nhưng mà Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là mỉm cười.

Hắn chậm rãi vươn hai đầu ngón tay.

Tựa như là cái kéo.

Nhẹ nhàng kẹp lấy!

Ông

Tại một hồi kịch liệt chấn động về sau, thiên địa hết thảy, đều lâm vào một loại cực hạn tĩnh mịch.

Hóa thành lôi điện kiếm chiêu, lẳng lặng rơi vào Thẩm Chấn Y hai ngón tay ở giữa, phảng phất đọng lại đồng dạng!

"Cái ... Sao... ?"

Ngu đại thiếu tròng mắt đều nhanh lồi ra tới, mồm dài lớn, tuyệt không dám tin vào hai mắt của mình.

Nghe nói có tiền bối cao thủ, am hiểu tay không vào dao sắc, có thể dùng hai đầu ngón tay kẹp lấy hết thảy mũi kiếm... Nhưng đó cũng là kiếm, mà không phải kiếm chỗ gọi lên Thiên Địa Chi Lực!

Chứ đừng nói là như vậy có như thực chất lôi điện!

Lôi điện cũng có thể dùng ngón tay đầu kẹp lấy sao?

Nhạn công chúa cũng là run sợ, sững sờ tại tại chỗ, lại có thể là một câu đều nói không nên lời.

Thẩm Chấn Y chậm rãi khoanh tay, cái kia lôi điện y nguyên huyền không ở phía trên đỉnh đầu hắn, cũng đã ngưng kết bất động, phảng phất không có phản ứng con rắn chết.

"Chính là như thế, không thuộc về ngươi lực lượng của mình, cuối cùng vô pháp điều khiển."

Trong hoàng thành người, đều là tật xấu này.

Không cách nào khống chế vượt qua lực lượng của mình, liền mang ý nghĩa vô pháp tổn thương đến hắn Thẩm Chấn Y.

Hoàng thành tứ long là như thế, Trần công công là như thế, trân quý phi là như thế, Nhạn công chúa, dĩ nhiên cũng là như thế.

"Cái gì?"

Tại trong hoàng thành thong dong chờ đợi tin tức tốt Hoàng Đế đẩy ngã trước mặt bàn trà, trên bàn kỳ trân dị quả lăn xuống một chỗ, trên mặt đất quay tròn loạn chuyển.

Hắn đến lúc này, mới hoàn toàn rối loạn tấc lòng.

"Thật sự là hai ngón tay?"

Hoàng Đế kinh hoàng truy vấn.

"Thật sự là hai ngón tay."

Tổng quản cúi đầu, che giấu kinh hãi của mình, lưng cùng hạ thân đều run cái không ở.

Ái chà chà mẹ của ta ấy! Này Thẩm Chấn Y lợi hại đến mức cũng không biên giới đi? Đây rốt cuộc là cái gì công phu? Coi như là Thái Tổ tái thế, cũng chưa chắc có thể dùng ngón tay đầu đánh tan tích lũy ba ngàn Đại Nguyệt kiếm mang a?

"Thật chính là dùng hai ngón tay, liền kẹp lấy Nhạn công chúa Đại Nguyệt kiếm mang? Cái kia tiện tỳ không có nhường sao?"

Hoàng Đế vẫn không tin, cắn răng nghiến lợi truy vấn, hắn phản ứng đầu tiên là nữ nhi có phải hay không nữ sinh hướng ngoại, cố ý buông tha Thẩm Chấn Y tiểu tử kia.

Lúc này hắn đã hoàn toàn không lo được nữ nhi mặt mũi, không nói gì vô cớ quát mắng.

Tổng quản mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cười khổ nói: "Công chúa đã toàn lực hành động, cái kia Thẩm Tam công tử, xác thực chẳng qua là dùng hai ngón tay, liền đã kẹp lấy hóa thành thiên lôi Đại Nguyệt kiếm mang."

Đây là đáng sợ đến bực nào võ công thần kỳ?

Ầm

Hoàng Đế phía sau long ỷ ầm ầm ngã lật, dâng lên một hồi màu vàng sáng bụi mù.

Đan Vu Kinh ngốc ngốc đứng tại chỗ, mặt không có chút máu.

Này có thể... Như thế nào cho phải?.