Chương 219: Đột phá cực hạn, phá không chi đao!

Chương 219: Đột phá cực hạn, phá không chi đao!

Thẩm Chấn Y đã đột phá Hoàng Đế dự đoán cực hạn.

"Cuối cùng không thể phủ nhận."

"Thẩm Chấn Y đã siêu Việt chân nhân cảnh đệ cửu trọng, chân chân chính chính bước vào đệ thập trọng cảnh giới..."

"Bây giờ, hắn thực sự trở thành Đại Nguyệt hoàng triều ba ngàn năm đại kiếp."

Trong hoàng cung, một mảnh tĩnh lặng.

Đại Nguyệt hoàng triều ngày phòng đêm phòng, ba ngàn năm nay, dân gian tuyệt đối không cho phép hiện ra một cái Chân Nhân cảnh đệ thập trọng.

... Thế nào cũng không nghĩ tới hôm nay, ba ngàn năm tính toán, ngược lại tính ra tới một cái theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về cao thủ.

"Kim Ba Trì thượng hoàng trữ lực lượng, đều không thể thay đổi càn khôn, này Thẩm Chấn Y đến cùng có nhiều đáng sợ?"

"Thẩm Tam công tử thiên hạ vô song, trước đó ta không tin, hiện tại thế nào cũng phải tin."

"Hai ngón tay, phá vỡ Thiên Lôi chi lực, cái này. . . Liền là lúc trước Thái Tổ một tay ẩn náu Nhật Nguyệt a?"

Đại Nguyệt hoàng triều Thái Tổ Thiền Vu thọ, đã từng đột phá đến Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, cũng là lưu lại rất nhiều ai cũng thích truyền kỳ cố sự.

Di sơn đảo hải, chẳng qua là bình thường.

Tay cầm Nhật Nguyệt, mới hiển lộ ra tôn quý.

Trong truyền thuyết hắn có thể khống chế Nhật Nguyệt Chi Lực, trong tay vuốt vuốt, hào quang chói mắt  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

... Nếu có người đạt được lực lượng như vậy, lực lượng một người, liền có thể khuynh quốc.

Thẩm Chấn Y có cảnh giới như thế, thật chẳng lẽ đến thay đổi triều đại thời điểm?

"Không, tuyệt không có khả năng!"

Hoàng Đế gần như gào thét.

"Mười bát hoàng thúc! Hết thảy liền đều nhờ ngươi!"

Ầm ầm!

Chân trời lăn qua một hồi sấm rền, đại địa chấn động, tứ phía hết thảy, đều biến đến sốt ruột bất ổn.

Đại địa nứt ra, dung nham cuồn cuộn.

Trên trời thành, lại kết nối lấy địa tâm.

Qua Kim Ba Trì, Thẩm Chấn Y đi tới một mảnh đất trống, trước mặt cung bỏ tản mát, chiếm diện tích rộng rãi, cùng trong hoàng thành cái khác hoa mỹ kiến trúc khác nhau rất lớn.

... Dưỡng Dư Cung.

Đây là Đại Nguyệt hoàng triều trong hoàng thành thần bí nhất địa phương đáng sợ nhất.

Không có ai biết nơi này ẩn giấu nhiều ít cao thủ.

Nuôi, dư.

Những người còn lại, hoàng tộc sau khi.

Lịch đại hoàng tử Long Tôn, như có thể đột phá Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, lớn tuổi về sau, liền sẽ trở lại Dưỡng Dư Cung bế tử quan tu hành, để cầu trình độ cao vút, càng tiến một bước.

Người hoàng tộc, tuổi thọ kéo dài, đột phá Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng về sau, càng là không biết thọ nguyên có bao nhiêu.

Bọn hắn giấu ở này Dưỡng Dư Cung bên trong, mấy trăm năm không được xuất thế, Quỷ biết bọn hắn luyện đến loại cảnh giới nào!

Đương nhiên việc không liên quan đến mình, những lão gia hỏa này cũng sẽ không ra tay, thế nhưng gặp được hoàng triều phá vỡ việc lớn, những người này không ra tay đều khó có khả năng.

Thẩm Chấn Y, chính là muốn theo nơi này đi ngang qua, mới có thể đến nguy nga Hoàng thành.

Tiến vào Dưỡng Dư Cung phạm vi trước đó, hắn dừng chân lại, mỉm cười quay đầu nhìn thoáng qua.

"Vạn dặm phá không sát ý, dĩ nhiên là tinh tuyệt không song, thế nhưng mấy cái này cũng không phải nhân vật tầm thường, ngươi đã thất thủ ba lần, hà tất thử lại?"

Thẩm Chấn Y tựa hồ là đang đối hư không nói chuyện.

Ngu đại thiếu sững sờ, quay đầu nhìn hồi lâu, không thấy người, cẩn thận cảm ngộ, cũng không có cảm giác được những người khác tồn tại, chưa phát giác kinh ngạc hỏi: "Tam công tử, chỗ này không có người a?"

Hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên thấy hư không chấn động, lộ ra một vết nứt, trong cái khe duỗi ra một nhánh tái nhợt tay.

... Trên tay nắm huyết hồng đao.

"Ta như không ở nơi này giết người, liền muốn đi Khí Kiếm Sơn Trang."

Theo cái kia hư không trong cái khe, truyền đến thanh âm khàn khàn.

Tử Ninh Quân toàn thân chấn động, không tự giác muốn muốn tiến lên bảo vệ Thẩm Chấn Y, Thẩm Chấn Y lại đưa tay ngăn cản nàng.

"Chỉ cần ngươi có thể công được hạ Khí Kiếm Sơn Trang."

Hắn mỉm cười gật đầu, tựa hồ một chút đều không lo lắng.

Hư Không liệt phùng bên trong trầm mặc nửa ngày, thật lâu cái kia thanh âm khàn khàn mới hỏi ngược lại: "Ngươi cũng là có lòng tin, liền không sợ tính mạng của bọn họ sao?"

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, đối chọi gay gắt.

"Đệ tử của ta, ta tự nhiên có lòng tin."

Trong cái khe lại lần nữa yên lặng.

Chốc lát, cái kia huyết đao cùng tay trắng đều rụt trở về, vết nứt trừ khử, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Ngu đại thiếu không hiểu thấu, tự lẩm bẩm hỏi: "Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì sự tình a?"

Tử Ninh Quân lại sắc mặt nghiêm túc, quay đầu lại hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Hắn đao ý đã thành, càng thêm có phá không lực lượng, ngươi... Thật không cần hồi trở lại đi xem một chút sao?"

"Không cần."

Thẩm Chấn Y lắc đầu.

"Phá không lực lượng, vẫn bất quá là mượn không gian không đủ vững chắc mà thôi, cũng không tính là cái gì ghê gớm công phu. Hắn có thể phá không tới đây giết người, lại vô pháp đột phá Khí Kiếm Sơn Trang phòng ngự."

Ồ

Tử Ninh Quân gật đầu, phảng phất Thẩm Chấn Y như thế nói liền không sao.

Ngu đại thiếu hoảng hốt, "Các ngươi... Các ngươi là nói phó... Phó phá thiên?"

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, mạn bất kinh tâm nói: "Liền là hắn."

Khẩu khí của hắn dễ dàng, phảng phất nói không phải đã tiến vào không lường được cảnh giới phó phá thiên, mà chỉ là nói một người bình thường.

"Hắn... Hắn muốn đi công kích Khí Kiếm Sơn Trang?"

Ngu đại thiếu này giật mình không thể coi thường, "Không phải nói Hắc Xỉ hô đã dẫn đầu đại quân đi tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang sao? Hắn nếu là lại đi, cái này. . . Long cô nương, Sở cô nương bọn hắn có thể chịu nổi sao?"

Này có còn hay không là thân sư phụ?

Nghe nói Khí Kiếm Sơn Trang còn có Thẩm Chấn Y phụ thân huynh đệ... Hắn thật chẳng lẽ có thể thả lỏng trong lòng hoàn toàn mặc kệ?

"Có thể chịu nổi."

Thẩm Chấn Y vô cùng đơn giản chỉ trở về bốn chữ, dạo chơi đi thẳng về phía trước.

Ngu đại thiếu sững sờ, đã thấy Tử Ninh Quân nhắm mắt theo đuôi, nhịn không được cười khổ nói: "Tím... Tím tiền bối, ngươi cũng khuyên nhủ Tam công tử, này nếu là có cái gì một phần vạn, cái kia thật đúng là hối hận không kịp!"

Tử Ninh Quân bước chân cũng không ngừng, lạnh nhạt nói: "Nếu hắn nói không cần lo lắng, vậy liền không cần lo lắng."

Thế nào một cái hai cái đều như vậy?

Ngu đại thiếu vò đầu, thật sự là Hoàng Đế không vội thái giám gấp, coi như Thẩm Chấn Y trước giờ có bố trí, nhưng tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang có thể là trên đời này đính nhi tiêm nhi nhân vật, này hắn cũng có thể yên tâm?

Hắn nhìn Thẩm Chấn Y bóng lưng, càng thấy thần bí khó lường.

Lúc này, ngoài vạn dặm.

Khí Kiếm Sơn Trang bên ngoài sơn cốc.

Người áo đen làm thành một vòng, phó phá thiên ở giữa mà ngồi, trong tay hắn vẫn nắm thật chặt huyết sắc đao.

... Chậm rãi mở mắt.

"Đạo Chủ! Ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Áo đen các tế tự reo hò không ngừng, phó phá thiên lạnh lùng nhìn lướt qua chung quanh, chậm rãi gật đầu, "Hoàng thành bên kia, hẳn tạm thời không có ta cái gì chuyện. Những người này mấy ngàn năm tích lũy, thật đúng là có chút bản sự."

Hắn phá không ra tay, kỳ thật liền giết Hoàng thành tứ long mà thôi.

Trần Phi Phàm, trân quý phi, Nhạn công chúa, đạt được Thẩm Chấn Y nhắc nhở về sau, đều phải dùng thoát thân.

Lần này đánh úp, không thể xem như thành công, bất quá đối phó phá ngày qua mà nói, cũng bất quá là ngoài định mức nhiệm vụ mà thôi, thắng cố vui vẻ, nếu là không thành, cũng không thèm để ý.

"Từ giờ trở đi, toàn lực công kích Khí Kiếm Sơn Trang, dù như thế nào, tại một ngày đêm bên trong, cũng nhất định phải công phá hộ trang pháp trận cấm chế! Phái người đi đưa tin Hắc Xỉ hô, liền nói ta muốn đưa hắn một trận đầy trời đại công lao!"

Phó phá thiên lạnh lùng mở miệng, cuối cùng vẫn là quyết định tiến công phương châm.

Mấy cái người áo đen liếc nhau, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ ngờ vực, nhưng bọn hắn tuyệt không dám nghi ngờ nói chủ quyết định.

Đúng

Mọi người cùng một chỗ khom lưng đáp ứng..