Chương 220: Công phá Khí Kiếm Sơn Trang

Chương 220: Công phá Khí Kiếm Sơn Trang

Khí Kiếm Sơn Trang.

Đi qua nhiều ngày đối kháng, pháp trận cấm chế cũng không có bất kỳ cái gì ảm đạm, ba vạn đại quân thay nhau trùng kích, nhưng thủy chung không thể vượt Lôi Trì một bước.

Hắc Xỉ hô mặt trầm như nước.

Hoàng thành bên kia tin tức truyền đến, nghe nói Thẩm Chấn Y lực lượng một người, rách hết hắc giáp ngự lâm, đột nhập nội thành, tất cả mọi người là kinh ngạc vô cùng.

Hắn hiểu được, chính là bởi vì như thế, hắn nhất định phải nhanh đánh hạ Khí Kiếm Sơn Trang, mới có thể cho Hoàng Đế một câu trả lời thỏa đáng.

Bằng không dưới cơn thịnh nộ Hoàng Đế bệ hạ, cũng sẽ không cho hắn cái này lão thần cái gì mì con.

Nhưng mà hắn lại thúc thủ vô sách.

Ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, Khí Kiếm Sơn Trang cũng không có cái gì cao thủ chân chính, nhưng vô luận dùng cái gì phương pháp, đối cái kia phóng lên tận trời Linh Huyết Phi Bạch Trận đều là vô hiệu.

Ba vạn đại quân, hao tổn hai thành, lại là tốn công vô ích.

"Trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng đem trận pháp này tiêu hao hoàn tất."

"Tiếp tục như vậy, thế nào đều là đồ hao tổn quân lực, không bằng bao quanh vây khốn  chờ bọn hắn chống đỡ không nổi chính mình tới tiếp nhận đầu hàng!"

"Thế nào khả năng, Khí Kiếm Sơn Trang bên trong tài nguyên sung túc, chính là vây một năm trước cũng vô dụng."

Vây thành trước đó, bọn hắn cũng điều tra đến rõ ràng, Khí Kiếm Sơn Trang lương thảo sung túc, các loại tài nguyên không thiếu, có này pháp trận bảo hộ, phổ thông đệ tử thậm chí không chậm trễ luyện võ tu hành, chỉ có bọn hắn vây thành này đại quân tại nôn nóng.

Đang lúc nghĩ mãi không ra thời khắc, bỗng nhiên có người tới báo, "Khởi bẩm tướng quân, có Phá Thiên Đạo chủ phái người tới đưa tin, nói sẽ vì chúng ta phá vỡ hộ trang pháp trận..."

"Phá Thiên Đạo chủ?"

Hắc Xỉ hô mặt lập tức kéo dài, buồn bực nói: "Này loại khâm phạm, cũng dám tới đây? Hắn thế mà không có chết tại Hoàng thành?"

Đi qua mấy chục năm, Phá Thiên Đạo khắp nơi quấy rối, tổ chức nghiêm mật, Đại Nguyệt hoàng triều mặc dù cũng phái người điều tra, nhưng cuối cùng không bắt được trọng điểm.

Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài về sau, phó phá thiên theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, vừa chạm vào tức lui. Lúc này mới bại lộ Phá Thiên Đạo chủ thân phận chân thật.

Từ rày về sau Đan Vu Kinh chấn nộ, thiên hạ vây quét Phá Thiên Đạo, nhưng lúc này Phá Thiên Đạo khí thế đã thành, mặc dù chỗ tại thủ thế, trong lúc nhất thời hoàng triều đại quân cũng không thể đem bọn hắn như thế nào, duy trì tư thế giằng co.

Mong muốn chém đầu tru diệt phó phá thiên, hết lần này tới lần khác lại rất khó tìm đến tung tích của hắn, không nghĩ tới hắn vậy mà dám ở chỗ này hiện thân!

... Nếu như không phải là bởi vì Hoàng Đế rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, Hắc Xỉ hô nói không chừng sẽ thay đổi đại quân, đi trước công kích phó phá thiên!

"Tướng quân chậm đã!"

Một tên mưu sĩ nhìn xem Hắc Xỉ hô nổi giận, tranh thủ thời gian khuyên can nói: "Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang vội vàng khó phá, tướng quân không bằng triệu hoán sứ giả, nghe nghe bọn hắn đến cùng nghĩ thế nào nói."

Phá Thiên Đạo cùng Khí Kiếm Sơn Trang quan hệ không biết như thế nào, hai bên ngược lại đều là khâm phạm, bọn hắn nguyện ý chó cắn chó, cái kia sao không tọa sơn quan hổ đấu?

Đến mưu sĩ nhắc nhở, Hắc Xỉ hô nhíu mày trầm tư, cuối cùng vẫn là tuyên người sứ giả kia tiến đến.

"Phó phá thiên dự định khi nào động thủ? Vì sao muốn cùng ta quân hợp tác?"

Hắn cũng không khách khí, đi lên liền hỏi.

Sứ giả không kiêu ngạo không tự ti, cười lạnh nói: "Chúng ta Đạo Chủ nghe nói Hắc Xỉ tướng quân tọa khốn sầu thành, chuyên tới để tương trợ, ngày mai buổi trưa ba khắc, lúc này lấy Thiên Đao phá Khí Kiếm Sơn Trang pháp trận, đến lúc đó thỉnh Hắc Xỉ tướng quân phối hợp, nhất cử càn quét!"

Hắc Xỉ hô hơi biến sắc mặt, yên lặng rất lâu, lúc này mới đột nhiên hỏi: "Phá Thiên Đạo chủ, đã vượt qua cuối cùng nhất một bước, bước vào Chân Nhân cảnh đệ thập trọng sao?"

Sứ giả ngạo nghễ nói: "Đạo Chủ theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, dùng tâm huyết tế đao, đã đạt vô tình Vô Niệm cảnh giới, Thiên Địa Chi Lực, tận để bản thân sử dụng, tự nhiên là thật Nhân Cảnh đệ thập trọng!"

Lời vừa nói ra, toàn trường lặng im.

Mọi người tại chỗ, đều là trong quân tinh anh, Hắc Xỉ hô càng là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng Đại tướng.

... Thế nhưng đệ thập trọng, vẫn chẳng qua là cảnh giới trong truyền thuyết.

Coi như là Hoàng Đế, cũng đã ngàn năm chưa từng đi ra Chân Nhân cảnh đệ thập trọng cao thủ. Bây giờ Phá Thiên Đạo chủ đột phá đệ thập trọng, chẳng lẽ nói, muốn thay đổi triều đại rồi?

Không... Bây giờ Đại Nguyệt hoàng triều đáy súc tích thâm hậu, có vô số cao thủ tọa trấn, cũng không tận thế loạn tượng, một cái Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, cũng không đủ dao động nền tảng lập quốc.

Có thể là sứ giả tiếp xuống lời nói, càng tàn khốc hơn vô tình.

"Ngoại trừ Đạo Chủ bên ngoài, lần này Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người đứng đầu  đồng dạng theo Loạn Ly Bí Cảnh bên trong trở về Thẩm Tam công tử, cũng chính là Khí Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ nhân  đồng dạng đã đột phá Chân Nhân cảnh đệ thập trọng!"

"Cái gì?"

Hắc Xỉ hô này giật mình không thể coi thường.

Hắn hoắc đứng lên, màu đen áo khoác giương ra, đầy mặt thần sắc lo lắng.

Trách không được Hoàng thành xảy ra chuyện, hắn mấy phần khẩn cấp quân tình hồi báo, đến bây giờ đều không có tiếp viện đến đây.

Nguyên lai Khí Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ nhân, thế mà đã lại lên một tầng nữa rồi?

"Điều này sao khả năng?"

Có người hét lớn: "Hắn tiến vào Bát Tu thế giới bất quá vài chục năm, thế nào có thể siêu việt tất cả mọi người chống đỡ Đạt chân nhân cảnh đệ thập trọng?"

Hắn khàn khàn cuống họng rống to, nhưng rất nhanh liền câm khẩu.

Thẩm Chấn Y xác thực tiến vào Bát Tu thế giới bất quá vài chục năm, nhưng hắn sớm đã bao trùm mọi người phía trên.

Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người đứng đầu, Tuyển Đế Hầu, tuổi trẻ anh kiệt bên trong tối cường một người, cuối cùng nhất đặt chân Loạn Ly Bí Cảnh, sau đó lại bình yên trở về.

... Hắn bằng cái gì không thể đặt chân Chân Nhân cảnh đệ thập trọng?

Một mảnh lặng ngắt như tờ.

Hắc Xỉ hô vỗ án làm quyết định, "Liền theo Đạo Chủ nói, ngày mai buổi trưa ba khắc  chờ đợi Đạo Chủ ra tay, chỉ cần pháp trận đột phá, chúng ta liền toàn quân đột kích!"

Mặc dù không biết hai nhà là cái gì mâu thuẫn, nhưng dù như thế nào, cũng không thể để hai nhà này liên thủ lại.

Phá Thiên Đạo chủ nếu nguyện ý công kích Khí Kiếm Sơn Trang, cũng là cùng Thẩm Chấn Y kết không thể hiểu thâm cừu, hai người một trận chiến, triều đình mới an toàn hơn.

Sứ giả cười to, ngạo nghễ rời đi.

Chúng quân nghị luận ầm ĩ, đều là kinh hồn táng đảm, Hắc Xỉ hô tâm phiền ý loạn, không muốn nghe nhiều, từ hồi trở lại lều lớn, ai cũng không gặp.

Một mực đến hôm sau giữa trưa.

Mặt trời chói chang trên cao.

Đại quân bài xuất một chữ trường xà, bày trận tại trước, uy thế hiển hách, người bình thường bị này quân thế ép một cái, mười thành bản lĩnh đều dùng không ra ba thành!

"Bọn hắn còn muốn công thành?"

Sở Hỏa La đứng ở trước sơn môn đồng kiếm phía trên, xa xa nhìn ra xa, hơi cảm thấy nghi hoặc.

Mấy ngày nay thế công đã dần dần yếu bớt, đại khái là bởi vì Hắc Xỉ hô đã phát hiện Khí Kiếm Sơn Trang không thể phá vỡ, hôm nay lại đột nhiên bài xuất như thế đại giá thế, đến cùng có cái gì cậy vào?

"Sư phụ pháp trận không phá, bọn hắn cuối cùng không có cách nào."

Long quận chúa bình tĩnh, cau mày nói: "Chẳng lẽ bọn hắn tìm được đối phó Linh Huyết Phi Bạch Trận biện pháp?"

"Không có khả năng!"

Sở Hỏa La có thể không tin sư phụ pháp trận, sẽ bị người phá.

Mà lúc này.

Buổi trưa đã qua ba khắc.

Một đám người áo đen trầm mặc đi tới trong chiến trường, bọn hắn giơ lên một cái to lớn kiệu.

Kiệu bên trên không có người.

Chỉ có một thanh màu đỏ như máu đao.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn, đến cùng đang làm cái gì Quỷ?"

Sở Hỏa La cảm giác được theo lưỡi đao bên trên truyền đến lạnh lẻo, nhếch miệng, quay đầu hướng Long quận chúa hỏi.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên có chút không chắc.

Long quận chúa thần sắc nghiêm túc, nhìn chằm chằm cái kia huyết sắc lưỡi đao, cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, có một loại dự cảm bất tường.

Đúng vào lúc này, huyết sắc đao, đột nhiên đằng không bay lên!.