Chương 221: Huyết hồng đao

Chương 221: Huyết hồng đao

Đao khí cô đọng, giống như sương lạnh.

Một đạo ngân tuyến trùng trùng điệp điệp, theo phía tây tới.

Như nước thủy triều.

Thiên hạ võ học, một khi bước vào Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, giơ tay nhấc chân, liền có thể dẫn động Thiên Địa Chi Lực, tùy tâm sở dục, muôn hình vạn trạng.

Đao Khách không tại.

Đao tại.

Đã đầy đủ!

Tại mặt phía bắc dãy núi, xuất hiện một cái bóng đen to lớn, phó phá thiên thân hình phóng to mấy chục lần hư tượng, đứng ngạo nghễ tại giữa đất trời.

Tay phải hắn giơ cao, xa xa cầm đao, màu đỏ như máu đao mặc dù cách hắn có hơn mười dặm xa, nhưng một dạng điều khiển như cánh tay.

"Hắn... Hắn là ai?"

Sở Hỏa La hô hấp vướng víu, trong tích tắc, kinh khủng tự nhiên sinh ra.

Cho tới bây giờ... Chưa từng thấy qua cao thủ như thế!

Cho dù là sư phụ ở trước mặt, cũng chưa bao giờ có dạng này uy áp cảm giác... Dĩ nhiên cũng không là sư phụ lại so với này người yếu, chẳng qua là Thẩm Chấn Y sẽ không đối nàng lộ ra sát cơ!

"Tối đen chi áo, Thương Bạch Chi Thủ, huyết hồng chi đao."

An Đức Phúc răng run rẩy, nhớ tới gần đây truyền thuyết đáng sợ, "Chẳng lẽ... Chẳng lẽ hắn liền là theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, xông Hoàng thành Phá Thiên Đạo chủ phó phá thiên? Hắn... Hắn thế nào tới tham dự vây công Khí Kiếm Sơn Trang, hắn không cùng Tam công tử một dạng, cũng là khâm phạm sao?"

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Phó phá thiên theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, chợt bùng nổ Hoàng thành đại chiến, hắn không biết tung tích, Hoàng Đế Lôi Đình chấn nộ, đem Phá Thiên Đạo, Khí Kiếm Sơn Trang đều khiển trách vì khâm phạm, sau đó liền phái đại quân vây quét Khí Kiếm Sơn Trang, từ rày về sau tin tức liền có chút không lưu thông.

Khí Kiếm Sơn Trang đám người hai mặt nhìn nhau, không biết tại sao phó phá thiên sẽ cùng triều đình đại quân một đường, ra sức công kích Khí Kiếm Sơn Trang.

Đương

Đao thứ nhất hạ xuống, như Cửu Thiên thác nước, đụng vào đá núi, đinh tai nhức óc, đèn đuốc rực rỡ.

Toàn bộ Khí Kiếm Sơn Trang, đều dưới một đao này chấn động không thôi.

May mắn được, Linh Huyết Phi Bạch Trận, vẫn tồn tại.

"Không tốt!"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai người liếc nhau, lẫn nhau đều có thể nhìn ra trên mặt thần sắc lo lắng.

... Này một đao oai, cũng không tổn thương đến bọn hắn, nhưng trước đó tất cả công kích, cho tới bây giờ đều không thể xuyên thủng Linh Huyết Phi Bạch Trận tác dụng tại Khí Kiếm Sơn Trang.

Này kinh thiên một đao, lại có thể phá trận!

Chẳng lẽ... Sư phụ lưu cho bọn hắn che chở, muốn phá hay sao?

Khí Kiếm Sơn Trang trên dưới, nhưng phàm có hiểu biết, đều là một mảnh sầu vân thảm vụ.

... Bọn hắn có thể chống đỡ đến bây giờ, toàn dựa vào Thẩm Tam công tử lưu lại trận pháp, nếu là trận pháp này bị ép, trong sơn trang người coi như toàn lực ngăn cản, lại có thể chống bao lâu?

"Hảo cường đao pháp."

Nơi xa, Hắc Xỉ hô toàn thân mặc giáp, giục ngựa mà đứng, thở dài ra một hơi, không tự giác nắm chặt dây cương.

Đây quả thực, là khuynh thành chi đao!

Võ nhân, lại có thể đến như thế mạnh cảnh giới sao?

Hắc Xỉ hô yên lặng, không biết đang suy nghĩ chút gì.

Cùng lúc đó, Thẩm Chấn Y đã đi vào Dưỡng Dư Cung.

... Hắn tựa hồ biết tất cả, rồi lại cái gì đều không quan tâm.

Dưỡng Dư Cung kiến trúc, cùng đều nhịp Hoàng thành khác biệt, tùy tâm sở dục, mà lại cũ nát... Rất nhiều đều là ngoài ngàn năm tuổi thọ kiến trúc, bởi vì có hoàng tộc túc lão ẩn cư bế quan tại này, không có cách nào tu sửa.

Bây giờ ban đêm, quái thạch đá lởm chởm, đổ nát thê lương, nhìn qua bằng thêm mấy phần khí tức kinh khủng.

Tử Ninh Quân dựa vào gấp Thẩm Chấn Y, một đôi mắt đẹp cảnh giác nhìn bốn phương.

Nàng có thể cảm giác được, này chút phảng phất phế tích địa phương, khắp nơi đều cất giấu khả năng uy hiếp được cao thủ của nàng.

Dù cho những người này đều tại bế quan ngủ say, cũng nói Đại Nguyệt hoàng triều nội tình thực sự không thể coi thường!

"Cẩn thận."

Nàng khó được chủ động mở miệng, giật giật Thẩm Chấn Y tay áo.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của nàng tỏ vẻ trấn an, "Không cần phải lo lắng, hoàng tộc bên trong người, trầm mê cùng Bát Tu Hóa Linh bên trong, này thân cùng thiên địa hợp, Hoàng thành không rơi, sẽ không xuất thế. Có thể tại đây bên trong ngăn cản ta, bất quá rải rác mấy người mà thôi."

Dưỡng Dư Cung là trong hoàng thành địa phương đáng sợ nhất, thế nhưng quyết chiến, còn chưa tới thời điểm.

Thẩm Chấn Y nhìn về phía phương xa, mắt như lãng tinh.

"Khẩu khí thật lớn!"

Tại ba người bọn họ ngay phía trước trong bóng tối, bỗng nhiên truyền đến thanh lãnh tiếng cười.

"Ngăn lại ngươi người, không cần nhiều, chỉ cần ta một cái, hẳn là liền đã đủ."

Tiếng nói hoa lệ, tuy có ác ngôn, nhưng cũng không thất lễ.

Thậm chí có chút ôn hòa khoan khoái ý vị, đây cũng là bách thế Hoa tộc cao quý cùng lễ tiết.

Cả người dài chín thước tuấn nhã trung niên, theo trong bóng cây chậm rãi đi ra khỏi, đầu đội Bình Thiên quan, chân đạp đạp giày mây, trên người viền vàng trường bào theo gió lắc nhẹ, hiển thị rõ phong lưu.

Trên mặt hắn mang theo ung dung vẻ mặt, tướng mạo đường đường, tầm mắt ấm áp, nhìn xem ba người ánh mắt, tựa như là Thiên Thần đang nhìn phàm nhân, cũng giống là người đang nhìn sâu kiến.

... Cũng không chế nhạo cùng khinh thường, chỉ có trước mắt Vô Trần!

"Mười tám... Hiền Vương!"

Ngu đại thiếu la thất thanh.

Thập Bát Hiền Vương, đã là nhân vật trong truyền thuyết, không nghĩ tới... Hắn thế mà còn tại thế.

Đại Nguyệt hoàng triều, lũng đoạn Bát Tu thế giới đỉnh cấp võ học, mỗi một thời đại đều sẽ ra kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

Nhưng Thập Bát Hiền Vương, chính là thiên tài trong thiên tài.

Nghe nói hắn còn quá trẻ, thực lực liền đã vượt qua lúc ấy sắp kế thừa hoàng vị huynh trưởng... Nhưng phàm hắn nguyện ý, liền có thể thay vào đó, thành vì thiên hạ chung chủ.

Nhưng mà hắn không có.

Bận tâm thủ túc tình thâm, Thập Bát Hiền Vương lui khỏi vị trí vương vị, thậm chí chủ động thành Phiên, rời xa Hoàng thành, trưng phạt bốn phương, uy danh hiển hách.

Đại khái ba trăm năm trước, đời trước Hoàng Đế băng hà, Đan Vu Kinh kế vị... Khi đó Thập Bát Hiền Vương nếu là muốn huynh cuối cùng đệ cùng, cũng hẳn là dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn vẫn là không có, ngược lại là dỡ xuống hết thảy việc phải làm, trốn vào Dưỡng Dư Cung dưỡng lão, từ đó liền không còn có tin tức của hắn.

Đương nhiên truyền thuyết của hắn còn tại thế ở giữa lưu truyền, chẳng qua là rất nhiều người đều cảm thấy hắn đã chết.

... Không nghĩ tới, hắn không chỉ không chết, còn êm đẹp sống trên đời! Võ học chi đạo, càng là đến không cách nào đánh giá mức độ!

Hắn thế nào không tranh hoàng vị?

Hắn tại sao muốn ẩn cư nơi này?

Ngu đại thiếu kinh dị nhìn qua Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười, "Bát Tu chi anh Thiền Vu mười tám, cái tên này, rất lâu không có nghe tới, nghĩ không ra sẽ ở chỗ này nhìn thấy."

Thập Bát Hiền Vương hơi ngẩn ra, lườm Thẩm Chấn Y liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Nghĩ không đến người tuổi trẻ bây giờ còn biết câu nói này. Bát Tu chi anh, thực sự không dám nhận."

Thẩm Chấn Y nghe được câu này thời điểm, cũng là hơn 400 năm trước.

Khi đó, vẫn là Thập Bát Hiền Vương hăng hái đỉnh phong thời kì.

Bây giờ... Hắn cũng đã siêu việt đỉnh phong.

Thẩm Chấn Y khẽ thở dài một cái, "Ngươi vốn là võ học kỳ tài, đáng tiếc vì tình chỗ mệt mỏi, bị Đại Nguyệt hoàng tộc huyết mạch ràng buộc, cuối cùng không được siêu thoát vùng thế giới này. Ngươi nếu là hiện tại rời đi, còn có thể lưu lại tính mệnh, bằng không mà nói, ngọc thạch câu phần, thực đang đáng tiếc."

Hắn nói lời này ý tứ, vẫn là không có đem danh chấn thiên hạ Thập Bát Hiền Vương để vào mắt.

Ngu đại thiếu cười khổ... Xác thực, ngài hiện tại là có này loại bễ nghễ thiên hạ tư cách, thế nhưng... Tốt xấu vẫn là hơi khách khí một điểm có được hay không?.