Chương 222: Thập Bát Hiền Vương

Chương 222: Thập Bát Hiền Vương

"Thì tính sao?"

Thập Bát Hiền Vương vẻ mặt chìm túc, xem thường, "Cúc cung tận tụy chết rồi sau đó đã, ta nếu thân là Thiền Vu nhà người, hưởng hết vinh hoa phú quý cùng võ học cơ duyên, như vậy tự nhiên muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm."

Hắn cũng là nhìn rõ.

Thẩm Chấn Y vuốt cằm nói: "Có này một lòng, có thể xưng Chân Võ. Đáng tiếc ngươi ta lập trường khác biệt, bằng không, ta cũng không nỡ lấy tính mạng ngươi."

Hắn nhẹ nhàng thở dài, "Võ đạo hạt giống, kiếm không dễ, phàm là huỷ bỏ võ đạo hạt giống người, đều nhưng nói là tội ác tày trời."

Đại Nguyệt hoàng triều, vì bản thân chi tư, hủy lại võ đạo hạt giống, cái này là để cho người ta không thể chịu đựng.

Hoàn toàn không có lòng tiến thủ, chỉ muốn áp chế hắn người, duy trì thống trị.

Này loại hành vi, so với Cửu U Chi Địa Ngũ Kiếm tiên sinh còn muốn ác liệt hơn.

Ngũ Kiếm tiên sinh giết đỉnh cấp cao thủ, tốt xấu là vì mình tăng lên mà giết người, Đại Nguyệt hoàng triều, nhưng cũng không dám đưa ánh mắt về phía bầu trời phía trên, nhỏ bé tại đây tầng dưới chót thế giới diễu võ giương oai, hoàn toàn mất đi võ giả huyết tính.

... Đây mới là Thẩm Chấn Y nhất khinh bỉ một điểm.

Thập Bát Hiền Vương thân thể hơi chao đảo một cái, trên mặt hiện ra vẻ thống khổ.

Làm một cái kiêu ngạo võ giả, dĩ nhiên không nguyện ý thừa nhận sự thật này, nhưng Đại Nguyệt hoàng triều hành vi, xác thực làm hắn thấy sỉ nhục.

"Tiên tổ định ra này ước, hậu thế người, cũng chỉ có thể tuân theo."

Thập Bát Hiền Vương cười khổ, hắn không có cái gì tốt nhận biết.

"Bất quá ta nếu ở đây, liền tuyệt sẽ không nhường ngươi tuỳ tiện đi qua. Ngươi như là chết, Đại Nguyệt hoàng triều, như cũ vững như bàn thạch."

Hắn nói đến cũng hết sức thẳng thắn.

Mấy trăm năm trước, hắn liền là không nghĩ ra điểm này, cho nên rõ ràng từ bỏ hoàng vị, say mê tại võ học... Đáng tiếc, Bát Tu Hóa Linh căn nguyên, đến cuối cùng nhất, hắn vẫn là không thể không trở lại Hoàng thành Dưỡng Dư Cung.

Có đôi khi nửa đêm tỉnh mộng, hắn sẽ nghĩ tới, này có lẽ chính là vì nửa đời trước cố tình làm bậy trả nợ.

"Đáng tiếc."

Thẩm Chấn Y tiến tới một bước, hắn đã không có nói thêm gì đi nữa hứng thú.

"Đáng tiếc."

Thập Bát Hiền Vương cũng vô ý nhiều lời, chậm rãi theo trong tay áo rút ra 鋥 sáng lên mười tám đoạn Tử Kim Cương Tiên.

Roi, tính là một loại kỳ môn vũ khí.

Trên đời sử dụng loại vũ khí này cao thủ, vốn chính là tuyệt đối số ít. Thập Bát Hiền Vương lại khác, này tử kim trường tiên, là truyền từ Thái Tổ  có thể bên trên đánh bất tỉnh Quân hạ đánh gian thần, tên là Đả Hoàng Tiên.

Các triều đại chấp chưởng Đả Hoàng Tiên hoàng tộc bên trong người, đều là địa vị cao cả, mà Thập Bát Hiền Vương, liền càng thêm siêu thoát.

Hắn roi, đã có đánh tan hoàng khí lực lượng.

"Bát Tu Hóa Linh bên ngoài, ngươi còn tu một môn công kích sắc bén võ học, đáng tiếc, môn võ học này chỉ tu ngoại đạo, khó thông tính mệnh, bây giờ ngươi này Chân Nhân cảnh đệ thập trọng cảnh giới, đã là cực hạn a?"

Thẩm Chấn Y xem xét trong tay hắn bóng roi, liền biết quả nhiên, khen một tiếng.

Chân Nhân cảnh... Đệ thập trọng...

Ngu đại thiếu đã bị tê.

Thập Bát Hiền Vương, thế mà thật đã đột phá Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, đây chẳng phải là đã đuổi kịp Thái Tổ cảnh giới, vô địch thiên hạ rồi?

Đại Nguyệt hoàng triều nội tình quả nhiên thâm bất khả trắc!

Thẩm Tam công tử lại thế nào lợi hại, thế nào địch nổi này từng lớp từng lớp không thấy đáy cường giả?

... Có lẽ... Đến nơi đây liền nên mà thôi a?

Hắn phí công nhìn Tử Ninh Quân, nhưng Tử Ninh Quân lại tựa hồ như một chút đều cảm giác không thấy kinh hãi.

... Nữ nhân này cũng là không có cảm giác.

Ngu đại thiếu thở dài, ngược lại đều chạy tới nơi này, còn có thể lại hướng lùi lại hay sao?

Sống hay chết, liền đều xem Thẩm Tam công tử.

"Nghe nói ngươi kiếm thiên hạ vô song, hôm nay ta đặc biệt dẫn roi đến, nghĩ gặp một lần ngươi tuyệt thế kiếm pháp."

Thập Bát Hiền Vương ngữ khí vẫn dịu dàng khách khí, nhưng cuối cùng vẫn là hiển lộ ra một điểm kích động chờ mong.

Hắn theo bản tâm mà nói, cuối cùng vẫn là võ giả.

Đến hắn hiện tại cảnh giới võ học, ban đầu đã không cần cái gì thần binh lợi khí, hắn sở dĩ mang theo Đả Hoàng Tiên đến, là đúng Thẩm Chấn Y tôn kính, cũng là làm võ giả tự giác.

"Ta không sử dụng kiếm."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, hắn ngữ khí chân thành, cũng không ý khinh thường.

"Nơi này hết thảy, đều là kiếm của ta."

Thập Bát Hiền Vương tay cầm roi xiết chặt.

Hắn cảm giác được bốn phía lạnh lẽo lạnh lẻo, giống như bị một vạn con kiếm chỉ lấy, mỗi cái lỗ chân lông đều có nhẹ nhàng đâm nhói cảm giác.

... Thẩm Tam công tử câu nói này, cũng không là nói sạo đe doạ, quả thật, lúc này nơi này, Phong Vân chưa kiếm, đối phương mặc dù không nhúc nhích, Thập Bát Hiền Vương đã tại mũi kiếm chỉ.

Hắn trong lòng kinh hãi, không phải bình thường.

Chính mình tự nghĩ bế quan ba trăm năm, lĩnh hội Bát Tu Hóa Linh, vượt qua cuối cùng nhất một cửa, cũng mượn vạn tà bí pháp, đặt chân Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, Thẩm Chấn Y lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là cùng hắn sàn sàn với nhau.

Không nghĩ tới vừa thấy mặt phía dưới, đối phương một chiêu không có ra, mình đã rơi vào hạ phong!

Thập Bát Hiền Vương không nhúc nhích, trên lưng chốc lát trải lên một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Hắn không dám động.

Phảng phất khẽ động, liền muốn vạn kiếm tập thân!

Nên làm sao đây?

Trong tích tắc, Thập Bát Hiền Vương trong đầu đã đổi qua mấy trăm loại kỳ diệu võ học ứng đối pháp môn, nhưng không có có một loại có nắm bắt có thể thoát khỏi này quẫn cảnh.

Nhưng trong tích tắc về sau, cái kia ngàn vạn mũi kiếm, giống như đột nhiên biến mất một dạng.

Thập Bát Hiền Vương đột nhiên cảm thấy trên lưng áp lực nhẹ đi.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y cũng đã vừa quay đầu, xa xa nhìn hướng phía nam.

"Cuối cùng bắt đầu."

Hắn mỉm cười lắc đầu, quay đầu lại đối Thập Bát Hiền Vương nói: "Ngượng ngùng, ta chỉ có thể phân ra năm thành lực lượng tới đối phó ngươi."

Cái gì?

Thập Bát Hiền Vương không hiểu thấu, nhưng vừa rồi Thẩm Chấn Y kiếm, xác thực hạ thủ lưu tình.

Đối mặt chính mình dạng này "Cường địch" rõ ràng chiếm cứ thượng phong, hắn... Hắn thế mà còn dám hạ thủ lưu tình?

Thập Bát Hiền Vương cảm giác nhận lấy nhục nhã, da mặt đỏ bừng lên.

Ngay tại hắn vừa sợ vừa giận thời khắc, lại xem Thẩm Chấn Y hướng về phía trước thổi ngụm khí, một cái cùng Thẩm Tam công tử giống nhau như đúc áo trắng hư ảnh đột nhiên hiện ra, chợt bị gió thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đây là..."

Thập Bát Hiền Vương phát hiện Thẩm Chấn Y gương mặt trong tích tắc mất đi huyết sắc, cả người khí thế cũng yếu đi một đoạn nhỏ, lại không rõ hắn đến cùng là dùng cái gì bí pháp.

Hắn đến cùng, muốn làm cái gì?

Gần như đồng thời.

Khí Kiếm Sơn Trang.

Huyết sắc trường đao, lăng không mà kích, Thiên Hà Đảo Quán, tầng tầng đánh vào Linh Huyết Phi Bạch Trận phía trên.

Như là, đã năm lần.

Hào quang vòng phòng hộ, xuất hiện mắt thường có thể thấy vết rạn, trong không khí tràn đầy lưu ly nát bấy thanh âm.

Khí Kiếm Sơn Trang đám người sắc mặt ảm đạm, dù cho ngu dốt đi nữa, lúc này cũng có thể nhìn ra được, Linh Huyết Phi Bạch Trận, cầm cự không được bao lâu.

"Cuối cùng nhất một đao."

Hắc Xỉ hô cũng quay đầu hướng chúng tướng sĩ truyền lệnh, "Chuẩn bị toàn quân đột kích, nhất cử diệt Khí Kiếm Sơn Trang, giết chết bất luận tội, chó gà không tha!"

Đây đã là không chết không thôi chiến tranh.

Chân Nhân cảnh đệ thập trọng uy lực, đều giương hiện tại bọn hắn trước mắt.

Phó phá thiên đã như thế lợi hại, Thẩm Chấn Y lại sẽ tới cái gì dạng cảnh giới?

Hắc Xỉ hô không muốn suy nghĩ nhiều, hắn chỉ biết là, Hoàng Đế mệnh lệnh, nhất định phải chính cống hoàn thành!.