Chương 223: Phân thần diệu pháp!

Chương 223: Phân thần diệu pháp!

Cuối cùng nhất một đao!

Này một đao hạ xuống, Linh Huyết Phi Bạch Trận nhất định phá.

Khí Kiếm Sơn Trang đám người biết, Hắc Xỉ Hô biết.

... Phó Phá Thiên dĩ nhiên cũng biết.

Hắn giơ cánh tay phải, đen dưới áo, tầm mắt khác hẳn, máu trường đao màu đỏ trên không trung lượn vòng, phảng phất giống như xích hồng sao băng.

Một kích này, ngươi như thế nào tiếp?

Phó Phá Thiên nhìn hướng chân trời, cũng không quan tâm này một đao hạ xuống kết quả.

Hắn chờ đợi, là ngoài vạn dặm, Thẩm Tam công tử phản ứng.

Oanh

Ánh đao như máu!

Tựa như là Liệu Nguyên hỏa diễm, cắt ra đóng băng mỡ bò, nguyên bản đã gần đất xa trời Linh Huyết Phi Bạch Trận tại đây cuối cùng nhất một đao hạ không có chút nào sức chống cự, bẻ gãy nghiền nát hóa thành hai đoạn.

Hào quang bắn tung toé, hóa thành hư không.

Khí Kiếm Sơn Trang đồng kiếm, lần thứ nhất trần trụi bại lộ tại như lang như hổ quân thế trước mặt.

Sở Hỏa La khuôn mặt nhỏ, tái nhợt mà kiên định.

Long quận chúa cùng nàng đứng sóng vai.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có các nàng tới thủ hộ Khí Kiếm Sơn Trang!

"Toàn quân đột kích!"

"Giết chết bất luận tội!"

Hắc Xỉ Hô giơ cao trường đao, phát ra ngoan lệ mệnh lệnh.

Thiên quân vạn mã, như hồng lưu lao nhanh, tựa hồ ở giây tiếp theo, Khí Kiếm Sơn Trang liền sẽ bị hoàn toàn thôn phệ.

"Hắc Xỉ Hô... Vẫn là quá nóng lòng một chút."

Phó Phá Thiên rủ xuống đao.

Hắn cảm thấy sự tình không có như vậy đơn giản, thẳng đến lúc này, hắn vẫn không có cảm giác được Thẩm Chấn Y khí tức... Nhưng hắn không tin, cái này hơn 400 năm trước liền thần thông quảng đại bằng hữu, sẽ không có để lại bất luận cái gì sau chiêu.

Chẳng lẽ hắn sẽ trơ mắt nhìn Khí Kiếm Sơn Trang hủy tại một khi?

"Hắn là cái Lãnh Tâm lạnh tình, cái gì đều không để ý người..."

"Năm đó hắn vách núi buông tay, không biết tung tích..."

"Lần này, sẽ lại lần nữa diễn sao?"

Phó Phá Thiên lạnh lùng nhìn dâng trào thiết kỵ.

Mắt thấy, Hắc Xỉ Hô sắp xông vào Khí Kiếm Sơn Trang sơn môn, ngăn cản đồng dưới thân kiếm. Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cắn răng, đã dự định liều mạng một trận chiến.

"Sư phụ đem Khí Kiếm Sơn Trang phó thác cho chúng ta, chúng ta tuyệt không thể khiến cho hắn thất vọng!"

"Ta chết trước đó, tuyệt không cho phép các ngươi làm bẩn Khí Kiếm Sơn Trang địa phương!"

Hai tâm ý người tương thông, cùng thi triển tối cường kiếm chiêu, toát ra sáng lạn kiếm hoa.

"Muốn chết!"

Hắc Xỉ Hô nhe răng cười, vung vẩy trường kích.

... Châu chấu đá xe, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không có trận pháp bảo hộ, Khí Kiếm Sơn Trang liền là vật trong bàn tay, dễ như trở bàn tay, tổ chim bị phá trứng có an toàn?

Tại cuối cùng nhất một khắc, Sở Hỏa La tâm tư trầm tĩnh, này mấy năm khổ luyện kiếm ý, phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Mặc dù chưa hẳn có thể ngăn cản được Hắc Xỉ Hô Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng hội hợp Thiên Quân tập hợp lực lượng một kích, nhưng đã là nàng mạnh nhất nhất kiếm.

"Sư phụ! Ta tận lực!"

Sở Hỏa La trên mặt, lộ ra kiêu ngạo nụ cười.

Thân là võ giả, thân là kiếm khách, đời này không tiếc!

Băng lãnh lăng lệ kích gió, đã đau nhói nàng mềm mại da mặt, nháy mắt sau đó trường kích một câu, liền có thể chém xuống nàng mỹ lệ đầu.

Sở Hỏa La nhắm mắt đợi chết.

Nhưng mà!

Gió bỗng nhiên dừng lại.

Ba vạn đại quân toàn lực đột kích, tựa như là đột nhiên đụng phải Băng Sơn, trong khoảnh khắc đó đông kết.

Hắc Xỉ Hô trên mặt, lộ ra cực đoan vẻ kinh hoàng.

"Sao? Sao? Có thể? Có thể?"

Hắn thê lương kinh hô, trường kích cũng đã theo một phương hướng khác quay trở lại đến, sắc bén lưỡi đao bẻ gãy, chuẩn xác không sai lầm cắt đứt cổ của hắn.

Đầu bay lên, huyết diễm trùng thiên.

Toàn thân thâm hậu hắc giáp, toàn chỗ vô dụng.

Ba vạn giáp sĩ, cùng kêu lên kinh hô, vạn mã kinh vọt, xuống ngựa chà đạp mà người chết đếm không hết.

"Hắn tới."

Phó Phá Thiên cũng không ngoài ý muốn, nhưng khi thấy Thẩm Chấn Y xuất hiện bộ dáng, không khỏi vẫn là sắc mặt hơi ngưng lại, hai mắt bắn ra lãnh quang.

Bồng bềnh hư ảnh, khói mây ngưng tụ, đứng ngạo nghễ thiên địa, phảng phất giống như cự nhân.

Mặc dù là áo trắng Thẩm Tam công tử hình ảnh, nhưng tuyệt không phải Thẩm Chấn Y bản thân!

Hắn mỉm cười mà đứng, khí chất ung dung, nhưng thân thể lại là hơi mờ. Vung tay lên ở giữa liền có thể trảm diệt vạn quân, nhưng lại sờ không thể thành.

"Sư phụ? Ngươi đây là thế nào rồi?"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa trở về từ cõi chết, trước tiên lại không thèm để ý tình huống của mình, mà là quan tâm Thẩm Chấn Y dị trạng.

Sư phụ theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, đương nhiên là giá trị phải cao hứng chuyện tốt, nhưng bây giờ cái dạng này cùng bình thường khác biệt, thế nào không gọi người lo lắng?

Sở Hỏa La gấp gáp kêu thành tiếng.

"Không có chuyện gì."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt lắc đầu, "Ta chẳng qua là dùng thần phân thân tới, cũng không phải là thực thể, bây giờ bản tôn đang ở Hoàng thành, ít ngày nữa là sẽ quay về, không cần phải lo lắng."

"Dùng thần phân thân?"

Mọi người ở đây, tất cả đều hai mặt nhìn nhau.

Đây cũng là cái gì chưa bao giờ nghe võ học?

Phó Phá Thiên con ngươi lại đột nhiên co vào.

Hắn nhìn chằm chằm trên không Thẩm Chấn Y, xa xa cao giọng hỏi: "Ngươi đã có thể dùng thần niệm, ngưng tụ thực thể?"

Loại cảnh giới này, theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về sau bế quan một tháng hắn vừa mới sờ đến cánh cửa.

Thẩm Chấn Y... Thế mà đã có thể làm đến?

"Chẳng qua là hư tượng, cũng không phải là thực thể."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng là thành thật.

"Thần niệm vốn là hư, cưỡng ép dùng hư là thật, vốn cũng không phải là võ học chính đạo, không nên cưỡng cầu."

Này một pháp môn nói đến cũng không khó, thế nhưng làm nhiều công ít, cũng không cái gì quá nhiều chỗ tốt, hư tượng phân thần, đối phó đột phát tình huống, đã là đủ.

Phó Phá Thiên nhíu mày.

"Ngươi bây giờ thân ở trong hoàng thành, còn tại cùng người động thủ sao?"

Mặc dù cũng không thể xác nhận, nhưng Phó Phá Thiên có thể đoán được Thẩm Chấn Y hiện tại tình huống.

"Đánh với Thập Bát Hiền Vương một trận bên trong."

Thẩm Chấn Y cũng bộc trực nói, thản nhiên cáo tri.

"Thập Bát Hiền Vương!"

Phó Phá Thiên phía sau người áo đen sợ hãi mà kinh.

Phá Thiên Đạo lợi dụng tất cả mọi dịp, cho dù là nội bộ hoàng tộc, cũng có nội tuyến tin tức. Thập Bát Hiền Vương thực lực người khác không biết, bọn hắn Phá Thiên Đạo nội bộ lại rất rõ ràng.

"Ngươi tại cùng một cái Chân Nhân cảnh đệ thập trọng cao thủ đối chiến thời điểm, còn dám phân thân tới đây? Không sợ chết sao?"

"Ngươi cũng đã biết, ngươi như vậy phân thần hư tượng, thực lực đến giảm xuống một nửa!"

Phó Phá Thiên lạnh lùng mở miệng.

Thẩm Chấn Y xem thường, "Ta tự có biện pháp."

Hai người giằng co, không khí đột nhiên lại trở nên bắt đầu trầm mặc, chỉ có Hắc Xỉ Hô thuộc hạ kêu rên, chật vật bỏ chạy, không dám tiếp tục chính diện nhòm ngó Khí Kiếm Sơn Trang.

Thẩm Chấn Y vừa hiện thân liền giết vạn quân đứng đầu Hắc Xỉ Hô, lấy thượng tướng thủ cấp như lấy đồ trong túi, để cho người ta nơi nào còn có đấu chí?

"Ngươi không nên tới."

Phó Phá Thiên thản nhiên nhìn xem tứ tán đại quân, cũng không thèm để ý, chẳng qua là nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y, nhẹ nhàng thở dài, "Ngươi đến, thuần túy là tự tìm đường chết."

Phân thần một nửa tới đây, thực lực giảm bớt một nửa, Phó Phá Thiên tự nghĩ có nắm chắc tất thắng.

Mà Thẩm Chấn Y như tại đây bên trong bị thương nặng, chắc chắn cắn trả bản tôn, đến lúc đó cùng Thập Bát Hiền Vương trận chiến kia, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

"Ngươi cũng có thể thử một chút."

Thẩm Chấn Y lại rất bình tĩnh.

Hắn hư ảnh như ẩn như hiện, đứng tại Khí Kiếm Sơn Trang đồng kiếm phía trên.

"Ngươi có khả năng ra tay!"

Cùng lúc đó, trong hoàng thành, thực thể Thẩm Chấn Y cũng đối Thập Bát Hiền Vương vẫy chào, ra hiệu hắn có khả năng ra tay công kích.

Một người một Ảnh động tác biểu lộ, mặc dù cách xa nhau vạn dặm, nhưng vẫn là giống như đúc..