Chương 224: Ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn

Chương 224: Ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn

"Ngươi đây là... Cái gì võ học?"

Thập Bát Hiền Vương trong mắt phóng ra ánh sáng đến, hắn nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y, trên mặt lộ ra ánh mắt cuồng nhiệt.

Tử Ninh Quân tiến lên vịn Thẩm Chấn Y, tầm mắt cảnh giác nhìn Thập Bát Hiền Vương.

"Ngươi rõ ràng là đem thần niệm phân ra một nửa, trốn đi nơi khác... Tại ta ra tay trước đó, ngươi lại có dạng này can đảm, cũng thật sự là khiến người khâm phục!"

Thập Bát Hiền Vương chậc chậc tán thưởng, "Ngươi chắc là lo lắng Khí Kiếm Sơn Trang, cho nên phân thần trở về cứu giúp? Pháp môn này cũng là diệu cực kì, thế nhưng bên kia Hắc Xỉ Hô há lại ngươi một chiêu chi địch?"

Mặc dù hàng năm bế quan, Thập Bát Hiền Vương đối thế cục bây giờ vẫn như lòng bàn tay.

Hoàng Đế phái Hắc Xỉ Hô suất đại quân bốn phía bình phán, Thập Bát Hiền Vương cũng không thèm để ý, Khí Kiếm Sơn Trang cũng chỉ có Thẩm Chấn Y một người có thể rơi trong mắt hắn, đám người còn lại, liền là chết cũng không có cái gì quan hệ.

Vì này chút không có giá trị cái gọi là thân nhân, Thẩm Chấn Y thế mà phân thần đi cứu?

Đây cũng là tự chịu diệt vong.

"Thập Bát Hiền Vương không cần quan tâm, mời ra tay là được."

Thẩm Chấn Y cúi đầu nhẹ nhàng ho khan, tay áo trong gió tung bay, phảng phất tùy thời muốn cưỡi gió bay đi. Tử Ninh Quân không yên tâm nắm kéo hắn, Thẩm Chấn Y lại chỉ lạnh nhạt mỉm cười, ra hiệu không sao.

"Đáng tiếc."

Thập Bát Hiền Vương thở dài, "Giậu đổ bìm leo, ban đầu không nên là chúng ta võ nhân cách làm, nhưng việc quan hệ ta Đại Nguyệt hoàng triều ba ngàn năm cơ nghiệp, ta cũng chỉ có thể ra tay rồi!"

Hô

Nói ra tay liền ra tay.

Thập Bát Hiền Vương là võ bên trong kiêu hùng, hắn dĩ nhiên biết cái gì là thời cơ tốt nhất, như là đã quyết định động thủ, liền tuyệt sẽ không dây dưa dài dòng.

Trường tiên như rồng!

Đả Hoàng Tiên vừa ra, Phong Vân biến sắc, mười tám đoạn tử kim đột nhiên duỗi dài, hóa thành vài chục trượng màu đen Cự Long, tại Phong Vân bên trong vỗ đánh, giương nanh múa vuốt, hướng phía Thẩm Chấn Y thôn phệ tới.

Này Long Lân giáp đều đủ, sinh động như thật, chuyển hướng như ý.

... Cũng không phải là hư tượng!

Ngu đại thiếu hít vào một ngụm khí lạnh, Nguyên đến sử dụng Thiên Địa Chi Lực, có thể khống chế như thế tinh vi!

Đây cũng là Chân Nhân cảnh đệ thập trọng thực lực sao?

Tử Ninh Quân mặt hiện thần sắc lo lắng, vốn định tiến lên cản trở, nhưng nghĩ tới Thẩm Chấn Y trước đó khuyên bảo, chỉ có thể đợi tại tại chỗ.

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười, mạn bất kinh tâm nói: "Có thể tới như thế, cũng xem như ghê gớm."

Hắn tay áo dài giương ra, vẽ ra một đạo kiếm quang, trên không trung cùng cái kia màu đen Giao Long quấn ở một chỗ, cùng Thập Bát Hiền Vương đồng thời nhảy lên, bay vào trên không.

Màu đen Cự Long cùng ánh kiếm màu trắng đấu tại một chỗ, thân ảnh của hai người cũng xuyên qua tới lui, để cho người ta không kịp nhìn.

Thiên địa nhấp nhô ầm ầm tiếng sấm rền, mặt đất nứt ra, kiến trúc sụp đổ.

Đây cũng là Chân Nhân cảnh đệ thập trọng chiến đấu!

"Đến cùng... Người nào chiếm thượng phong?"

Ngu đại thiếu tự lẩm bẩm.

Tử Ninh Quân khẩn trương siết chặt ngón tay, trên mặt biểu lộ mặc dù không thay đổi, nhưng ánh mắt bên trong rõ ràng lo lắng.

Ngoài vạn dặm.

Khí Kiếm Sơn Trang.

Đao kiếm tương giao!

Lưỡi đao như thủy triều, trùng trùng điệp điệp tới, phảng phất muốn gột rửa hết thảy.

Kiếm quang lại như đê đập, vắt ngang tại Khí Kiếm Sơn Trang trước đó, vô luận là như thế nào trùng kích, đều có thể tiêu mất tại vô hình.

Trong một chớp mắt, Phó Phá Thiên tại Thẩm Chấn Y hư ảnh, đã giao thủ không dưới ba trăm chiêu!

Sở Hỏa La đám người nhìn hoa cả mắt, không biết thắng bại, chỉ có thể nhìn Thẩm Chấn Y áo trắng bóng lưng, âm thầm khẩn trương.

"Sư phụ... Sư phụ đây là cái gì kiếm pháp? Lại có thể thủ đến nghiêm mật như vậy?"

"Đây cũng là Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, hóa Thiên Địa Chi Lực cho mình dùng kiếm pháp a?"

"Võ học Chí cảnh, thế mà có thể đến nước này!"

Long quận chúa tán thưởng, Sở Hỏa La lại gấp gáp đẩy nàng, "Lúc này còn quản cái gì, ngươi trước thăm sư phụ một chút tình huống này, có phải hay không có cái gì không đúng?"

Vừa rồi Thẩm Chấn Y hướng Phó Phá Thiên giải thích vài câu, Phó Phá Thiên tựa hồ là nghe hiểu, nhưng Sở Hỏa La đối "Phân thần hư ảnh" loại hình, còn hoàn toàn không rõ là chuyện thế nào.

Long quận chúa trầm ngâm một lát, cau mày nói: "Long tộc bí truyền bên trong, tựa hồ đề cập qua này loại võ học, làm một người võ đạo chi thần trưởng thành đầy đủ ngưng tụ lời  có thể dùng phương pháp đặc thù chia cắt, trốn xa ngoài ngàn vạn dặm, giọng nói và dáng điệu hành động cùng tự mình ra tay không khác nhiều, bất quá thực lực muốn giảm bớt đi nhiều, ước chừng chỉ còn bình thường công lực ba bốn thành..."

Sở Hỏa La gấp đến độ giơ chân, "Đều tại chúng ta liên lụy sư phụ, cái kia có thể như thế nào cho phải?"

Nếu không phải thực sự không xen tay vào được, nàng đã sớm muốn dẫn theo kiếm tiến lên hỗ trợ.

Đáng tiếc Chân Nhân cảnh đệ thập trọng cấp bậc đối chiến, nàng thậm chí liền dư ba đều không chịu đựng nổi, căn bản là không có cách tới gần, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Ngươi trước không nên gấp gáp, ngươi thời điểm nào gặp qua sư phụ ăn thiệt thòi?"

Long quận chúa đối Thẩm Chấn Y có lòng tin, mặc dù nàng cũng thấy không rõ đến cùng người nào chiếm thượng phong, nhưng nàng tin tưởng, thiếu niên trong mộng Kiếm Thần không bị thua.

"Nói cũng đúng."

Sở Hỏa La buông lỏng tay ra, nhưng trong lòng đến cùng vẫn là lo lắng, xa xa nhìn trên không triền đấu đao và kiếm.

Oanh

Ầm ầm!

Vạn cổ thủy triều trùng kích, ta từ thẳng đứng không dời.

"Hảo kiếm pháp! Tốt thủ ngự!"

Phó Phá Thiên liên tục công ra mấy trăm đao không thể đánh tan Thẩm Chấn Y phòng ngự về sau, cuối cùng buông lỏng một lát, lãng tiếng cười dài.

"Ngươi quả nhiên là nhiều kiểu phong phú, đây cũng là cái gì kiếm pháp?"

Hắn từ luyện đao đại thành, tự nhận đao như đại giang, hồng lưu phía dưới, không ai cản nổi, không thầm nghĩ Thẩm Chấn Y lại có thể dùng một đường kiếm pháp, liên tục ngăn chặn hắn bốn trăm tám mươi mốt đao, thật sự là làm người kinh ngạc!

Nhất là Thẩm Chấn Y bây giờ phân thần tới, chân khí không đủ, thực lực không kịp bình thường một nửa!

Nghĩ tới chỗ này, Phó Phá Thiên sắc mặt liền âm trầm xuống.

"Này kiếm, tên là ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn."

Thẩm Chấn Y khẽ thở dài một cái.

Mỗi một loại kiếm pháp, đều là một loại kỷ niệm.

Có người dùng cả đời cùng máu nóng sáng tạo ra một loại kiếm pháp, nhưng có thể bị người sử dụng cùng lưu truyền, lại cũng không là như vậy nhiều.

Ngàn dặm Giang Lăng một ngày trả, tại Chân Nhân cảnh võ học bên trong thủ ngự, đã xem như cực điểm thần kỳ, nhưng ở vạn thiên thế giới bên trong, có thể nhớ kỹ cũng sử dụng, lại có thể có mấy người?

"Ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn?"

Phó Phá Thiên ngạc nhiên, bỗng nhiên lại cười to: "Tốt! Tên rất hay! Hảo kiếm pháp!"

"Ngươi mượn ngàn dặm mà đến khí thế, hóa giải ta đại giang tuôn ra đao pháp, quả nhiên là cực điểm tâm tư, trách không được ngươi chân khí chỉ còn lại có một nửa, còn có thể ngăn cản ta này vô địch đao."

Đây là Thẩm Chấn Y mưu lợi.

Phó Phá Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Đại giang mặc dù mãnh liệt, cuối cùng cũng bị bờ sông có hạn.

Ngàn dặm Giang Lăng, một ngày mà trả, nước sông cuồn cuộn, cuối cùng chảy về hướng đông đi.

Phó Phá Thiên đao pháp, liền rơi không đến thực chỗ.

Hắn mừng rỡ, tự giác đã đắc thắng cơ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, lắc đầu nói: "Đao pháp của ngươi, xác thực xem như nhập môn đi, nhưng mong muốn nói vô địch, cái kia còn rất sớm đây."

Hắn ngẩng đầu nhìn đầy trời sao, khoan thai thở dài.

Có người đao, một đao đập tan vũ trụ, vậy cũng chưa chắc có thể được xưng tụng vô địch.

Phó Phá Thiên lúc này tâm tính mấy cực ngạo, sao chịu tin tưởng, cười lạnh nói: "Đã như vậy, xin mời Thẩm Tam công tử, tiếp ta này một đao!"

Hắn nâng đao mà đứng, bỗng nhiên khí thế nhất biến.

Đao của hắn, đã như Liệt như lửa!.