Chương 225: Sinh tử lựa chọn

Chương 225: Sinh tử lựa chọn

Thủy hỏa biến hóa, giống như tự nhiên.

Phó Phá Thiên đao, đã tiến vào cấp độ tiếp theo.

Này loại không có khe hở biến hóa, chính là đối Thiên Địa Chi Lực điều khiển cực kỳ cao minh biểu hiện... Hỏa ý trong nước tàng, tại Phó Phá Thiên xuất đao trước đó, người nào cũng không ngờ được loại biến hóa này.

Ngoại trừ Thẩm Tam công tử.

Nhìn xem cái kia nóng bỏng biển lửa, Thẩm Chấn Y biểu lộ một chút đều không có phát sinh biến hóa.

"Hỏa diễm trường hà, đao khí quán nhật, đao pháp của ngươi, quả nhiên đại thành."

Hắn gật đầu tán thưởng.

"Đại thành chi đao, biển hỏa đao hồn, có thể đủ trảm Quân hay không?"

Phó Phá Thiên ngạo khí mười phần.

Hắn đối với mình biển hỏa đao hồn tràn đầy lòng tin, đang định dùng Thẩm Chấn Y để tế đao.

Thẩm Chấn Y lại không quan tâm lắc đầu, "Không đủ."

Vẻn vẹn dạng này đao pháp, còn chưa đủ để uy hiếp được hắn.

Phó Phá Thiên hơi biến sắc mặt.

"Vậy sẽ phải thỉnh Thẩm Tam công tử chỉ đạo một thoáng, ta này biển hỏa đao hồn, còn có cái gì chỗ thiếu sót!"

Hắn tự nhận là đao pháp này đã hoàn mỹ vô khuyết, theo đến trong nước hóa ra hỏa đến, Đao Ý tập kích người, Chí Thuần chí liệt, không gì không thiêu cháy.

Thẩm Chấn Y lại còn nói dạng này đao pháp còn không giết được hắn?

Phó Phá Thiên không tin.

Hắn muốn nghe xem, Thẩm Chấn Y có thể nói tới ra cái gì khuyết điểm.

"Đao pháp của ngươi dĩ nhiên không tính kém."

Thẩm Chấn Y chậm rãi mở miệng, "Thủy trung sinh hỏa, vốn là thế giới này ngạc nhiên tích, có thể ngồi đến một bước này, ngươi không sai biệt lắm đã thấy Thiên."

"Chỉ tiếc, thấy Thiên, còn chưa đủ."

Hắn dừng một chút, u u thở dài, "Ngươi đao pháp này, tinh khiết thì tinh khiết rồi, súc tích không đủ, nếu như lại tôi dây xích bảy bảy bốn mươi chín ngày, đem đao hoả táng làm mười vạn biển lửa, cái kia ta ngược lại thật ra có hứng thú tiếp ngươi một đao."

"Nếu là ngươi bây giờ không kịp chờ đợi mong muốn xuất đao..."

Thẩm Chấn Y thương hại nhìn Phó Phá Thiên liếc mắt, lộ ra vẻ tiếc nuối, lắc đầu nói: "Vậy ngươi liền nhất định sẽ chết, này khó tránh khỏi có chút làm người tiếc hận."

Ngươi

Phó Phá Thiên đao pháp đại thành, tâm như chỉ thủy, vốn cho là mình tuyệt sẽ không lại dễ dàng gợn sóng. Nhưng không nghĩ tới Thẩm Chấn Y hời hợt mấy câu, liền khiến cho hắn nộ khí bốc hơi, hận không thể một đao chém chết cái này bốn trăm năm trước lão bằng hữu.

Hắn thế nào có thể như thế cuồng?

"Còn tốt... Còn tốt..." Sở Hỏa La vỗ ngực cười nói: "Sư phụ vẫn là như thế ác miệng, xem ra hắn vẫn có nắm bắt."

Vừa rồi trận chiến kia, xem bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, lời đều nói không nên lời.

Chờ đến Phó Phá Thiên đao hóa thành liệt hỏa, tràn ngập dữ dằn sát ý, càng làm cho người đứng xem kinh hồn táng đảm, tuyệt không đối kháng chi tâm.

Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y còn có thể như thế dễ dàng, vậy liền mang ý nghĩa hắn vẫn hẳn là bất bại!

Long quận chúa cũng nhẹ nhàng thở ra, "Sư phụ cũng thực sự là... Này miệng lưỡi luôn là thu lại tốt hơn..."

Nàng cá tính ôn hòa, luôn là không muốn đem người khác chọc giận quá mức phân, đáng tiếc nàng sùng bái nhất Thẩm Chấn Y lại cùng nàng phong cách hoàn toàn không hợp.

Nhưng không thể phủ nhận, Thẩm Chấn Y như thế nói chuyện, quả thật làm cho đứng tại hắn phía sau người rất đỗi yên tâm.

Phó Phá Thiên đè nén nộ khí, trường đao hỏa diễm, sáng tối chập chờn, làm nổi bật mặt của hắn cũng là âm tình biến hóa.

Vừa rồi Thẩm Chấn Y, cũng không phải là không có đạo lý.

Hắn tựa hồ trong phút chốc nghĩ thông suốt võ đạo tiến thêm một bước huyền bí.

Thật chẳng lẽ muốn cứng rắn nhịn xuống một hơi này, chờ bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, lại đi ra tay?

Hắn do dự bất định.

Này một đao, đến cùng là bổ vẫn là không vỗ xuống?

Thẩm Chấn Y mỉm cười chắp tay.

Ngoài vạn dặm, trong hoàng thành, Thập Bát Hiền Vương cũng đồng dạng gặp phải một dạng lựa chọn.

Hắn hô hấp dồn dập, lồng ngực chập trùng, Đả Hoàng Tiên hóa thành Hắc Long nắm trong tay hắn, gào thét không chừng.

... Vừa rồi liên tục công kích ba ngàn chiêu, chưa có thể bị thương Thẩm Chấn Y một chút, Thập Bát Hiền Vương mấy trăm năm tích lũy, cũng tiêu hao rất nhiều.

Hiện tại hắn mong muốn ra tuyệt chiêu.

"Thiên Long tại Thiên, cấu kết Địa Long, song long kết hợp, thiên địa lật đổ."

Thập Bát Hiền Vương trên không nói lẩm bẩm, đã thấy Dưỡng Dư Cung mặt đất lộn xộn dâng lên ẩn náu, giống như Địa Long chập trùng.

Quả nhiên là hắn Thiên Long chi diệu, dẫn ra Địa Long.

Này loại hợp lại cấu kết Thiên Địa Chi Lực  bình thường đều có một đòn giết chết chi năng, cũng là hắn này ba trăm năm bế quan ngộ ra tuyệt chiêu.

Hắn tại đối mặt Thẩm Chấn Y trước đó, tự tin thiên hạ không ai có thể mạnh mẽ chống đỡ một chiêu này.

Thế nhưng hiện tại, Thập Bát Hiền Vương lại đang do dự.

Đến cùng muốn hay không ra tay?

Thập Bát Hiền Vương thân kinh bách chiến, trực giác đặc biệt linh mẫn, mặc dù rõ ràng cảm thấy chỉ còn lại có đồng dạng chân khí cùng chiến lực Thẩm Chấn Y tại đây sao lâu tiêu hao về sau, không có khả năng có thể đỡ được hắn Thiên Long Địa Long hợp nhất tuyệt sát, nhưng hết lần này tới lần khác trong đầu báo động không ngừng, trực giác nếu như một chiêu này vừa ra tay, không chỉ không thể thương tổn đến đối thủ, chính mình ngược lại có chết khả năng!

Trong lòng có này nhất tuyến e ngại, ngày đó Long Địa Long liền không thể tương hợp, chỉ ở cuồn cuộn không chừng.

Thẩm Chấn Y tựa hồ đoán được tâm tư của hắn, cười nói: "Thập Bát Hiền Vương thiên tư tuyệt đỉnh, có võ giả túc Tuệ, tự nhiên hẳn là cảm giác được, ngươi này một lấy làm tự hào một chiêu ra tay, liền là chính mình chết thời điểm."

"Sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, hà tất thiêu thân lao đầu vào lửa? Ngươi nếu là rút đi không cùng ta khó xử, cũng xem như vì Đại Nguyệt hoàng triều, lưu lại nhất mạch hạt giống."

Thập Bát Hiền Vương toàn thân chấn động, không dám tin nhìn Thẩm Chấn Y.

Hắn thấy chính là bình thản ung dung thiếu niên áo trắng.

Thẩm Tam công tử, nhân trung chi long.

Dù cho bởi vì phân đi một nửa thần niệm, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng vẫn như cũ phiêu nhiên như tiên, thản nhiên mà đứng, trên đời đám người, chính là trích tiên cũng không này phong thái.

Hắn đột nhiên cảm thấy, Thẩm Chấn Y vô luận nói cái gì, đều là sẽ không sai.

Chẳng qua là...

Thập Bát Hiền Vương chậm rãi lắc đầu, thở dài nói: "Đa tạ Thẩm Tam công tử hảo ý, chỉ tiếc, ngươi ta phân thuộc địch quốc, ta nếu thụ liệt tổ liệt tông ba ngàn năm ân huệ, lại có thể vách núi buông tay, sợ chết trở ra?"

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt lấp lánh nhìn Thẩm Chấn Y.

"Một chiêu này, ta là dù như thế nào, cũng muốn thỉnh Tam công tử chỉ giáo!"

Ngữ khí nghiêm nghị, tràn đầy quyết tâm quyết tử!

Tốt

Thẩm Chấn Y vỗ tay khen lớn.

"Ngươi có này không sợ chết chi tâm, mạnh mẽ tăng cường ba phần long khí, thiên địa này song long tuyệt chiêu, chắc chắn có thể trong tay ngươi rực rỡ hào quang, tuyệt sẽ không ảm đạm tối tăm."

"Ngươi như là đã hạ quyết tâm, ta liền nhường ngươi bị chết oanh oanh liệt liệt!"

Trong giọng nói của hắn không thiếu kính ý.

Cho dù là vì khác biệt mục tiêu, không sợ cường giả, anh dũng hướng về phía trước, vì võ đạo mà tuẫn người, mặc kệ thực lực đến cùng là mạnh là yếu, cuối cùng đáng giá một phần kính ý!

"Đa tạ!"

Thập Bát Hiền Vương trong lòng sương mù khói mù diệt hết, một mảnh thanh thản, lại không sinh tử chi lo, trong tiếng cười lớn, vung roi khu núi!

Oanh

Thiên Long như lửa, Địa Long như nộ!

Trên không Phong Vân biến hóa, Lôi Đình mưa to, dưới mặt đất địa long phiên thân, kiến trúc sụp đổ, mặt đất bên trên trong chốc lát toác ra mấy chục đầu vết nứt, một vệt bóng đen phóng lên tận trời, cùng mười tám Thập Bát Hiền Vương bóng roi hợp làm một thể, trong lúc đó trên không trung vũ động Cự Long thân thể phồng lớn lên gấp đôi, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái đầu, liền có thể sẽ bị bao phủ tại dưới bóng mờ Thẩm Chấn Y một ngụm nuốt vào.

Ầm ầm long, tiếng sấm nóng rực, đất đá vỡ nát, một phái tận thế cảnh tượng.

Thẩm Chấn Y, Vô Kiếm, bất động, chẳng qua là khóe miệng mỉm cười..