Chương 226: Đầu bếp róc thịt trâu!

Chương 226: Đầu bếp róc thịt trâu!

"Thiên địa song long hợp nhất, đây đã là năm đạo cửa ải bên trong mạnh nhất một đạo."

"Mười bát hoàng thúc mượn dùng các triều đại hoàng lăng lực lượng  có thể dùng Thiên Long triệu hoán Địa Long, song long hợp nhất, Hoành Tảo Thiên Quân."

"Nghĩ không ra hắn ba trăm năm bế quan, thế mà đi đến cảnh giới như thế?"

Bảo tọa bên trên, cô độc Hoàng Đế tự lẩm bẩm.

Hắn chờ mong Thập Bát Hiền Vương có thể ngăn được Thẩm Chấn Y, nhưng cũng sợ hãi hắn ngăn lại Thẩm Chấn Y.

Loại mâu thuẫn này cảm xúc, nhường Đan Vu Kinh tâm tình biến đến càng thêm cổ quái.

Mắt thấy Thập Bát Hiền Vương Thiên Long dẫn ra Địa Long, diễn xuất như thế hoa lệ công kích, hắn vừa là hâm mộ, vừa ghen tỵ.

"Nếu như là ta..."

Hắn khàn khàn cuống họng, nói được nửa câu, cuối cùng cứng đờ.

Lớn như vậy trong cung điện, đã chỉ còn lại có hắn một cái người cô đơn.

Nhưng có mấy lời, vẫn nói không nên lời.

Trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt, dã tâm cùng máu nóng, bắt đầu ở trong lồng ngực lưu động.

... Đan Vu Kinh, đến cùng là một võ giả.

Nhưng hắn, càng là Đại Nguyệt hoàng triều Hoàng Đế tôn sư!

"Hi vọng... Hoàng thúc có thể thành công đi!"

Hoàng Đế hít một hơi thật sâu.

Đại điện bên trong, lạnh lẽo âm u, Chúc Hỏa dần dần diệt lại, chỉ có một tia tro tàn mang đến cuối cùng nhất ánh sáng cùng ấm áp.

Lúc này song long hợp nhất, đã gặm cắn được Thẩm Chấn Y hầu trước.

"Thiên Long dẫn ra Địa Long, hoàng khí đã có mười điểm, ngươi dạng này võ học, ở trên đời này đã nhưng nói là vô song."

Đối mặt này hung ác thế công, Thẩm Tam công tử mỉm cười tán thưởng.

"Chỉ tiếc, võ học của ngươi chia làm hai chi, bởi vì cũng không phải là Bát Tu Hóa Linh đích chảy, mặc dù lấy cực kỳ bá đạo võ học bù đắp, cuối cùng vẫn là có chỗ thiếu hụt."

"Thiên địa song long, không thể hòa làm một thể, một chiêu này liền để cho người ta cảm thấy tẻ nhạt vô vị."

Hắn nhẹ nhàng vung ống tay áo, một đạo kiếm quang chợt duỗi chợt co lại, rục rịch.

Thập Bát Hiền Vương cao giọng cười to.

"Không phải đích mạch lại như thế nào? Ta có thể luyện đến tình trạng như thế, liền đã tâm chí như thép, há có thể vì ngươi một lời mà thay đổi?"

"Thẩm Tam công tử, ngươi như không phá được ta song long hợp nhất, vậy ngươi cũng chỉ có chết tại Dưỡng Dư Cung!"

"Ngươi chết về sau, ngươi hài cốt ta sẽ vì ngươi thật tốt an táng! Không cho người khác khinh nhờn!"

Thập Bát Hiền Vương, lời hứa ngàn vàng.

Hắn là tán thưởng Thẩm Chấn Y võ học cùng khí khái, mới có này hứa hẹn.

Thẩm Chấn Y cũng cười.

"Ngươi chết về sau, ta cũng đều vì ngươi tạo mộ lập bia, nhường thế nhân biết được danh hào của ngươi. Đại Nguyệt hoàng tộc sớm đã mục nát, nhưng ở này mục nát trên đại thụ, vẫn là mở ra ngươi dạng này võ đạo chi hoa."

"Chỉ tiếc, tiên thiên không đủ, chỉ có thể ngừng bước tại đây!"

Hắn Tụ Trung kiếm khí, đột nhiên như hoa nở rộ!

Xùy

Kiếm khí bắn ra, giống như một thanh tinh tế loan đao, theo đầu rồng to lớn bắt đầu cắt vào, tách ra cằm, trực cắt vào bụng!

"Cái gì?"

Thập Bát Hiền Vương chiêu thức đã già, cũng không biến chiêu chỗ trống, chỉ có thể kinh hãi mà nhìn xem cái kia to lớn hư ảnh Cự Long, bị Thẩm Chấn Y nhỏ bé yếu ớt kiếm khí mới trong chốc lát một mổ hai nửa!

Kia tiết người có ở giữa, mà lưỡi đao người không dày! Dùng không trong lúc gần nhập, tuy thưa hồ hắn tại tài giỏi tất có chỗ trống rồi!

Một kiếm này, thành thạo điêu luyện!

Càng đáng sợ chính là, bị cắt mở Cự Long, cũng không là chia làm trơn nhẵn hai nửa, mà là mạnh mẽ bị cắt đứt ra.

Màu trắng Thiên Long, xoay thành một đoàn, đau đớn không thể tả.

Màu đen Địa Long, rơi xuống phàm trần, rên rỉ không thôi!

Thẩm Chấn Y một kiếm này, thế mà đem Thiên Long Địa Long kết hợp hoàn toàn phá vỡ, nhìn qua cũng không tạo thành phá hư, nhưng đã triệt triệt để để phá một chiêu này!

Phốc

Thập Bát Hiền Vương tuyệt chiêu bị phá, thân thể như bị trọng kích, nhất thời bắn ra một ngụm máu tới.

Hắn hướng sau ngã ngửa, mặt không còn chút máu.

Điều này sao khả năng?

Thiên Long cùng Địa Long đã kết hợp, cho dù có ẩn nấp không dán vào chỗ, cũng chỉ là lưu lại sơ hở, cũng không có nghĩa là có thể bị hoàn chỉnh tách ra.

Thẩm Chấn Y kiếm pháp, đến cùng có cùng Huyền Diệu, lại có thể ngồi vào điểm này?

Đây chẳng phải là phản bản hoàn nguyên thần kiếm?

"Thẩm Tam công tử, thần diệu vô song, ngươi... Ngươi đây là cái gì kiếm pháp?"

Thập Bát Hiền Vương tận cuối cùng nhất lực lượng, dùng cuối cùng nhất tôn nghiêm thẳng tắp thân thể, mở miệng hướng Thẩm Chấn Y hỏi thăm.

"Cái này kiếm pháp, gọi đầu bếp róc thịt trâu."

Thẩm Chấn Y thản nhiên bẩm báo.

Đầu bếp róc thịt trâu?

Thập Bát Hiền Vương lượt lãm thiên hạ võ học, cho tới bây giờ cũng chưa nghe nói qua dạng này kiếm pháp.

"Đây là một cái cổ lão chuyện xưa."

Thẩm Chấn Y thở dài, hướng Thập Bát Hiền Vương nói rõ lí do, "Đã từng có một cái tên là bào đinh người thay vương thất mổ trâu, tư thế như vũ đạo, phát ra thanh âm như là âm nhạc đồng dạng, trong nháy mắt liền có thể đồ tể một đầu toàn trâu, phân giải càn cũng nhanh chóng."

"Vương liền cảm thấy rất tò mò, hỏi hắn, kỹ thuật của ngươi thế nào sẽ cao minh như thế?"

"Bào đinh bỏ đao xuống trả lời, Vương thấy chính là ta mổ trâu, ta lại quan tâm không phải mổ trâu, mà là đồ tể chi đạo, này đã vượt qua kỹ thuật."

"Ta vừa mới bắt đầu mổ trâu thời điểm, đơn giản nhìn thấy chẳng qua là chỉnh đầu trâu. Ba năm về sau, nhìn thấy là trâu nội bộ vân da gân cốt, rốt cuộc nhìn không thấy chỉnh đầu trâu rồi."

"Hiện tại mổ trâu thời điểm, ta chẳng qua là dùng tinh thần đi cảm giác trâu thân thể, không cần dùng con mắt đi xem, động tác toàn bằng tinh thần ý nguyện tại hoạt động."

"Kỹ thuật cao minh người mổ trâu hằng năm muốn đổi một thanh đao, là bởi vì bọn hắn sẽ dùng đao đi cắt thịt. Kỹ thuật đồng dạng người mổ trâu mỗi tháng liền muốn đổi một thanh đao, là bởi vì bọn hắn vậy mà dùng đao đi chém xương cốt."

"Hiện tại ta cây đao này đã dùng mười chín năm, mổ trâu không dưới ngàn con, mà lưỡi đao vẫn lệ."

"Đao chỉ cần nhẹ nhàng động đậy, hoa rồi một tiếng trâu cốt nhục liền đã tách rời, giống một đống bùn đất tán loạn trên mặt đất."

Thẩm Chấn Y nói xong chuyện xưa, lẳng lặng nhìn sắp chết Thập Bát Hiền Vương, nhìn hắn có thể hay không lĩnh ngộ đạo lý trong đó.

Thập Bát Hiền Vương nguyên lai cảm thấy không hiểu thấu  chờ đến nghe xong, trong mắt lại phóng ra ánh sáng sáng lên.

"Đây cũng là đầu bếp róc thịt trâu! Diệu a! Diệu a!"

Hắn không để ý miệng mũi chảy máu, vỗ tay khen lớn.

"Dùng không trong lúc gần nhập, quả nhiên là võ đạo chí lý, có này loại đâu ra đó kiếm pháp, mới có thể phân khai thiên địa song long."

"Ta này bại một lần, tâm phục khẩu phục!"

Thập Bát Hiền Vương cất tiếng cười to, thân thể mềm nhũn rủ xuống, trong ngôn ngữ liền đã không có khí tức.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Có thể tại sinh mệnh cuối cùng nhất một khắc, nghe Thẩm Tam công tử giảng này võ đạo vẻ đẹp, chính là chết, cũng cam tâm tình nguyện.

Trên mặt của hắn, thủy chung mang theo mỉm cười, cũng không một tia oán hận.

Thân là võ giả, chết tại kiếm dưới, thiên kinh địa nghĩa.

Cầu nhân đến nhân, chỗ nào oán!

Oanh

Theo hắn phá toái thân thể ngã xuống đất, Dưỡng Dư Cung ầm ầm nổ vang, bụi mù dâng lên, già vân tế nhật.

Trong hoàng thất thành năm tòa cửa ải, cuối cùng bị Thẩm Chấn Y toàn bộ đột phá.

... Càng đi về phía trước, chính là Hoàng Đế bảo tọa.

Thẩm Chấn Y lúc này ngược lại không cuống cuồng, hắn dừng bước lại, phân phó Ngu đại thiếu nói: "Làm phiền ngươi, đi đem Thập Bát Hiền Vương mai táng, cũng vì hắn lập một tấm bia đá, ghi lại hắn cuộc đời sự tích."

A

Ngu đại thiếu sửng sốt một chút, chợt hiểu được, vừa rồi Thẩm Chấn Y hứa hẹn qua, muốn cho Thập Bát Hiền Vương nhập thổ vi an.

Hắn hiện tại chỉ nghe lệnh Thẩm Chấn Y, liền gật đầu ứng, tự đi đào hố.

Lúc này Thẩm Chấn Y lại quay đầu lại, nhàn nhạt hỏi: "Như vậy, ngươi bây giờ quyết định, là xuất đao, vẫn là không xuất đao?"

Hắn hỏi, là vạn dặm xa, Khí Kiếm Sơn Trang bên ngoài Phó Phá Thiên!.