Chương 227: Không dám ra đao

Chương 227: Không dám ra đao

Phó Phá Thiên đao vẫn đang thiêu đốt.

Nhưng hắn cũng không có xuất đao.

Bùng cháy hỏa diễm, cơ hồ đã sấy lấy tay của hắn chỉ, liền áo đen áo choàng tựa hồ cũng muốn bốc cháy lên, nhưng hắn vẫn không có động thủ.

"Ngươi có muốn hay không xuất đao?"

"Nếu như ngươi xuất đao, ngươi liền sẽ chết."

Thẩm Chấn Y, tại Phó Phá Thiên bên tai quanh quẩn.

Hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng vẫn còn không có làm ra cuối cùng nhất quyết định.

"Bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, ngươi đao pháp sẽ tiến vào một cái cảnh giới mới, siêu việt đỉnh phong, đến lúc đó lại đến bổ ra này một đao, mới càng có ý nghĩa."

Hắn nắm đao, trong lòng một mực tại lượn vòng lấy ý nghĩ này.

Hắn không nguyện ý nhìn thẳng vào chính mình nội tâm kinh khủng, nhưng dục niệm đã quấn lên cánh cửa lòng của hắn.

Thẩm Tam công tử áo trắng hư ảnh, tại đồng trên thân kiếm phương phiêu nhiên mà đứng, mặt mỉm cười, kiên nhẫn cùng đợi.

Đối phương vô luận là ra không xuất đao, hắn đều dù bận vẫn ung dung.

Ước chừng mười hơi qua sau.

Phó Phá Thiên đột nhiên mở mắt, lạnh lùng hỏi: "Thập Bát Hiền Vương, đã chết?"

"Chết rồi."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm.

"Hắn gặp phải cục diện, giống như ngươi, đáng tiếc, làm hoàng tộc hậu duệ, hắn đã không có lại trưởng thành không gian. Mà lại, đối Hoàng gia nhất mạch trách nhiệm, cũng làm cho hắn không thể không ra tay."

"Cho nên hắn chết."

Thẩm Chấn Y vung phất ống tay áo, trong giọng nói, có nhàn nhạt than thở chi ý.

Võ đạo hạt giống, trưởng thành không dễ, hủy đi một cái liền thiếu một cái.

Phó Phá Thiên ngạc nhiên.

Đao trong tay của hắn hỏa dần dần dập tắt, cuối cùng nhất đắm chìm tại trong bóng tối, huyết sắc trường đao, thoáng qua tức thì, Thương Bạch Chi Thủ, lùi về ống tay áo.

Tốt

Phó Phá Thiên cắn răng gật đầu.

"Ta ngay ở chỗ này lĩnh hội bảy bảy bốn mươi chín ngày, ngộ ra đao pháp ta diệu dụng về sau, lại hướng ngươi lĩnh giáo!"

Có thể để có thể thu, có thể lên có thể rơi.

Này chi gọi là kiêu hùng.

Phó Phá Thiên bốn trăm năm chịu khổ, cuối cùng tiến thêm một bước, có Long Tướng hổ trì kiêu hùng chi tư.

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu.

Mắt thấy Phó Phá Thiên liền ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, hai mắt tựa mở tựa khép, vậy mà thật ngay tại Khí Kiếm Sơn Trang trước sơn môn, bắt đầu bế quan lĩnh hội!

Hồn nhiên không sợ kẻ địch quấy rối, cũng hồn nhiên mặc kệ chung quanh bừa bộn tại chiến trường.

Thẩm Chấn Y quay đầu, thân thể thoáng qua, hư ảnh thu nhỏ đến người bình thường lớn nhỏ, lúc này mới thản nhiên đặt chân sơn trang, đối Sở Hỏa La Long quận chúa ra hiệu.

"Các ngươi không cần phải lo lắng, bốn mươi chín ngày về sau, ta tự nhiên sẽ trở về Khí Kiếm Sơn Trang, tới cùng cái này người quyết chiến, trước đó, các ngươi chỉ cần đóng chặt sơn môn là đủ."

Hôm nay Khí Kiếm Sơn Trang ngoài cửa một trận đại chiến, Linh Huyết Phi Bạch Trận phá toái, nhưng ba vạn đại quân cũng thất bại tan tác mà quay trở về, trái giương ưng Vệ đại tướng quân Hắc Xỉ Hô chết thảm, còn có một mảng lớn tàn cuộc cần muốn thu thập.

Sở Hỏa La nóng vội nói: "Sư phụ, vậy ngươi bây giờ ở đâu?"

Nàng mặc dù vẫn đối cái gì phân thần chi pháp như lọt vào trong sương mù, không hiểu rõ lắm, nhưng nhìn xem Thẩm Chấn Y hư ảnh dần dần nhạt đi, đoán cũng đoán được hắn đem muốn rời khỏi, liền ngay cả vội vàng truy vấn.

"Ta bây giờ còn tại trong hoàng thành."

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Không cần phải lo lắng, ta nhất định có thể đuổi về được."

Nói đến Hoàng thành giống như là cái gì tản bộ công viên một dạng!

Sở Hỏa La trong lòng chửi bậy, Long quận chúa cũng không nhịn được lại hỏi: "Sư phụ, trong hoàng thành, tình huống như thế nào?"

Thẩm Chấn Y khẽ mỉm cười nói: "Cũng còn tốt, nội thành năm đạo cửa ải đã phá, ta sắp đi gặp Đan Vu Kinh  chờ giải quyết hắn, liền có thể bình yên trở về."

Đan Vu Kinh là Hoàng Đế a uy!

Sở Hỏa La cười khổ, sư phụ liền là như thế lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Hoàng Đế trong mắt hắn, cũng tính không được cái gì.

"Cung Chúc sư phụ hết thảy thuận lợi." Long quận chúa tranh thủ thời gian kéo một thoáng Sở Hỏa La, hai người cùng một chỗ hướng Thẩm Chấn Y hành lễ.

Thẩm Chấn Y phất tay, thân thể dần dần nhạt đi, liền như thế hư không tiêu thất.

Sở Hỏa La khẩn trương, kêu lên: "Sư phụ, ngươi liền như thế đi rồi? Này còn một đống lớn cục diện rối rắm đâu!"

Biết hắn muốn đi, thế nhưng không ngờ tới hắn vậy mà đi như vậy nhanh.

"Vụn vặt việc nhỏ, các ngươi tự gánh vác."

Dư âm niệu niệu.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai mặt nhìn nhau.

Được a... Mặc dù cổng còn ngồi xổm một cái Chân Nhân cảnh đệ thập trọng đại cao thủ, không qua người ta đã bế quan, muốn bảy bảy bốn mươi chín ngày mới có thể mở mắt, những chuyện khác, cùng khiêu chiến Hoàng Đế so sánh, giống như thật không thể xem như cái gì ghê gớm việc lớn.

Sư phụ, hiện tại là muốn đi khiêu chiến Bát Tu thế giới cao nhất Chí Tôn rồi?

Mặc kệ làm sao, đều cảm thấy tựa như ảo mộng.

Trong hoàng thành.

Thẩm Chấn Y thân thể thoáng qua, nhẹ nhàng ho khan.

Phân thân thần niệm về tới trên thân, nhưng tạo thành tổn thương không thể đền bù.

Cho nên phân thần chi pháp, cũng không thể tuỳ tiện sử dụng, đối với truy cầu tinh thần hợp nhất càng thật cao hơn tay tới nói, càng không thể tuỳ tiện nếm thử.

Đương nhiên Thẩm Chấn Y ngày sau tự nhiên có bí pháp đền bù, lúc này mới sẽ buông tay hành động.

"Tam công tử, chúng ta... Còn muốn tiếp tục hướng phía trước sao?"

Này mất một lúc, Ngu đại thiếu giúp Thập Bát Hiền Vương đào xong mộ phần, dựng lên bia đá, dùng đao của mình khắc lên tục danh của hắn cùng sự tích, lúc này mới hướng Thẩm Chấn Y xin chỉ thị.

Đằng trước, liền là Hoàng Đế chỗ ở.

Mặc dù đã đem Hoàng thành náo động đến long trời lở đất, liền uy danh hiển hách Thập Bát Hiền Vương đều giết, nhưng thật muốn khiêu chiến Hoàng Đế, bởi vì thâm căn cố đế kinh khủng, Ngu đại thiếu vẫn còn có chút kính sợ.

"Đều đi đến nơi này, há có thể bỏ dở nửa chừng?"

Thẩm Chấn Y thản nhiên hướng về phía trước, tựa hồ trước mặt không phải cái gì đầm rồng hang hổ, mà là như giẫm trên đất bằng.

Tử Ninh Quân dĩ nhiên không chút do dự, theo sát lấy Thẩm Chấn Y bước chân.

Ngu đại thiếu mặt mày ủ rũ, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ bắt kịp.

Phía trước, liền là Kim Loan điện.

Nội thành năm đạo cửa ải, bị Thẩm Chấn Y quét sạch sành sanh, này cấm kỵ đại điện, đã thành không đề phòng chỗ.

Cung nữ, thái giám, thị vệ, tất cả đều quét sạch sành sanh.

Chỉ có Hoàng Đế một người, lẳng lặng mà ngồi tại bảo tọa lên.

Sắc mặt của hắn khó coi, nhưng ít ra, đã tỉnh táo lại.

... Hắn không thể không bình tĩnh.

Đối Đan Vu Kinh mà nói, đã không có đường lui, hắn liền là Đại Nguyệt hoàng triều, cuối cùng nhất bình chướng!

Hắn chậm rãi đứng dậy, cả người đều biến mất trong bóng đêm.

Màu vàng kim long bào, lu mờ ảm đạm.

"Ta... Giống như là làm sai một sự kiện."

Hoàng Đế đối chậm rãi đi vào đại điện ba người mở miệng, gió lay động trong cung điện màn tơ, bốn phía bay loạn, tiếng quỷ khóc không dứt.

Nơi này chỗ nào vẫn là cái gì trang nghiêm hoa hạ?

Đây quả thực là nhân gian Quỷ Vực!

"Ta hẳn là tại lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, liền ra tay giết ngươi. Bằng không, cũng sẽ không phóng túng ngươi đến tình trạng như thế."

Đan Vu Kinh ngẩng đầu, đầy mặt nếp nhăn, nhưng hai mắt lại như Hàn Tinh, lập loè dọa người hào quang.

Thiên tử giận dữ, thiên hạ đồ trắng.

Hàn phong lẫm liệt, cuốn khắp thiên hạ.

Nhật nguyệt ảm đạm, sắc trời tối tăm.

Toàn bộ Bát Tu thế giới khí hậu, phảng phất đều bởi vì Hoàng Đế chấn nộ mà thay đổi.

Nếu là bình thường người, đã sớm phủ phục tại Hoàng Đế bên chân cầu xin tha thứ.

Nhưng Thẩm Chấn Y không phải người bình thường.

Hắn không yên lòng nhìn lại Đan Vu Kinh, cười lắc đầu, "Cho dù là lúc ấy, ngươi cũng đã không có cơ hội giết ta."

Hoàng Đế biểu lộ lập tức cứng đờ!.