Chương 228: Thái Tổ buông xuống!

Chương 228: Thái Tổ buông xuống!

Thẩm Chấn Y nói đến chắc chắn.

Hoàng Đế lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Chấn Y thời điểm, là tại Cửu Thiện Thiên Đấu trên lôi đài, khi đó Thẩm Chấn Y hiện ra kinh người nghệ nghiệp, đặt chân Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng, được phong làm Tuyển Đế Hầu.

Thời điểm đó Thẩm Chấn Y đã rất mạnh, thế nhưng Hoàng Đế cũng sẽ không cảm thấy cái này người không dễ thu thập.

Hắn đương nhiên cho rằng, là bởi vì Thẩm Chấn Y theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, mới có như thế lớn tiến bộ.

... Căn bản không có nghĩ tới, Thẩm Chấn Y nguyên bản liền như thế mạnh khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Bát Tu thế giới, tài nguyên có hạn, đại bộ phận lại bị tập trung ở Đại Nguyệt hoàng triều, dân gian võ nhân, cơ hồ không có cơ hội tiến thêm một bước.

Nói Thẩm Chấn Y thế mà theo một cái Cửu U Chi Địa phi thăng lên tới người bình thường, tại không có bất kỳ cái gì kỳ ngộ tình huống dưới, ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm thành tựu Bát Tu thế giới đỉnh phong, sẽ không ai tin tưởng cả.

Hoàng Đế cũng không chịu tin tưởng.

"Thẩm Tam công tử, ngươi hết sức tự tin."

"Ta luôn luôn đều hết sức tự tin."

Thẩm Chấn Y ngữ khí lạnh nhạt, đối với hắn mà nói, cái này vốn là thiên kinh địa nghĩa, không cần nói rõ lí do.

"Được a."

Hoàng Đế bất đắc dĩ suy sụp tinh thần mà cúi đầu, bất kể như thế nào, Thẩm Chấn Y cuối cùng dựa vào một kẻ phàm nhân thân thể, đi cho tới bây giờ, hắn không phục cũng không được.

"Bất quá, truyền kỳ của ngươi chi lộ, đến nơi đây cũng nên kết thúc."

Đại điện trong chốc lát mờ đi.

Lửa đèn đủ diệt!

Nhật nguyệt ảm đạm.

Tựa như là Hoàng Đế một người hút đi tất cả ánh sáng.

Thân thể của hắn bắt đầu có nhẹ nhàng bành trướng, da thịt cùng đôi mắt, tản mát ra màu xanh nhạt vầng sáng.

Ầm

Cụ gió thổi qua, Hoàng Đế trên người long bào đập tan, hóa thành từng mảnh hồ điệp, lộ ra cường kiện cơ bắp, trên người hắn mỗi một chỗ, cơ hồ đều viết đầy lít nha lít nhít bùa chú.

"Cái đó là... Cái gì?"

Ngu đại thiếu cho tới bây giờ chưa từng thấy qua như thế quỷ dị tình hình, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Tử Ninh Quân cũng nhíu mày, nhìn xem này chút quỷ dị bùa chú, làm người ta trong lòng cảm giác được không nhanh.

"Hài hước."

Thẩm Chấn Y nhịn không được cười lên, khinh thường lắc đầu.

"Trách không được Đại Nguyệt hoàng triều làm việc như thế ti tiện, nguyên lai lúc trước khai sáng này hoàng triều người, liền là như thế tự tư!"

"Cầm lấy huyết mạch người đời sau xác thịt, làm vì chính mình thần niệm phục sinh ký sinh, này loại hành vi, đơn giản hài hước!"

"Này căn bản không phải chân chính luân hồi trùng sinh, thậm chí liền khôi lỗi đều không thể nói, chẳng qua là tàn hồn kéo dài hơi tàn thôi!"

Luân hồi trùng sinh, tự có hành quyết, coi như là đoạt xá, cũng muốn trước tinh thông thần hồn con đường tu luyện, đem thần niệm tu luyện có thể chân thân hiện thế, mới có thể thực hiện.

Bát Tu thế giới, cũng vô thần niệm phương pháp tu hành, cho dù là danh xưng từ cổ chí kim đệ nhất nhân Đại Nguyệt Thái Tổ, cũng khó có thể thực hiện chân chính luân hồi.

Hắn dùng bí pháp phong ấn, ký thác tàn hồn tại con cháu của mình đời sau trên thân, người nào kế thừa hoàng vị, liền phải thừa kế này một thân bùa chú.

Đây là một loại bảo hộ, làm Đại Nguyệt hoàng triều gặp khó thời điểm, Thái Tổ liền có thể trùng sinh, vì bọn họ dẹp tan hết thảy chướng ngại.

Nhưng... Này đồng dạng cũng là một loại nguyền rủa.

Hoàng Đế gánh vác lấy trở thành khôi lỗi số mệnh, cũng khó trách các triều đại Hoàng Đế, đều sẽ trở nên quái đản điên cuồng.

Thẩm Chấn Y ngạo nghễ đối Hoàng Đế, lạnh lùng hỏi: "Đan Vu Kinh, ngươi thân là một cái khôi lỗi, không cảm thấy hổ thẹn sao?"

Rống

Hoàng Đế trong miệng, phát ra dã thú đồng dạng trầm thấp kêu gào, trong đôi mắt, đột nhiên hạ xuống hai đạo huyết lệ.

"Khó được ngươi còn có xấu hổ chi tâm."

Thẩm Chấn Y than nhẹ.

"Cái này. . . Hoàng Đế, chính là Thái Tổ vật chứa cùng khôi lỗi?"

Ngu đại thiếu cảm giác mình bị lật đổ, này Bát Tu thế giới Chí Tôn vô thượng Hoàng Đế, thế mà cũng là mặc cho người định đoạt con rối?

Cái kia toàn bộ Bát Tu thế giới, còn có ai chân chính có thể được đến tự do?

Chẳng phải là nói, toàn bộ thế giới đều như là ba ngàn năm trước, Đại Nguyệt Thái Tổ đồ chơi và bàn cờ?

"A a a a a..."

Một mực cúi đầu Hoàng Đế, bỗng nhiên phát ra một hồi âm u khàn khàn cười lạnh.

Hắn ngữ điệu cùng lúc trước khác nhau rất lớn.

Nguyên lai Hoàng Đế âm sắc hoa lệ, có chút bén nhọn, mặc dù có tôn quý khí, nhưng cũng toát ra mềm yếu.

Bây giờ lại hoàn toàn khác biệt.

Lạnh lẽo, khốc liệt, mang theo nồng đậm mùi máu tanh, giống như là theo Tu La tràng bên trong phục sinh ác ma.

"Vì thiên hạ mà tính, có gì không thể?"

Hoàng Đế chát chát tiếng mở miệng.

"Ba ngàn năm trước, ta vô địch thiên hạ, nhưng bởi vì không có lực lượng ngang nhau đối thủ, chỉ có thể tọa khốn sầu thành, nhìn xem này nhỏ hẹp thế giới từng ngày hư thối, cùng giòi bọ làm bạn! Ta há có thể cam tâm?"

"Cho dù là chờ đợi ba ngàn năm, ta cũng phải tìm đến lực lượng ngang nhau đối thủ, tìm kiếm Trảm Nguyệt Phi Tiên một chút hi vọng sống!"

"Ta làm sai cái gì?"

Đan Vu Kinh, đã hoàn toàn biến thành một người khác.

"Quá... Thái Tổ?"

Ngu đại thiếu tiếng nói run rẩy, thân thể không chịu được đánh lên bệnh sốt rét, nếu không phải Tử Ninh Quân đá hắn một cước, cơ hồ nhịn không được muốn quỳ rạp xuống đất.

Đối mặt Hoàng Đế, hắn đã e ngại sợ hãi  chờ đối mặt Hoàng Đế bên trong Hoàng Đế... Đại Nguyệt hoàng triều người khai sáng, hắn càng là run chân chân nhũn ra.

Cái này từ cổ chí kim vô địch cường giả, thế mà, thật bị chiêu hồn trở về?

"Có này lòng tiến thủ, cũng không thể tính là sai lầm."

Thẩm Chấn Y đảo cũng đồng ý.

Ngữ khí của hắn hững hờ, tựa hồ không quan tâm đối diện đến cùng tựa hồ Hoàng Đế vẫn là Thái Tổ... Vô luận là ai, với hắn mà nói đều một dạng.

"Sai lầm của ngươi, liền là quá mức đánh giá cao chính mình thực lực."

Phốc

Ngu đại thiếu kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Uy uy uy! Đây chính là lúc trước vô địch thiên hạ Đại Nguyệt Thái Tổ, thế nào có thể như thế đại bất kính?

Thẩm Tam công tử, liền Thái Tổ thực lực cũng nhìn không thuận mắt sao?

Ngài cũng quá dám giảng một điểm!

Phụ thân tại Đan Vu Kinh Đại Nguyệt Thái Tổ lạnh lùng quét Thẩm Chấn Y liếc mắt, điềm nhiên nói: "Thẩm Tam công tử thiên hạ vô song, nhưng không khỏi cũng quá mức bành trướng, chưa từng thấy đại dương mênh mông to lớn, sao dám lung tung đánh giá? Ngươi coi như thắng qua ta những cái kia không ra hồn con cháu, lại có cái gì tư cách tới ước đoán ta lĩnh ngộ cảnh giới?"

Đại Nguyệt Thái Tổ có thể càn quét Lục Hợp, trộn lẫn vũ nội, tự nhiên không phải hạng người bình thường. Hắn đối với mình  đồng dạng tràn đầy tự tin.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Ngươi đương nhiên sớm liền tiến vào Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, Thiên Địa Chi Lực cùng thân tương hợp, lúc ấy võ đạo suy vi, ngươi có thể một người trổ hết tài năng, thiên tư đúng là cao."

Tại võ đạo trong hoang mạc đi ra một con đường đến, này bản thân liền là thiên tài chuyện phải làm, Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng khen một câu.

Đại Nguyệt Thái Tổ vê râu mỉm cười, rõ ràng cũng thật là đắc ý.

Nhưng Thẩm Chấn Y ngừng lại một chút, lại tiếp theo nói: "Sơ nhập Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, có thể vận dụng Thiên Địa Chi Lực; thậm chí tiểu thành  có thể thần cùng lực hợp, gần như không sơ hở; nhưng muốn đến đại thành chi cảnh, mới có thể đủ tròn vành vạnh, không phân khác biệt, ngươi năm đó liền đi tới cảnh giới này."

Thập Bát Hiền Vương xem như thứ mười cảnh tiểu thành, Thái Tổ thực lực, muốn so này hậu thế con cháu, còn muốn hơn một chút.

Thẩm Chấn Y xem Đại Nguyệt Thái Tổ ngạo nghễ gật đầu, lời nói xoay chuyển, lạnh lùng điểm một câu.

"Bất quá, mong muốn bằng Chân Nhân cảnh đệ thập trọng cảnh giới liền Trảm Nguyệt Phi Tiên, không khỏi liền là người si nói mộng!".