Chương 229: Kiếm Ngục

Chương 229: Kiếm Ngục

"Ngươi nói cái gì?"

Đại Nguyệt Thái Tổ đột nhiên giận dữ, râu tóc tại trong gió đêm tung bay, vù vù có tiếng, hai mắt như đèn ngâm đồng dạng, bắn ra đáng sợ lục quang.

Hắn là Bát Tu thế giới Đại Nguyệt hoàng triều chi tổ, lúc này giận dữ, mượn Đại Nguyệt hoàng triều ba ngàn năm tích lũy khí, càng là phồn vinh mạnh mẽ.

Lục Nguyệt Phi Tuyết, bông tuyết như tịch!

Đại điện bên trong, càng là như là Băng Uyên đồng dạng, phảng phất không khí đều muốn ngưng kết.

Ngu đại thiếu sợ hãi đến kém chút quay đầu liền chạy... Hắn tu Loạn Ly Bí Cảnh đao phổ về sau, cũng coi là nhất lưu cao thủ, nhưng ở này toàn bộ thế giới uy áp phía dưới, liền lòng kháng cự đều không dám lên.

Tử Ninh Quân sắc mặt ảm đạm, cắn hàm răng chống đỡ.

Thẩm Chấn Y bất động thanh sắc, gọi được Tử Ninh Quân trước mặt, vì nàng gánh chịu áp lực.

"Ăn ngay nói thật, ngươi giận dữ thì có ích lợi gì? Nếu như lúc trước ngươi thật sự có thể nhìn thấy Trảm Nguyệt Phi Tiên chi bí, lại sao sao sẽ kéo lấy giập nát thân thể, đi này không khôn ngoan cử chỉ?"

Đối mặt Đại Nguyệt Thái Tổ nghiêm nghị uy thế, Thẩm Chấn Y vẫn là theo thong dong cho, biểu lộ liền một điểm biến hóa đều không có, ngôn từ cũng vẫn là ngay thẳng đến khiến người ta cảm thấy chua ngoa.

"Lớn mật!"

Đại Nguyệt Thái Tổ giận quá thành cười, "Bát Tu nhất thế, võ đạo đều ra ta chi sâu xa, ta nếu là không hiểu Trảm Nguyệt Phi Tiên lý lẽ, còn có ai hiểu?"

Thẩm Chấn Y đối chọi gay gắt nói: "Trước không nói Bát Tu thế giới võ học, tự có hắn truyền thừa cùng phát triển, là ngươi tổ chức trăm vạn hoàng tộc luận võ, biên soạn Đại Nguyệt bốn đạo toàn thư, xuyên tạc kinh điển  khiến cho các nhà truyền thừa đều thành nước không nguồn cây không gốc rễ, lúc này mới ba ngàn năm khó có tiến thêm? Bây giờ võ đạo thịnh thế cục diện, chính là hậu tích bạc phát, có liên quan gì tới ngươi? Sao dám tham thiên chi công làm hữu dụng?"

"Lại nói ngươi coi như là Bát Tu đệ nhất thế giới cái đạp nhập võ đạo thứ mười cảnh người, nhưng thủy chung chỉ biết là rất thích tàn nhẫn tranh đấu, không rõ võ đạo chân lý, có thể không phá hồng trần mê chướng, tham luyến quyền vị, lại có cái gì tư cách xa xỉ đàm Trảm Nguyệt Phi Tiên?"

Thẩm Chấn Y chữ chữ câu câu, nói đến Đại Nguyệt Thái Tổ không thể cãi lại, mặt mo nghẹn đến đỏ bừng, phẫn nộ quát: "Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn thiếu niên, ngươi nói ta không hiểu Trảm Nguyệt Phi Tiên, vậy chúng ta liền đến luận một luận này Trảm Nguyệt Phi Tiên lý lẽ! Ta Bát Tu thế giới, có thể không phải là các ngươi cái kia nho nhỏ Cửu U Chi Địa có thể so sánh với, thiên địa hạn chế lực lượng cực lớn, ngươi đừng tưởng rằng tại Cửu U Chi Địa siêu thoát một lần, liền có tư cách ở chỗ này phát ngôn bừa bãi!"

Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt Phi Tiên qua, nhưng Đại Nguyệt Thái Tổ cho rằng tại Cửu U Chi Địa Trảm Nguyệt Phi Tiên kinh nghiệm tịnh không đủ luận.

"Cửu U Chi Địa, trói buộc lực lượng chỉ có nơi này một phần trăm, Trảm Nguyệt Phi Tiên, dĩ nhiên tính không được cái gì."

Đi qua, Thẩm Chấn Y căn bản không để trong lòng.

Này là chuyện đương nhiên, hắn dĩ nhiên cũng sẽ không coi như là vinh quang.

"Bất quá Trảm Nguyệt Phi Tiên lý lẽ, ta ngược lại thật ra có biết một ít, như ngươi loại này mượn dùng thế giới Thiên Địa Chi Lực pháp môn, bản thân thực lực càng mạnh, trói buộc lại càng lớn, ngươi mong muốn Trảm Nguyệt Phi Tiên, đầu tiên liền phải chiến thắng chính mình."

"Ngươi ngựa nhớ chuồng không đi, ba ngàn năm không bỏ nổi thân xác thối tha, đã sớm thất bại thảm hại, khoảng cách Trảm Nguyệt Phi Tiên, cái kia còn kém xa lắm đâu!"

Nói trúng tim đen.

Đại Nguyệt Thái Tổ trên mặt lúc xanh lúc trắng, lại là đuối lý.

Thẩm Chấn Y nói, chính là lời vàng ngọc.

Hắn vô pháp phản bác.

Hắn xác thực thắng không nổi chính mình, càng thắng không nổi Thiên.

Cam lòng, cam lòng, có bỏ mới có được.

Đại Nguyệt Thái Tổ quyền khuynh thiên hạ, võ đạo vô địch, lại sao có thể bỏ qua hết thảy? Không có thấy chết không sờn tâm cảnh, lại sao sao có thể đột phá tâm chướng, một lần nữa lại đến?

Từ vừa mới bắt đầu, đường này con liền sai.

Nếu như có thể rút kinh nghiệm xương máu, quay đầu trở lại cũng chưa biết.

Chẳng qua là... Vị này hùng tài vĩ lược Đại Nguyệt Thái Tổ, cuối cùng vượt không ra một bước này.

"Ngươi là tại mỉa mai ta sao?"

Đại Nguyệt Thái Tổ tiếng nói lạnh xuống.

"Ta kiếm không thể Trảm Nguyệt, lại có thể trảm ngươi!"

Hắc Ám trong đại điện, đột nhiên hiện ra nóng bỏng hồng quang, một đạo tia chớp mầu lam từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào Đại Nguyệt Thái Tổ lòng bàn tay, hóa thành một ngụm tinh quang trầm tĩnh trường kiếm.

Trảm Long Kiếm!

Truyền thuyết ba ngàn năm trước, Đại Nguyệt Thái Tổ trảm thiên thượng Ngọc Long khởi nghĩa, bao phủ Trung Nguyên, cuối cùng nhất đoạt được thiên hạ này.

Hết thảy hết thảy, tất cả đều nguồn gốc từ này Trảm Long Kiếm.

Thiên lôi hạ lạc, hóa thành Phàm kiếm, Trảm Long trừ ma, mọi việc đều thuận lợi!

Từ khi đóng đô Trung Nguyên về sau, cho tới bây giờ liền không có người gặp lại qua Thái Tổ ra tay, dĩ nhiên cũng liền không có người thấy này đằng đằng sát khí Trảm Long Kiếm.

Ba ngàn năm sau, lại lần nữa xuất thế, phong mang không giảm năm đó!

"Kiếm cũng là hảo kiếm."

Thiên lôi tôi dây xích, tinh khiết vô cùng, Thẩm Chấn Y liếc thấy lên.

"Chỉ tiếc, người tài giỏi không được trọng dụng, đã trảm không được Nguyệt, vậy dĩ nhiên cũng trảm không được ta."

Cho dù là đối mặt ba ngàn năm đệ nhất sát khí, Thẩm Chấn Y liền lông mày đều không động đậy, Đại Nguyệt Thái Tổ uy hiếp chi ngôn, nguyên xi hoàn trả.

Đại Nguyệt Thái Tổ thật sâu nhìn hắn một cái.

"Thẩm Tam công tử, cuồng ngạo đến tận đây, thật là có chút không biết trời cao đất rộng."

"Cái này khiến ta đối với ngươi có chút thất vọng."

Người cuồng ngạo, thường thường hữu danh vô thực.

Nhưng là có chút người, là bởi vì có đầy đủ lực lượng, mới có thể đủ cuồng ngạo được lên.

... Hoặc là nói, này đã không tính là cuồng ngạo.

Thẩm Chấn Y nhíu mày nói: "Nếu ngươi không tin, cứ việc đưa ngươi ngày đó Huyền Cửu biến thi triển đi ra, nếu là ngươi có thể đem ta bức lui một bước, coi như là ngươi thắng."

Uy uy uy!

Ngu đại thiếu thật tức giận hơn.

"Tam công tử, không thể a!"

Lúc khác khinh thường thì cũng thôi đi, bây giờ địch thủ của ngươi, có thể là đường đường Đại Nguyệt Thái Tổ, ba ngàn năm nay vô địch thần thoại!

Thẩm Tam công tử thế mà cảm thấy đối phương không thể bức lui chính mình một bước?

Cái này. . . Đây là đang nói đùa chứ?

Đại Nguyệt Thái Tổ cũng cảm thấy là nói đùa, hắn giận tái mặt nói: "Thẩm Tam công tử, ngã kính trọng ngươi là bất thế ra kỳ tài, lúc này mới dùng đi khó được hàng thế cơ hội, tới đánh với ngươi một trận... Ngươi nếu là lại bất cẩn như thế, chỉ sợ chỉ trong một chiêu, thắng bại liền phân!"

Loại người này lại có thể giết tới trong hoàng thành bộ, con cháu của mình đến cùng yếu đuối đến cái gì mức độ?

Đại Nguyệt Thái Tổ hận đến nghiến răng, chỉ cảm giác mình là lãng phí một cách vô ích một lần hàng thế cơ hội, mà Đan Vu Kinh vị này đích hệ huyết mạch, cũng lại bởi vì bị hút hết tinh huyết mà chết, lần này có thể là làm lỗ vốn sinh ý.

"Nhiều lời vô ích."

Thẩm Chấn Y cũng không muốn sẽ cùng hắn nói nhảm nhiều.

"Ngươi liền cứ việc ra tay, lại để ta tiếp lấy là được."

Vô luận thế nào đấu võ mồm, cuối cùng nhất cuối cùng vẫn là muốn tại so tài xem hư thực, vị này rủ xuống tên ba trăm năm Đại Nguyệt Thái Tổ, nếu chấp mê bất ngộ, Thẩm Chấn Y cũng là không ngại đưa hắn siêu độ.

Tốt

Đại Nguyệt Thái Tổ râu tóc tung bay, nộ phát xông quan, trong tay Trảm Long Kiếm vung lên, phảng phất toàn bộ thế giới đều theo hắn kiếm động mà vũ động.

Tựa như Thẩm Chấn Y trước kia nói, quanh người vạn vật, đều có thể làm kiếm!

Bây giờ này Hoàng thành, biến thành Đại Nguyệt Thái Tổ kiếm!

Thiên Huyền cửu biến, đệ nhất biến, Kiếm Ngục biến!

Một thổ một thạch, một viên ngói một viên gạch, một ngọn cây cọng cỏ, một đình một trụ, tất cả đều biến thành chói lọi kiếm, đem mấy người bọn hắn bao quanh vây khốn.

Kiếm Ngục biến hóa, không thể giãy dụa!

Đại Nguyệt Thái Tổ ra tay bất dung tình, chỉ trong một chiêu, liền muốn muốn lấy Thẩm Chấn Y tính mệnh!.