Chương 230: Một lời phá chiêu

Chương 230: Một lời phá chiêu

Uy phong xơ xác tiêu điều, Hoàng Giả khí, giam cầm thiên hạ.

Đại Nguyệt Thái Tổ năm đó chỉ bằng này Kiếm Ngục nhất biến, liền có thể Hoành Tảo Lục Hợp, chấn động Bát Hoang. Bây giờ thời gian qua đi ba ngàn năm, uy lực không giảm năm đó.

Chỉ một kiếm này, khí thế liền không tại Thập Bát Hiền Vương song long hợp nhất phía dưới.

Mà cái này. . . Vẫn chỉ là Thiên Huyền cửu biến đệ nhất biến.

... Nói cách khác, Đại Nguyệt Thái Tổ đã có thể như ý khống chế Thiên Địa Chi Lực, điều khiển như cánh tay.

Này đệ nhất kiếm, Thẩm Chấn Y hẳn là có thể đủ dễ dàng phá vỡ, thế nhưng mỗi một biến uy lực đều sẽ dần dần tăng cường, đến đệ cửu biến bên trên, sẽ là như thế nào kinh thiên động địa?

Tử Ninh Quân có chút lo âu nhìn Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lặng im mà đứng, áo trắng như tuyết.

Nơi này là Bát Tu thế giới, là Đại Nguyệt hoàng triều hoàng cung.

Ba ngàn năm kinh doanh, này đã thành Đại Nguyệt Thái Tổ sân nhà, nơi này cho dù là một khỏa bụi bay, tại này Thiên Địa Chi Lực gia trì phía dưới, cũng sẽ trở thành Đại Nguyệt Thái Tổ trong tay giết người lợi kiếm.

Đứng tại hắn đối diện, tựa như là tay không tấc sắt đối mặt với thiên quân vạn mã, để cho người ta sinh không nổi một điểm lòng kháng cự.

"Ngươi đi không phải cũng là vạn vật làm kiếm con đường sao?"

Đại Nguyệt Thái Tổ lãng tiếng cười dài, thấy Thẩm Chấn Y không cùng hắn tranh đoạt Thiên Địa Chi Lực quyền khống chế, còn có chút tiếc nuối... Tiểu tử này cũng là có tự mình hiểu lấy, bằng không là có thể thấy hắn không thu hoạch được gì chật vật dạng.

"Bây giờ ngươi nhất kiếm không có, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tại ta kiếm ngục bên trong, có thể được cái gì kiếm tới phản kháng?"

Thiên Địa Chi Lực, tận về mình có, cho dù là Thẩm Tam công tử, cũng chỉ có thể mặc ta xẻ thịt!

Đại Nguyệt Thái Tổ bá khí mà tự tin.

Kiếm phong gào thét, Hoàng thành đã biến thành một tòa kiếm phần mộ.

Ngu đại thiếu không thể động đậy, trong lòng rung động không thôi, chỉ cảm thấy người là dao thớt ta là thịt cá, liền ý thức phản kháng đều không có, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Quả nhiên... Không nên tới chỗ như thế a!

Sớm một chút lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi hồi trở lại Trung Nguyên Đao Tông, thật tốt bế quan trăm năm lĩnh hội tiêu hóa Loạn Ly Bí Cảnh bên trong đoạt được, hà tất cuốn vào này loại đại cao thủ tranh phong bên trong?

Xong xong! Lần này là chết chắc!

Ngu đại thiếu kêu rên, Thẩm Chấn Y lại cười.

Hắn có chút hăng hái nhìn qua Đại Nguyệt Thái Tổ, bình tĩnh nói: "Ta là không phải đã nói, ngươi Thiên Huyền cửu biến, không thể bức ta lùi lại một bước?"

"Ngươi một kiếm này, lại thế nào Thiên Hoa Loạn Trụy, lại thế nào uy thế kinh người, ta là căn bản không cần lui, kịp thời đổi đi."

Một lời đã nói ra, Đại Nguyệt Thái Tổ sắc mặt nháy mắt biến đến xanh mét!

Thẩm Chấn Y đột nhiên mà đứng, liền động một đầu ngón tay ý nghĩ đều không có.

Một chiêu này... Hắn xác thực không hề động một ngón tay, chỉ nói một câu nói, liền đã phá.

"Thì ra là thế!"

Ngu đại thiếu cũng không phải hạng người ngu dốt, lúc này bừng tỉnh đại ngộ.

... Cuối cùng, cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Kiếm Ngục, tên như ý nghĩa, đây là một chiêu giam cầm kiếm chiêu, dùng huyền diệu thần niệm khống chế một cái phạm vi bên trong hết thảy Thiên Địa Chi Lực, hóa thành kiếm sâm nghiêm nhà ngục, bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ, đều sẽ bị vạn kiếm toàn đâm, hẳn phải chết không nghi ngờ!

... Nhưng cũng dùng bất động.

Ta không động, địch không động.

Chỉ cần bất động, cái kia sắc bén như kiếm thiên địa nguyên lực liền không có ầm ầm con đường, chẳng qua là tận chức tận trách làm trông coi, quanh quẩn tại chung quanh thân thể.

Dạng này kiếm chiêu, xác thực không có cách nào bức bách Thẩm Chấn Y lùi lại một bước.

Bởi vì hắn căn bản không cần lui, cũng không thể lui.

"Giỏi tính toán!"

Ngu đại thiếu cơ hồ muốn vỗ án tán dương.

Thẩm Tam công tử là ngay từ đầu liền biết một chiêu này đi, cho nên mới cố ý khích nộ Đại Nguyệt Thái Tổ, lập xuống không lùi lại một bước ước định. Kể từ đó, một chiêu không phát, liền đã áp chế Đại Nguyệt Thái Tổ nhuệ khí!

"Thật sự là xảo quyệt thế hệ!"

Đại Nguyệt Thái Tổ dần dần trầm tĩnh lại, chậm rãi thu chiêu, nguyên bản bị thiên địa nguyên lực giam cầm màn tơ, hô một tiếng bị gió thổi lên, bụi mảnh Phi Dương.

Kiếm Ngục một chiêu, hóa thành vô hình.

"Võ đạo tranh phong, chính là tại thời khắc sinh tử tìm kiếm nhất tuyến linh cơ, ngươi cho rằng đùa nghịch chút tiểu thông minh, liền có thể trốn qua nhất kiếp sao?"

Ánh mắt hắn trừng đến như chuông đồng đồng dạng, tức giận nhìn chăm chú lấy Thẩm Chấn Y.

Một kiếm này thất bại, hắn cảm giác được nhục nhã cùng phẫn nộ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Cũng không phải là như thế. Ngoại trừ Kiếm Ngục bên ngoài, coi như ngươi ra tay Kiếm Cuồng, Kiếm Si, Kiếm Không, Kiếm Thiên Quân, Kiếm Huyết Phong Hầu... Ta cũng như thế vẫn là sẽ không lùi lại một bước!"

Thiên Huyền cửu biến, thuộc như lòng bàn tay.

Thẩm Chấn Y ngữ khí rất quen vô cùng... Mấu chốt nhất, vẫn là loại kia hững hờ cảm giác.

Đại Nguyệt Thái Tổ trong đôi mắt ánh sáng càng ngày càng lạnh lùng.

"Ngươi cũng là làm đủ bài tập  bất quá, chỉ bằng ngươi cảnh giới bây giờ, Kiếm Thiên Quân về sau tứ biến, ngươi nếu nói không lùi một bước, không khỏi cũng quá khinh thường, đến lúc đó thịt nát xương tan, cũng chớ có trách ta!"

Đại Nguyệt Thái Tổ lạnh lùng nhắc nhở.

Ngoại trừ đệ nhất biến Kiếm Ngục bên ngoài, Thiên Huyền cửu biến mỗi một biến đều uy thế tăng gấp bội, nếu như nói năm vị trí đầu biến Thẩm Chấn Y còn có thể hóa giải, phía sau tứ biến, coi như hắn đem hết toàn lực trằn trọc xê dịch đều chưa hẳn có thể chạy trốn, huống chi là không lùi một bước mạnh mẽ chống đỡ?

Người như quá tự tin, rất dễ dàng liền sẽ bị chết hết sức thảm.

Thẩm Chấn Y không để ý, "Chúng ta dạng này người giao thủ, nếu là sinh tử chi đấu, chẳng lẽ còn mong muốn toàn thân trở ra?"

Thiên Địa Chi Lực hạng gì bàng bạc, Bát Tu thế giới cá nhân thân thể hạng gì yếu đuối, loại tầng thứ này trong chiến đấu, một khi lạc bại, chính là thân thể hóa thành tro bụi kết cục, chẳng lẽ còn mong muốn toàn thi hay sao?

Đại Nguyệt Thái Tổ cười lạnh, "Ngươi đã có này giác ngộ, cái kia liền rất tốt. Xin mời ngươi phẩm giám ta Thiên Huyền đệ lục biến Kiếm Thiên Quân đi!"

Trong lòng của hắn sát tâm đã động, rõ ràng trực tiếp nhảy qua năm vị trí đầu biến, bắt đầu đệ lục biến sát chiêu.

Kiếm Thiên Quân.

Một kiếm lực lượng, có thể chống đỡ Thiên Quân.

Đây là không có chút nào xinh đẹp nhất kiếm, chính là dùng thiên địa nguyên lực, hóa thành thiên quân vạn mã, dùng khuynh thành chi thế, nuốt hết kẻ địch.

Tấn công chính diện, có thể xưng tuyệt đỉnh, nếu như Thẩm Chấn Y xê dịch né tránh, có lẽ còn có tùy thời cơ hội phản kích, nhưng bây giờ hắn miệng ra đại ngôn một bước không lùi, vậy cũng chỉ có thể tự ăn quả đắng!

Hô

Trảm Long Kiếm vung lên, xe lộc cộc ngựa hí vang, hò hét thanh âm, như sấm bên tai, thượng cổ cường quân cởi trần, cầm trong tay Thương kích, như như thủy triều mãnh liệt tiến lên, hung hãn không sợ chết hướng Thẩm Chấn Y phát khởi trùng kích.

... Bọn hắn nguyên bản cũng không phải chân nhân, như thế nào lại sợ chết?

Quân đội như vậy, so chân chính thiên quân vạn mã, còn muốn đáng sợ hơn.

Thẩm Chấn Y tay không tấc sắt, đứng tại đây Thiên Quân trùng kích trước mặt, đơn giản giống như sâu kiến đồng dạng, trong chốc lát liền bị thủy triều nuốt hết!

"Tam công tử!"

Ngu đại thiếu cùng Tử Ninh Quân đồng thời la thất thanh.

Bọn hắn gặp qua Thẩm Chấn Y một kiếm phá vạn quân biểu diễn, thầm nghĩ mặc kệ đối phương này Thiên Địa Chi Lực biến ảo Kiếm Thiên Quân có bao nhiêu lợi hại, Thẩm Chấn Y ít nhất có thể một chút chống cự, thế nào sẽ không nhúc nhích, mặc kệ xẻ thịt?

Chẳng lẽ là khí lực đã hao hết rồi?

Tử Ninh Quân suy nghĩ lung tung, một trái tim mà cơ hồ muốn nhảy ra cổ họng.

Ngu đại thiếu mắt sắc, phát hiện Thiên Quân bên trong cái kia áo trắng thân ảnh vẫn còn, tranh thủ thời gian kéo lấy Tử Ninh Quân, "Tiền... Tiền bối, ngươi xem!"

Trong thiên quân vạn mã, Thẩm Tam công tử, vẫn bất động!

Liền liền xuất thủ Đại Nguyệt Thái Tổ, đều chần chờ nhíu mày..