Chương 231: Kiếm Huyết Phong Hầu Kiếm Như Triều!

Chương 231: Kiếm Huyết Phong Hầu Kiếm Như Triều!

Này tính cái gì?

Chờ chết?

Đại Nguyệt Thái Tổ nghĩ không ra cái khác đáp án.

Đừng nói là dùng thiên địa nguyên lực hóa thành vô cùng vô tận quân đội, coi như là bình thường quân đội, võ đạo cao thủ cũng sẽ không lựa chọn này loại chính diện cứng rắn tiêu hao chiến hình thức.

Phải biết sức người có hạn, song quyền nan địch tứ thủ, coi như là tại mạnh cao thủ, gặp gỡ xây dựng chế độ quân đội, trừ phi là có thể một chiêu toàn diệt, bằng không đều chọn lợi dụng tốc độ cùng tính cơ động tới bơi lội, thành lập ưu thế.

Nếu là đối kháng chính diện, trừ phi là hai bên chênh lệch quá lớn, bằng không mà nói, một khi thể lực hao hết, lớn hơn nữa anh hùng cũng muốn nuốt hận.

... Huống chi hiện tại, Đại Nguyệt Thái Tổ sử dụng, chính là thiên địa nguyên lực biến thành "Kiếm Thiên Quân" một thức, giết chi bất tận, hao tổn chi không dứt, Thẩm Chấn Y đây không phải đang tìm cái chết sao?

"Tự tìm đường chết!"

Đại Nguyệt Thái Tổ dĩ nhiên cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, trường kiếm vung lên, Thiên Địa Chi Lực cuồn cuộn không dứt, vô số lấy giáp mãnh sĩ, đem Thẩm Chấn Y bao bọc vây quanh!

Thẩm Chấn Y lại không chút hoang mang.

Hắn đứng tại chỗ, đưa tay tìm tòi, nắm chặt đi đầu xông tới một cái kỵ sĩ cán mâu, chẳng qua là lắc một cái, liền cả người lẫn ngựa đem hắn sườn quẳng trên mặt đất, chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, ầm ầm một tiếng, kỵ sĩ kia liền hóa thành khói đen, tiêu tán vô tung.

Chợt lại có hai cái cầm búa cự nhân bắt kịp, nhưng Thẩm Chấn Y tiếp tục hướng phía trước, hai tay áo bình vung, dễ dàng tháo xuống hai người đầu.

Đồng dạng, này hai mãnh sĩ tại lung tung vung vẩy rìu một hồi về sau  đồng dạng hóa thành một đoàn khói đen.

Thẩm Chấn Y không có tiến một bước, ít nhất nhất định giết một người.

Tại trăm bước về sau, hắn đã ít nhất càn cũng nhanh chóng đánh giết ba, bốn trăm người nhiều!

Toàn bộ quân trận, giống như là bị hắn xuyên thấu một dạng.

Ổn định mà kiên trì, tràn đầy lực lượng hòa mỹ.

Cho dù là Thiên Địa Chi Lực biến ảo cường quân, cũng không cách nào ngăn cản hắn nước chảy mây trôi đồng dạng công kích.

... Hắn đến bây giờ, chỉ tiến lên, không lùi lại.

Chưa từng lùi lại một bước!

Đại Nguyệt Thái Tổ sắc mặt, một chút biến đến chìm túc dâng lên.

Cho tới bây giờ hắn mới giật mình, Thẩm Chấn Y nói lời, lại có khả năng thật sẽ thực hiện!

Nếu như tại Kiếm Thiên Quân trùng kích phía dưới, hắn đều có thể chính diện mạnh mẽ chống đỡ, vậy như thế nào có thể cam đoan phía sau thức, liền nhất định có thể khiến hắn lùi lại?

"Thẩm Tam công tử, danh bất hư truyền, quả nhiên là ta hướng chi đại địch."

Kiêu ngạo Đại Nguyệt Thái Tổ, đến bây giờ cuối cùng công nhận Thẩm Chấn Y thực lực.

"... Cũng là ta cuộc đời vẻn vẹn gặp kình địch!"

Khi còn sống hắn vô địch thiên hạ, một cây kiếm trảm thiên Hạ Cửu bộ, không ai có thể ngăn cản, đánh xuống ba ngàn năm thùng sắt giang sơn; sau khi chết, Đại Nguyệt hoàng triều ngày ngày cung phụng, có nhiều tế tự, cũng cho tới bây giờ chưa từng gặp gỡ qua những người có thể uy hiếp hắn.

Đại Nguyệt Thái Tổ, lúc này không những không giận mà còn cười.

Hắn là nóng lòng không đợi được, "Như có Thẩm Tam công tử đối thủ như vậy, có lẽ ta thật có cơ hội lĩnh hội Trảm Nguyệt Phi Tiên cơ hội. Này vừa đứng, có lẽ chính là Trảm Nguyệt khúc nhạc dạo, ta nếu có thể thắng, coi như là dùng này tàn phá thân thể, cũng có thể phi thăng Thiên Khuyết!"

Có dạng này hy vọng xa vời, đột nhiên Đại Nguyệt Thái Tổ đối Thẩm Chấn Y cũng không có như vậy sinh khí, ngược lại là có mấy phần tán thưởng chi ý.

Người có năng lực, mới có tư cách cuồng ngạo nha.

Chỉ cần cái này người có thể trợ chính mình Phi Tiên, hắn lại ngạo, lại sợ cái gì?

... Đáng tiếc Thẩm Chấn Y y nguyên không theo sáo lộ ra bài, hắn cũng không có cùng Đại Nguyệt Thái Tổ cùng chung chí hướng, ngược lại là thở dài lắc đầu, nói chuyện càng thêm không khách khí.

"Ngươi tuy có này tâm, đáng tiếc có lòng không đủ lực, vừa rồi ta liền cùng ngươi đã nói, ngươi khoảng cách Trảm Nguyệt Phi Tiên là tại quá xa, coi như liều mạng đánh với ta một trận, vẫn là đủ không đến Trảm Nguyệt mức độ, liền không cần suy nghĩ nhiều."

Lạnh lùng ngôn từ, nói trúng tim đen.

Thẩm Tam công tử, cho tới bây giờ liền chưa từng thay đổi.

Ngu đại thiếu dùng tay nâng trán, thất vọng thở dài.

... Cũng may, đều đã đánh tới lúc này, ai cũng không nghĩ tới việc này còn có thể thiện, coi như là lại thế nào chọc giận Đại Nguyệt Thái Tổ, ước chừng cũng chính là chỉ đến như thế.

Đại Nguyệt Thái Tổ quả nhiên giận không kềm được.

To lớn cung điện, tại phẫn nộ của hắn bên trong lay động, mảnh ngói cùng tấm gạch nhào tốc hạ lạc, nếu như tòa đại điện này tại về sau trong lúc kịch chiến còn có thể may mắn còn sống sót, cái kia đại khái cũng phải lần nữa mới được.

"Thẩm Chấn Y, ngươi nhiều lần làm tức giận tại ta, thật chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Tiếng như lôi đình, oanh tạc giữa thiên địa.

Thẩm Chấn Y nhún vai, "Ta nếu là sợ chết, thế nào sẽ đi đến nơi này?"

Hắn dừng một chút, lại mạn bất kinh tâm nói: "Lại nói, ta coi như muốn chết, cũng tuyệt không phải chết ở chỗ này."

"Cuồng vọng!"

Đại Nguyệt Thái Tổ cười lạnh, "Đừng tưởng rằng ngươi tiếp nhận Kiếm Thiên Quân, coi như cái gì ghê gớm, lúc trước ta bằng này chiêu Kiếm Thiên Quân, liền đã quét ngang thiên hạ, đợi nhất thống Bát Tu thế giới về sau, diệu lầm thiên địa chí lý, lúc này mới sáng chế Thiên Huyền cửu biến sau tam thức!"

"Về sau kiếm chiêu, mới là ta võ đạo tâm đắc, ngươi liền xem một chút đi!"

Hắn mất đi cuối cùng nhất kiên nhẫn, trường kiếm lắc một cái, đồng thời hai thức ra tay!

Đồng thời!

Kiếm Huyết Phong Hầu!

Kiếm Như Triều!

Đây là Đại Nguyệt Thái Tổ đăng vị về sau, thu thập thiên hạ võ học, bế quan lĩnh hội, cuối cùng nhất đạt được hai thức sát chiêu.

Trong đó Kiếm Huyết Phong Hầu, là lúc trước tiền triều dư nghiệt công chúa, hao tổn tâm cơ báo thù, lẫn vào hậu cung, mưu quá tổ tín nhiệm về sau, tại hắn Kim tôn trung hạ độc  khiến cho hắn khổ tâm trăm đoạn, cuối cùng nhất nhất kiếm giết ngược lại, ngộ ra Kiếm Huyết Phong Hầu diệu đế.

Một kiếm này chân tủy, liền là "Độc" .

Mà Kiếm Như Triều, thì là sau đó thiên hạ đại định, Thái Tổ phong thiện thời điểm, thấy bách tính như dệt, quân thế như nước thủy triều, bừng tỉnh đại ngộ, kiếm pháp lại tiến vào.

Kiếm Như Triều nội hàm, chính là "Thế" .

Một là kiếm tẩu thiên phong, một là xu thế tất yếu.

Hai kiếm chiêu nguyên bản khó mà hợp nhất, chớ đừng nói chi là dùng cùng một chuôi kiếm, đồng thời thi triển hai chiêu.

Nhưng Đại Nguyệt Thái Tổ kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng tại lúc tuổi già ngộ ra dùng pháp, lúc này dùng đến, càng là tùy tâm sở dục, chuyển hướng như ý!

Kiếm Huyết Phong Hầu chi độc!

Kiếm Như Triều chi thế!

Trùng trùng điệp điệp, giống như địa ngục Minh Hà, cuốn tới, độc tận thiên hạ, khái chớ có thể làm!

Thẩm Chấn Y cũng không thể cản!

Màu xanh lá thủy triều, cọ rửa mà xuống, làn da chạm vào tức nát, yếu hại dính vào tức chết, hết lần này tới lần khác lại phô thiên cái địa tới, căn bản là không có cách né tránh.

... Muốn sống, chỉ có lui!

Mau sớm lui!

Chạy so này thủy triều càng nhanh, cấp tốc chạy ra thấy liên lụy phạm vi, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống!

Người khác làm không được, Thẩm Chấn Y có lẽ còn có thể làm được.

Đại Nguyệt Thái Tổ dù bận vẫn ung dung, liền muốn nhìn hắn chật vật chạy trốn bộ dáng.

Tiểu tử này... Mới vừa rồi còn một mặt cuồng ngạo nói, mình tuyệt đối sẽ không lùi lại nửa bước, vậy bây giờ như thế nguy hiểm dưới tình hình, nhìn hắn còn có thể như thế kiêu ngạo sao?

"Nhanh lên!"

Ngu đại thiếu nhìn ra không đúng, chỉ cảm thấy kia kiếm quang hóa thành thủy triều bên trong một mảnh mùi tanh hôi đập vào mặt, chỉ ngửi ngửi một bên cảm thấy toàn thân choáng váng, biết trong đó chắc chắn ẩn chứa kịch độc, co cẳng liền muốn chạy. Xem bên người Tử Ninh Quân bất động, vội vàng quát to một tiếng, muốn đi dắt nàng tránh đi!

Này độc chiêu bao trùm phạm vi quá lớn, dù cho đứng ngoài quan sát cũng rất dễ dàng bị ảnh hưởng đến!

Ai có thể ngờ tới Tử Ninh Quân thế mà hướng về phía trước nhảy lên, Ngu đại thiếu liền bắt hụt, trơ mắt nhìn xem nàng nhanh chạy hai bước, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, đầu nhập cái kia màu xanh lá độc triều bên trong!.