Chương 232: Độc triều trung ương, dùng thân tương hộ

Chương 232: Độc triều trung ương, dùng thân tương hộ

"Tam công tử!"

Ngu đại thiếu kinh hãi, không biết nên làm thế nào cho phải, nghĩ muốn cứu giúp, lại cảm thấy lực có chưa đến tự tìm đường chết, nhưng lại không thể như thế trơ mắt nhìn, chỉ có thể kinh hoàng kêu to.

Nhưng Thẩm Tam công tử lúc này tự lo không xong, chỗ nào còn có thể lo lắng Tử Ninh Quân?

... Tử Ninh Quân thật sự là cương liệt, xem ra là hạ quyết tâm cùng Thẩm Chấn Y đồng sinh cộng tử!

"Cũng là có tình có nghĩa! Thẩm Tam công tử, ngươi cũng tính chết có ý nghĩa!"

Đại Nguyệt Thái Tổ thấy được rõ ràng, cười ha ha, có một loại hủy diệt đẹp khoái cảm.

Thẩm Chấn Y nghiêng người quay đầu, nhìn thấy Tử Ninh Quân làm việc nghĩa không chùn bước rên rỉ, khẽ cười khổ, bỗng nhiên quay người!

... Hồng lưu ngay tại trước mặt, nước độc cuồn cuộn, hủy thiên diệt địa, hết lần này tới lần khác Thẩm Chấn Y lúc này quay đầu lại.

Nhìn cũng không nhìn những cái kia hung tàn thế công.

Thật giống như không tồn tại một dạng.

Ngu đại thiếu giật nảy cả mình, âm thanh kêu to, hoàn toàn không có dáng vẻ.

Chẳng lẽ nói, Thẩm Tam công tử thật là vì mỹ nhân không để ý sinh tử, muốn làm một đôi đồng mệnh uyên ương rồi?

Đại Nguyệt Thái Tổ đều lông mày cau chặt, quát lên: "Thẩm Chấn Y, ngươi không muốn tính mạng?"

Hắn cảm thấy đây quả thực là vũ nhục.

Nào có người tại thế lực ngang nhau quyết chiến bên trong, thế mà dùng đưa lưng về phía kẻ địch?

Trọc lãng trùng thiên!

Thẩm Chấn Y lại vươn tay, chỉ về đằng trước, màu xanh lá thủy triều ứng tiếng mà ra, phảng phất là cắt nhất tuyến, lộ ra trống rỗng bảo hộ khu vực.

Phấn đấu quên mình chạy tới Tử Ninh Quân, liền rơi vào này một mảnh.

Thẩm Chấn Y chậm rãi lắc đầu, đưa tay ôn nhu khoác lên nàng, "Hà tất như thế lo lắng? Một chiêu này, còn không làm gì ta được."

Tử Ninh Quân gục đầu xuống, lông mi chớp, hơi có chút hốt hoảng nói: "Ta vừa rồi chỉ lo lắng ngươi, cái gì đều không lo được... Là cho ngươi thêm phiền toái đi."

Nàng càng nói thanh âm càng thấp, tràn đầy áy náy chi ý.

"Không sao."

Thẩm Chấn Y đơn tay vẫn nàng, cũng không quay đầu, mãnh liệt mà đến độc triều, ngay tại hắn rộng lớn sau lưng đột nhiên chia làm hai chi, tiết hướng phương hướng khác nhau, giống như là bị tinh chuẩn cắt ra đồng dạng!

Kiếm Huyết Phong Hầu Kiếm Như Triều! Hai chiêu tuyệt học đồng thời ra tay, tốn công vô ích!

Tịnh thủy chảy sâu.

Triều đầu ngấm dần bình!

Màu xanh lá nước độc, tại bị tách ra về sau, đột nhiên biến đến trong suốt mà yên tĩnh, cuồng bạo Thiên Địa Chi Lực, giống như là trong lồng sư hổ, mềm yếu vô lực.

Rõ ràng Thẩm Chấn Y cái gì đều không làm.

Rõ ràng hắn lưng đối với mình.

... Nhưng tại sao hung ác kiếm chiêu, thế mà đối với hắn không chỗ dùng chút nào?

Đại Nguyệt Thái Tổ, sắc mặt nghiêm nghị.

Hắn cũng không e ngại, nhưng lại nghi hoặc, trong lòng còn có một loại mơ hồ mừng như điên tại bốc lên. Điên cuồng nóng bỏng ánh mắt của hắn, nhường hốc mắt trở nên đỏ như máu!

Dòng nước hầu như không còn.

Hai chiêu tề phát, do oanh oanh liệt liệt hóa thành bình tĩnh.

Đại Nguyệt Thái Tổ đứng lặng tại chỗ, lạnh lùng nhìn Thẩm Chấn Y bóng lưng.

Thẩm Chấn Y cũng không nóng lòng quay người, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tử Ninh Quân bả vai, "Tốt, ngươi lui xuống trước đi, ta lo liệu xong trận chiến này lại nói."

Tử Ninh Quân cúi đầu, không dám lên tiếng, yên lặng thối lùi ra phía sau.

Ngu đại thiếu mau đem nàng nhận lấy, cười khổ nói: "Tiền bối, Tam công tử tự có tính toán trước, ngươi hà tất mạo hiểm như vậy?"

Vừa rồi thật sự là tâm kém chút theo yết hầu nhảy ra, nhưng Ngu đại thiếu cũng có thể lý giải này loại kìm lòng không được.

Tử Ninh Quân cũng không đáp lại, còn ngẩng đầu khẩn trương nhìn Thẩm Chấn Y.

Nàng lo lắng, cho dù ở Thẩm Chấn Y thần kỳ biểu hiện phía dưới, vẫn không có hoàn toàn tiêu mất.

Bởi vì Đại Nguyệt Thái Tổ, còn có Thiên Huyền đệ cửu biến.

... Nghe nói chưa từng có ra tay Thiên Huyền đệ cửu biến.

"Ngươi phá chiêu phương pháp, rất đặc thù."

Đại Nguyệt Thái Tổ đối Thẩm Chấn Y nghiêm túc gật đầu.

Thẩm Chấn Y lúc này mới chậm rãi quay đầu, đối Đại Nguyệt Thái Tổ mỉm cười nói: "Cũng chưa nói tới đặc thù, hai ngươi kiếm hợp một, tuy uy lực đại tăng, nhưng cũng tăng nhiều sơ hở. Nếu như đơn làm một chiêu, có lẽ ta còn cần hơi phí chút khí lực."

Ngươi phá chiêu căn bản một chút khí lực đều không phí được không!

Chẳng qua là quay người che lại Tử Ninh Quân, căn bản cũng không có ra tay, này hai chiêu đến sau lưng của hắn, một cách tự nhiên tiêu mất.

Này ảo diệu bên trong, liền Đại Nguyệt Thái Tổ chính mình cũng không thể ước đoán hiểu rõ.

Hắn chỉ có thể thừa nhận, Thẩm Chấn Y thực lực, đã vượt xa khỏi ngoài dự liệu của hắn!

"Ngươi quả nhiên là ba ngàn năm vừa ra thiên tài, ta hậu thế con cháu, không phải là đối thủ của ngươi, đó là đương nhiên."

Đại Nguyệt Thái Tổ cũng không muốn hỏi nhiều, cười dài nói: "Ta ban đầu liền nên dùng Thiên Huyền đệ cửu biến tới đánh với ngươi một trận, mới có thể thoải mái. Chỉ tiếc cỗ thân thể này vận chuyển không thay đổi, như thế lâu mới cuối cùng có thể phát huy toàn lực, hi vọng Thẩm Tam công tử ngươi bỏ qua cho."

Ngữ khí của hắn vậy mà biến đến khiêm tốn hòa ái dâng lên, hoàn toàn không có vừa rồi ngạo khí cùng bá khí, nhưng lại vẫn quán triệt lấy kiên định ý chí.

Đây mới là hắn võ giả diện mục thật sự.

Chỉ có có thể phá mất Thiên Huyền cửu biến đằng trước bát biến người, mới có thể kích hoạt hắn linh tính, khiến cho hắn một lần nữa dùng ngạo thị thiên hạ võ giả tư thái đứng ở Bát Tu thế giới.

... Mà không chỉ là Đại Nguyệt hoàng triều khai quốc Hoàng Đế.

Thẩm Chấn Y thái độ lại vẫn không thay đổi.

"Thiên Huyền đệ cửu biến, hẳn là đem Bát Tu thế giới Thiên Địa Chi Lực vận dụng đến cực hạn một chiêu, ta ngược lại cũng có chút hứng thú."

Lời tuy nói như vậy, Thẩm Chấn Y cuối cùng có chút mất hết cả hứng.

"Ngươi lại dùng đến xem đi."

Cùng hắn nói là muốn đối mặt cường địch, càng không bằng nói là đối đãi hậu sinh vãn bối sáng tạo ra cái gì mới chiêu, cố mà làm nhìn một chút.

"Xin chỉ giáo."

Đại Nguyệt Thái Tổ đã siêu việt phẫn nộ, hắn bình tĩnh mở miệng, trong tay tia chớp biến thành cự kiếm đột nhiên duỗi dài, phát ra tiếng sét đánh vang, phảng phất trong chốc lát liền khôi phục diện mục thật sự.

Tiếng sấm ầm ầm, màu tím thô to như là thùng nước tia chớp, xẹt qua trời cao.

Đỉnh đầu đại điện, tựa như là giấy một dạng bị xé thành mảnh nhỏ, tản mát tại phảng phất tận thế vòng xoáy bên trong.

Tinh Quang ảm đạm, cuồng phong gào thét.

Chỉ có mũi kiếm chỉ, bầu trời phía trên, có một chút nóng bỏng ánh sáng.

Cao cao treo lấy, người bình thường coi như nhìn một chút, liền sẽ bị nóng rực kiếm khí giết chết!

"Ta lĩnh hội mấy trăm năm, cuối cùng tại trước khi chết, mới ngộ ra này vừa diệt thế chi chiêu. Thẩm Tam công tử, ngươi chết ở ta nơi này một dưới thân kiếm, hẳn là thấy vinh hạnh!"

Lúc trước Đại Nguyệt Thái Tổ sáng chế một chiêu này thời điểm, tâm tình là tuyệt vọng.

Bởi vì ở cái thế giới này, không có người đáng giá hắn sử dụng ra một chiêu này.

... Mãi đến, ba ngàn năm về sau!

Thẩm Chấn Y hoành không xuất thế, mới có thể nhường này phủ bụi nhiều năm diệt thế chi chiêu, hiện ra tại thế!

Ngàn vạn kiếm quang, phảng phất là hạ xuống mưa bụi, cũng giống là phi lưu trực hạ thác nước, theo Tinh Hà trên bầu trời rơi thẳng mà xuống, phảng phất là quần tinh trụy lạc, đánh thẳng mặt đất!

Này thiên kiếm! Vạn kiếm! Một khi thật hạ xuống, xung quanh trăm dặm, sẽ không còn có sinh linh, coi như cả vùng, cũng có thể bị này mưa kiếm cắt đứt!

Đây cũng là Thiên Huyền cửu biến, suy tính đến cuối cùng nhất biến!

Thiên địa xé rách, tận thế đến!

Một kiếm này, đã Đạt chân nhân cảnh võ đạo Chí cảnh, đem Bát Tu thế giới Thiên Địa Chi Lực, vận dụng đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lấy tên là...

Kiếm! Rơi! Chín! Thiên!.