Chương 233: Kiếm Lạc Cửu Thiên!

Chương 233: Kiếm Lạc Cửu Thiên!

Kiếm như Tinh Vũ, rơi thẳng Cửu Thiên.

Sao trời hào quang, trở thành giết người lợi khí, Tinh Vẫn thời điểm, thiên địa lật đổ.

Ngu đại thiếu chưa bao giờ thấy qua như vậy to lớn phong cảnh.

... Hắn sắc mặt ảm đạm, cũng biết ý vị này rực rỡ tử vong.

Trường kiếm rơi xuống đất, như mặc mục nát thổ, xuy xuy có tiếng, cát bay đá chạy, như nướng khét nham thạch địa ngục.

Phạm vi bao trùm rộng, nhìn không thấy bờ, cảm giác không đến điểm cuối cùng.

Vô pháp né tránh, vô pháp chống cự, này bản thân liền là Bát Tu thế giới thiên nộ.

... Đem Bát Tu Hóa Linh tu luyện tới cảnh giới chí cao, mới có thể có đáng sợ như vậy Hủy Diệt chi lực!

"Phủ bụi ba ngàn năm, một triều trảm tôn nhan!"

Đại Nguyệt Thái Tổ vọt người trên không, đắc chí vừa lòng cất tiếng cười to.

Này kiếm một chỗ, kẻ địch kết quả, chỉ có chết!

... Hắn chỉ muốn nhìn một chút, Thẩm Chấn Y có hay không cái gì vùng vẫy giãy chết thủ đoạn!

Tử Ninh Quân đẩy ra Thẩm Chấn Y bên người, siết chặt ống tay áo của hắn, nhìn lên bầu trời những cái kia sáng chói mà kinh khủng chớp lóe.

Làm những cái kia ánh sáng rơi xuống thời điểm, có lẽ, liền là đồng sinh cộng tử thời khắc.

Thẩm Chấn Y nhìn cái kia tán loạn Tinh Quang cùng kiếm quang, trong mắt cũng để lộ ra ý tán thưởng.

"Bát Tu Hóa Linh, mặc dù cuối cùng không phải siêu thoát chi đạo, nhưng là có thể có thành tựu như thế, cũng thực sự để cho người ta nhìn mà than thở. Ba ngàn năm kinh doanh, ngươi đã cùng Bát Tu thế giới thiên nhân hợp nhất, mượn Tinh Quang làm kiếm, thật sự là kỳ tư diệu tưởng."

"Phen này Kiếm Lạc Cửu Thiên, nhưng phàm Bát Tu thế giới bên trong người, đều khó có khả năng đón đỡ được."

Đây là thật tâm thật ý khen ngợi.

Đối võ đạo cực hạn truy cầu, luôn luôn có thể đạt được Thẩm Chấn Y tán thưởng.

"Bây giờ nghĩ cầu xin tha thứ, không khỏi quá muộn."

Đại Nguyệt Thái Tổ ngạo nghễ mở miệng, hắn bây giờ chẳng những là cái thế giới này Hoàng Đế, càng là nơi này thần.

Sinh tử đều điều khiển tại trong tay.

Hắn liền là thiên địa Chúa Tể giả.

Loại cảm giác này, để cho người ta trầm mê.

"Có thể tại Kiếm Lạc Cửu Thiên phía dưới chết đi, cũng vinh quang của ngươi."

Đại Nguyệt Thái Tổ bàn tay hướng xuống đè ép, bão tố càng dữ dội hơn, kiếm quang tập trung, đúng như mưa như trút nước, tránh cũng không thể tránh!

Cùng lúc đó, toàn bộ Bát Tu thế giới, đều xuất hiện dị tượng.

Đông Hải bờ, sóng lớn thao thiên, đáng sợ biển động vỡ tung đê đập, thôn trang, cuốn đi vô số dân chúng.

Tây Vực sa mạc, Xích Nhật lăng không, không khí phảng phất đều bắt lửa, chợt có ốc đảo cũng đều bị đốt cháy khét khô héo, hóa thành tro tàn!

Bắc phương Băng Nguyên, bão tuyết bừa bãi tàn phá, giữa thiên địa bị lạnh lẽo đông kết, màu băng lam dãy núi khi dễ không chừng, bởi vì giá lạnh mà phát ra ken két tiếng vang.

Đông Cương rừng cây, cổ thụ che trời, dây leo điên cuồng sinh trưởng, quá thừa sinh cơ cướp đoạt hết thảy, động vật bị cả tòa rừng rậm thôn phệ!

Trung Thổ đại lục, mặt đất nứt ra, lộ ra nóng bỏng dung nham, bắn ra nóng rực khói đen, quỷ khóc thần hào.

"Đây rốt cuộc phát sinh cái gì?"

"Chẳng lẽ Bát Tu thế giới, muốn hủy diệt sao?"

Không rõ ràng cho lắm lê dân bách tính, thảm tiếng kêu gọi, không biết đến cùng phát sinh cái gì.

Mà đối với cái này có biết một hai võ đạo cao thủ nhóm, cũng đều là nhìn thấy mà giật mình.

"Hoàng thành cuộc chiến, vậy mà ảnh hưởng đến đến tận đây? Thật chẳng lẽ là như là lão nhân nói, hoàng tộc bên trong người, nắm giữ lấy có thể nhất kích diệt thế võ học?"

"Không... Đây cũng không phải là diệt thế võ học, chẳng qua là vận dụng Thiên Địa Chi Lực siêu việt cực hạn, đưa tới Bát Tu thế giới cộng minh!"

"Bất kể như thế nào, một chiêu này nhất định là uy lực vô hạn, đặc sắc vô song!"

"Đáng tiếc, không thể tại Hoàng thành, thấy trận chiến này!"

Tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng bế quan Phó Phá Thiên, bởi vì âm trầm sắc trời cùng mưa sa, cũng không khỏi mở mắt.

Trong mắt của hắn không vui không buồn, phảng phất đánh mất người tất cả tình cảm.

"Đạo Chủ!"

Chen chúc ở bên cạnh hắn Phá Thiên Đạo chư chúng, nhìn hắn mở mắt, đều là vui mừng quá đỗi, ùa lên, "Đạo Chủ, ngươi đã tìm hiểu ra chí cao vô thượng đao pháp sao?"

Thời gian mới cũng không lâu lắm, Phó Phá Thiên nhàn nhạt lắc đầu.

"Ta này cuối cùng nhất một đao, chính là phá thiên địa này chướng ngại, phi thăng mà đi tuyệt học chí cao, thế nào sẽ như vậy dễ dàng có thể tìm hiểu ra tới? Ta chẳng qua là lòng có cảm giác, phát hiện thiên địa dị thường, lúc này mới xuất quan xem như vậy xem xét."

Hắn nhìn về phía Hoàng thành phương hướng, chỉ thấy bầu trời một mảnh huyết hồng, cười lạnh nói: "Hoàng tộc Chí Tôn, cũng chỉ đến như thế thôi, lãng phí ta ba ngày công phu."

Lĩnh hội bị đánh gãy, lần nữa tiến vào huyền diệu khó giải thích võ đạo chi cảnh, đại khái đến lãng phí hai ba ngày công phu.

Này Kiếm Lạc Cửu Thiên một chiêu mặc dù cử thế vô song, nhưng đối Phó Phá Thiên tới nói, tham khảo ý nghĩa đã không lớn.

"Đây là hoàng tộc bên trong người động thủ sao?"

Phá Thiên Đạo người trong giọng nói mang theo kính sợ.

Này loại thiên địa oai thực sự để cho người ta đề không nổi chống cự tâm tư, cũng trách không được Đại Nguyệt hoàng tộc có thể thống trị Bát Tu thế giới ba ngàn năm lâu.

"Nếu như đoán không lầm, có thể dùng ra này Kiếm Lạc Cửu Thiên một thức, ước chừng chỉ có ba ngàn năm trước Thái tổ hoàng đế."

Phó Phá Thiên cảm ngộ khí tức, đã có đoạt được, cười dài nói: "Đại Nguyệt hoàng tộc giẫm chân tại chỗ, ba ngàn năm nay không có tiến thêm, cuối cùng nhất vẫn là muốn dựa vào tổ tông vách quan tài phù hộ, thật là một đám giòi bọ!"

Hắn đối Đại Nguyệt hoàng triều căm thù đến tận xương tuỷ, ngôn từ tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì khách khí.

Phá Thiên Đạo chúng giật nảy mình, truy vấn: "Đại Nguyệt hoàng triều Thái Tổ? Hắn, hắn không phải đã băng hà ba ngàn năm sao? Thế nào sẽ trả ở chỗ này?"

Phó Phá Thiên cười nhạo, "Bất quá chỉ là chút mượn thi hoàn hồn trò xiếc, không có cái gì ghê gớm. Chờ ta cuối cùng nhất một đao hoàn thành, này một trận chiến bất kể là ai thắng, ta đều có thể dễ dàng chém xuống đầu của hắn!"

Hắn cảm ngộ đến đánh tan thiên địa một đao ảo diệu, chỗ nào còn tại hồ này loại câu nệ tại Bát Tu thế giới bên trong võ học?

Mặc kệ là Thái tổ hoàng đế hoặc là Thẩm Chấn Y, cũng tuyệt không có khả năng tránh thoát hắn này một đao!

Phó Phá Thiên vô tâm lại nhìn, không quan tâm ai thắng ai thua, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Hắn... Hắn nói có thể là thật?"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa một mực tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng, cảnh giác quan sát đến Phó Phá Thiên động tĩnh. Vừa rồi Phó Phá Thiên mở mắt, đem các nàng giật nảy mình, may mắn không bao lâu lại bắt đầu bế quan, các nàng lúc này mới thả lỏng trong lòng.

Thế nhưng Phó Phá Thiên nói, vẫn là để các nàng cực kỳ rung động.

"Đại Nguyệt hoàng triều Thái Tổ..."

Long quận chúa luôn luôn bình tĩnh, lúc này nhưng cũng mặt không còn chút máu... Nàng biết Thẩm Chấn Y chính là năm trăm năm trước cứu được Long tộc Kiếm Thần, thế nhưng, đối thủ của hắn, có thể là ba ngàn năm trước cuốn khắp thiên hạ Đại Nguyệt Thái Tổ!

Này loại gặp quỷ sự tình, thế nào có thể sẽ phát sinh?

"Sư phụ... Sư phụ có thể thắng sao?"

Sở Hỏa La không biết Đại Nguyệt Thái Tổ có bao nhiêu lợi hại, nhưng nhìn Long quận chúa biểu lộ, cũng biết sự tình không ổn.

"Có thể dùng ra dẫn phát thiên địa dị tượng tuyệt chiêu, Đại Nguyệt Thái Tổ quả nhiên xứng đáng có trong truyền thuyết có diệt thế chi năng... Dạng này võ học, ta thậm chí đều không thể tưởng tượng!"

Long quận chúa thở dài hơi thở.

"Chúng ta... Cũng chỉ có tin tưởng sư phụ!"

Dùng võ học của các nàng  hiểu biết, không có khả năng phỏng ai thắng ai thua.

Chỉ có thể yên lặng vì Thẩm Chấn Y cầu nguyện.

Mà lúc này, Thẩm Chấn Y đang ở Kiếm Lạc Cửu Thiên trung ương, bị đầy trời mưa kiếm bao vây, rất có thể trong nháy mắt tiếp theo, liền hóa thành bột mịn!

Hắn lại chẳng qua là không nhanh không chậm đưa tay phải ra, hướng lên thường thường nhất cử..