Chương 234:

Chương 234:

Tay áo lớn trượt xuống, lộ ra kiên cố cánh tay.

Bàn tay trắng nõn như ngọc.

Một tay Kình Thiên!

Ngã xuống mưa kiếm, ban đầu tựa như là không thể ngăn cản tập trung mưa đá, có thể phá hủy hết thảy.

Nhưng Thẩm Chấn Y này thường thường không có gì lạ nâng lên một chút, tình cảnh lập tức cải biến.

Phát ra đạm vầng sáng màu vàng hình bầu dục hình dáng vô hình gắn vào ba người vùng trời, nhường một tấc vuông này thành bạo ngược dưới trời đất nơi ẩn núp.

Ầm ầm mà xuống mưa kiếm, rơi vào này vòng bảo hộ rìa ngoài, tản mát lấm ta lấm tấm sáng lạn hào quang.

... Lại không hư hao chút nào Thẩm Tam công tử!

Hắn giống như là mang theo bằng hữu đang nhìn đêm hè Lưu Huỳnh, thái độ thong dong, không mang theo một tia khói lửa.

Đinh tai nhức óc nổ vang, biến thành đinh đinh đương đương tiếng nhạc;

Kiếm quang sáng chói, biến thành mỹ lệ diễm hỏa.

Hung lệ sát khí, hóa thành an lành.

... Này dạng này không khí phía dưới, liền sát lục cũng biến thành ôn nhu.

Trận này ầm ầm mưa kiếm, hủy đi cả tòa Hoàng thành, hủy đi hoa lệ Thiên Dao ngọc cung, thời gian một nén nhang, đem này ba ngàn năm kiến trúc to lớn cung thành, hóa thành một vùng đất trống.

Đất trống trung ương, chỉ có Thẩm Tam công tử.

Tử Ninh Quân đi theo hắn phía sau, Ngu đại thiếu lấy tay ôm đầu, co rúm lại thành một đoàn.

... Tại thiên địa oai trước mặt, cho dù là hắn cường giả như vậy, cũng không có khả năng không cảm giác được e ngại.

Đại Nguyệt Thái Tổ lơ lửng giữa không trung, đôi mắt đã híp lại thành một đường hình sợi.

Kiếm quang tán loạn, thiên địa về tại bình tĩnh.

Một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ

Trăng sáng sao thưa, ô thước nam phi.

Trong bầu trời đêm, truyền đến thê lương chim hót.

"Kiếm Lạc Cửu Thiên, Cửu Thiên ngấm dần rơi."

Đại Nguyệt Thái Tổ phát ra sâu lắng thở dài, phảng phất đem phế phủ bên trong khí tức cùng một chỗ hô lên.

"Nghĩ không ra tập hợp Bát Tu thế giới Thiên Địa Chi Lực, cũng không giết được ngươi... Thẩm Tam công tử, ngươi quả nhiên là người thế ngoại!"

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn Thẩm Chấn Y.

Bát Tu thế giới cơn giận, Kiếm Lạc Cửu Thiên, bản thế người, tất sát không thể nghi ngờ.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y không có bị giết, hắn thậm chí hời hợt hóa giải công kích.

Đại Nguyệt Thái Tổ duy nhất có thể nghĩ tới nói rõ lí do, chính là "Người thế ngoại" !

Thẩm Chấn Y mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

"Kiếm Lạc Cửu Thiên trảm không được ngươi, chúng ta ba ngàn năm Đại Nguyệt hoàng triều, cũng đến đây chấm dứt. Huyết mạch khó kế, thần hồn của ta cũng là không cách nào lại tồn lưu ở trên đời này bao lâu."

Đại Nguyệt Thái Tổ có chút tiếc nuối, "Một kiếm này phát ra, ta mới cảm nhận được khoảng cách Trảm Nguyệt Phi Tiên đến cùng có bao xa, xem ra lúc trước ta vô vọng Trảm Nguyệt, cũng không phải vẻn vẹn khuyết thiếu một địch thủ duyên cớ."

Hắn cả đời tiếc nuối, liền là cảm giác mình không có cách nào Trảm Nguyệt Phi Tiên... Hắn vẫn cho là chỉ là bởi vì khuyết thiếu một cái lực lượng ngang nhau người, hiện tại xem ra, lại phát hiện này thật vẫn là khoảng cách xa xôi.

"Bởi vậy... Ta đối Trảm Nguyệt về sau thế giới, cũng không có cái gì tò mò."

"Ta chỉ muốn tại trước khi trước khi đi, hỏi một chút ngươi đến cùng là cái gì người?"

Đại Nguyệt Thái Tổ nhìn Thẩm Chấn Y, ánh mắt bên trong tràn đầy sốt ruột.

... Thẩm Chấn Y đến cùng là cái gì người?

... Thẩm Chấn Y tại sao có thể tại Kiếm Lạc Cửu Thiên phía dưới, lông tóc không thương?

... Thẩm Chấn Y, đem mang theo Bát Tu thế giới, đi hướng chỗ nào?

"Ta, " Thẩm Chấn Y giọng thành khẩn, cũng không trở về tránh vấn đề này, "Chẳng qua là một cái khách qua đường."

"Khách qua đường?"

Đại Nguyệt Thái Tổ không hiểu.

Ngu đại thiếu cũng không hiểu ra sao, hắn lại phát hiện Tử Ninh Quân thân thể rõ ràng vừa căng thẳng, phảng phất toàn thân cơ bắp đều căng thẳng dâng lên.

Thẩm Chấn Y như cũ tại nhàn nhạt nói rõ lí do, "Ta chẳng qua là truy cầu vô thượng kiếm đạo người, tình cờ đi ngang qua nơi này, duyên phận giao tiếp, mới tiếp ngươi một kiếm này."

"Đại Nguyệt hoàng triều trói buộc thế giới này ba ngàn năm, cũng thực sự qua tại mục nát, nên diệt vong, ngươi cũng không cần có quá nhiều tiếc nuối."

Ba ngàn năm nay, võ đạo không được tiến thêm, nhất cao cấp thủy chung chưa có thể đột phá, trách nhiệm này, phong tỏa thiên hạ võ học, hại võ đạo hạt giống Đại Nguyệt hoàng triều, dĩ nhiên nhất định phải gánh vác lên tới.

"Nhất thế nếu không thể tiếp tục tăng lên, sẽ chỉ sụp đổ, thậm chí tại sa đọa. Bát Tu thế giới, đã đến điểm giới hạn, nếu như các ngươi lại như thế xuống, khả năng chia ra làm Cửu U Chi Địa, khi đó tội lỗi của các ngươi càng lớn hơn!"

Toàn bộ thế giới, như là không thể hướng lên thăng, tất nhiên sẽ sinh sôi mục nát, dần dần ly tâm, cuối cùng nhất tản mát thành vì cấp thấp nhất Cửu U Chi Địa.

... Trên thực tế Cửu U Chi Địa nếu là thời gian dài không được với thăng, thậm chí có rảnh bị hắc ám thôn phệ, hóa thành Hỗn Độn.

Cái gọi là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Đại Nguyệt Thái Tổ nghe được mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chắp tay nói: "Thẩm Tam công tử, một lời điểm tỉnh người trong mộng, nếu là Bát Tu thế giới sa đọa, Đại Nguyệt hoàng triều tội lớn lao chỗ này, hôm nay bại tại tay công tử, ba ngàn năm tích lũy hủy tại một khi, cũng là nên được chi báo!"

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Đại Nguyệt Thái Tổ dĩ nhiên đã chết ba ngàn năm, nhưng hắn tàn hồn bám vào tại hậu thế huyết mạch con cháu trên thân, cho đến hôm nay, mới muốn hoàn toàn tan thành mây khói.

Hắn khom mình hành lễ, thân thể chậm rãi hóa thành bụi mù, tiêu tán giữa thiên địa!

Kiếm Lạc Cửu Thiên, ban đầu liền vượt qua hắn chiếm cứ Đan Vu Kinh thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng, mặc kệ Thẩm Chấn Y có thể hay không chết tại đây kiếm dưới, hắn cũng không cách nào tiếp tục tồn lưu lại đi.

"Thật đẹp a..."

Đại Nguyệt Thái Tổ tham lam đưa tay, chỉ hướng trên không lớn như vậy Nguyệt mắt, đáng tiếc, cuối cùng đủ không đến.

"Kết thúc."

Thẩm Chấn Y khoanh tay, nhìn tứ phía một vùng đất trống, nhẹ nhàng thở dài.

Ba ngàn năm Đại Nguyệt hoàng triều, liền như thế tan thành mây khói.

Có lẽ còn có huyết mạch tồn lưu, ngày sau có thể lại nối tiếp rực rỡ, nhưng một mực áp chế ở Bát Tu thế giới võ giả trên người Thiên... Bắt đầu từ hôm nay, không còn tồn tại!

Hắn khoanh tay mà đứng, nhìn ra xa trên trời tròn trịa không có một tia tì vết Nguyệt mắt.

Ánh sáng lưu chuyển, cất giấu không nói ra được thần bí.

"Việc này đã xong, không sai biệt lắm, cũng nên là lúc này rồi."

Theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, hắn vốn là muốn tới chất vấn Đại Nguyệt hoàng triều, siết làm bọn hắn cải biến... Nhưng bây giờ, Đại Nguyệt hoàng triều đã diệt, liền tinh thần của bọn hắn ký thác, Thái Tổ tàn hồn đều vô tung vô ảnh, lời này, dĩ nhiên liền không cần phải nói.

Thời đại mới đã mở ra.

Chỉ nhất đẳng hắn, liền là Khí Kiếm Sơn Trang một trận chiến.

Thẩm Chấn Y quay đầu đối Tử Ninh Quân mỉm cười, "Ngươi nguyện ý theo ta cùng một chỗ trở về sao? Hoặc là, ngươi cũng có thể hồi trở lại Tử Viêm Tông, ta đem Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn trả lại cho đương đại tông chủ, nàng hẳn là cũng cần chỉ điểm của ngươi."

Tử Ninh Quân lắc đầu, "Ngươi đi nơi nào, ta đi nơi nào."

Bốn trăm năm thật huyễn tuế nguyệt, nàng đã dưỡng thành một khỏa trong suốt trong suốt lưu ly tâm.

Tử Viêm Tông đối nàng mà nói, đã là ở kiếp trước sự tình, rất nhiều trí nhớ đều đã mơ hồ.

Nàng bây giờ ý niệm duy nhất, liền là vững vàng đi theo Thẩm Chấn Y, tuyệt không cho phép hắn lại đi không từ giã.

Được

Thẩm Chấn Y gật đầu đáp ứng, "Đã như vậy, chúng ta liền cùng một chỗ trở về Khí Kiếm Sơn Trang."

Hắn nhìn bà con xa trên bầu trời khí tức nghiêm nghị, "Cuối cùng nhất một trận chiến, liền vào lúc đó!"

Coong

Phảng phất đáp lại hắn ngôn ngữ, bà con xa truyền đến kịch liệt đao minh.

Đây là lưỡi đao tại trong vỏ rục rịch thanh âm!.