Chương 235:

Chương 235:

Trong vòng một ngày, long trời lở đất.

Bát Tu thế giới biến nhân gian, rất nhiều người mới bừng tỉnh đại ngộ.

Các nơi mãnh liệt thế lực, đều tại xác nhận lấy không dám tin tin tức.

... Đại Nguyệt hoàng triều, hủy diệt!

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhất là uy tín lâu năm tông môn cường giả, tất cả đều giống choáng váng một dạng.

"Ngươi nói là, Đại Nguyệt hoàng triều, trong vòng một đêm bị san thành bình địa?"

Thẩm Trọng Sơn mới vừa từ bế quan bên trong ra tới, một mặt hồ đồ.

Đúng

Thập Nhị Kiếm Lâu thám tử nơm nớp lo sợ hồi báo, hắn cũng không biết đến cùng là chuyện thế nào, nhưng tin tức truyền đến, liền là như thế.

"Thiên Dao ngọc cung khuynh đảo, Hoàng thành hủy diệt, chó gà không tha."

Đại Nguyệt hoàng triều bị diệt đến triệt để.

Có lẽ có ít cung nhân cùng hậu duệ chạy ra, nhưng này đã không quan hệ toàn cục.

Thống trị Bát Tu thế giới ba ngàn năm Đại Nguyệt hoàng triều, đã không còn tồn tại.

Thẩm Trọng Sơn yên lặng thật lâu, không biết nên nói chút cái gì.

Hắn chần chờ rất lâu, mới lại hỏi: "Sau đó, bên ngoài người đều nói, là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử làm? Lời này ngươi không có nghe lầm?"

Thám tử kia toàn thân mồ hôi lạnh, gật đầu như gà mổ thóc đồng dạng, "Thuộc hạ sao dám nói bừa, người trong thiên hạ đều nói là Thẩm Tam công tử theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, nhất kiếm thất bại vạn quân, càng qua năm quan chém sáu tướng, ám sát Đan Vu Kinh tại Hoàng thành trên đại điện. Cuối cùng nhất kiếm khí đầy trời, đem trọn tòa Hoàng thành hủy diệt..."

Thẩm Trọng Sơn nghe được huyết mạch sôi sục!

... Đây quả nhiên là bọn hắn Thẩm gia con cháu!

Thiên hạ Bát Tông, nguyên bản là Bát Tu thế giới đỉnh cấp thế gia, bọn hắn đối một mực áp chế ở bọn hắn trên đầu, thậm chí xuyên tạc Bát Tông bí truyền võ học Đại Nguyệt hoàng triều, sao có thể không ghi hận trong lòng?

Chẳng qua là Đại Nguyệt hoàng triều thế lực quá lớn, bọn hắn không có bất kỳ cái gì một nhà có thể bóc can phản kháng... Coi như là Bát Tông liền hợp lại cùng nhau, cũng chưa chắc liền có thể dao động Đại Nguyệt hoàng triều căn cơ, bởi vậy chỉ có thể ẩn nhẫn không phát.

Thế nhưng này chút gia chủ trong lòng, nơi nào sẽ không có hận ý?

Nhất là Thập Nhị Kiếm Lâu năm đó như mặt trời ban trưa, sau đó lại cùng Phong Lôi Thành trở mặt thành thù, nhưỡng ra bao nhiêu thảm hoạ.

Tại đây phía sau, tự nhiên có hoàng tộc gảy cái bóng.

Vì việc này, Thẩm Trọng Sơn đau mất ái tử, nhưng nói là hận thấu xương.

... Cũng may, hiện tại Thẩm Mộng Thiên tại Cửu U Chi Địa lưu lại một mạch, thế mà ra một cái thiên cổ ngạc nhiên tích Thẩm Chấn Y.

Lần này, cái gì thù đều báo!

Thẩm Trọng Sơn ngăn chặn trong lòng vui vẻ, phân phó nói: "Tiếp tục đi dò xét tra rõ ràng, nếu là xác thực, trong lầu liền đại yến ba ngày, người người ban thưởng. Đánh ra cờ hiệu, đi theo Khí Kiếm Sơn Trang!"

Đại Nguyệt hoàng triều hủy diệt, như thật tất cả đều là Thẩm Chấn Y lực lượng một người, cái kia sau này Khí Kiếm Sơn Trang tất nhiên sẽ thay thế Đại Nguyệt hoàng triều địa vị.

Thập Nhị Kiếm Lâu nước gần ban công sớm thấy trăng, dĩ nhiên muốn dính vào đùi.

Bất quá nói đến cũng làm cho người than thở, lúc trước Khí Kiếm Sơn Trang mới vừa tới đến Bát Tu thế giới thời điểm, Thập Nhị Kiếm Lâu căn bản không để trong lòng, coi như là chi mạch, cũng không phải nhất định phải thu nạp đối tượng.

Sau đó Thẩm Chấn Y quật khởi, Thập Nhị Kiếm Lâu muốn đem Khí Kiếm Sơn Trang đặt vào chính mình dưới trướng, cũng đã không còn kịp rồi.

Chờ đến xung đột qua sau, Thẩm Chấn Y một mình đảm đương một phía, nghiễm nhiên đã cùng Thập Nhị Kiếm Lâu ngồi ngang hàng.

Đợi cho hôm nay, Thẩm Chấn Y vô địch thiên hạ, Thập Nhị Kiếm Lâu, đã trái lại thành quy thuận đối tượng.

... Cũng may đại gia tóm lại có huyết mạch bên trên liên hệ, Thẩm Trọng Sơn cáo già, nghĩ hiểu rõ, người nào quy thuận ai cũng liền không trọng yếu.

"Chẳng qua là..."

Thám tử xem Thẩm Trọng Sơn tâm tình rất tốt, chần chờ không có tiếp tục nói hết.

Thẩm Trọng Sơn nhìn ra mánh khóe, hỏi vội: "Còn có cái gì sự tình, ngươi có gì cứ nói!"

Thám tử kia cười khổ nói: "Bây giờ Thẩm Tam công tử mặc dù đã có vô địch thiên hạ tên, bất quá Khí Kiếm Sơn Trang cổng vị kia Phá Thiên Đạo chủ vẫn chưa đi, nghe nói hắn bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, sẽ tìm hiểu ra có thể trảm phá thiên một đao, đến lúc đó muốn cùng Tam công tử một trận chiến, mới biết hươu chết vào tay ai."

"Phó Phá Thiên?"

Nói đến Phá Thiên Đạo, Thẩm Trọng Sơn cũng không khỏi đến sắc mặt run lên.

Cái tổ chức này thế lực mạnh mẽ, Phó Phá Thiên càng là bốn trăm năm trước Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người đứng đầu, cùng Thẩm Chấn Y một dạng  đồng dạng là theo Loạn Ly Bí Cảnh bên trong trở về, cảnh giới võ học thâm bất khả trắc.

Lúc trước hắn một đao trảm phá Khí Kiếm Sơn Trang Linh Huyết Phi Bạch Trận, đã chứng minh thực lực của hắn, mặc dù tại Thẩm Chấn Y trước mặt không dám ra đao, nhưng chờ lần sau, làm sao biết đao pháp của hắn có thể đi đến loại cảnh giới nào?

"Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang, toàn bộ nhờ một cái Thẩm Tam công tử, nếu là Thẩm Tam công tử bại trận, tự nhiên cũng không có khả năng quân lâm thiên hạ."

Thám tử ấp a ấp úng, khuyên nhủ: "Tương phản Phá Thiên Đạo thực lực mạnh mẽ, coi như bất kể Phó Phá Thiên, tổ chức của bọn hắn nghiêm mật, khống chế nam phương, vốn là có cùng Đại Nguyệt hoàng triều tư thế ngang nhau."

"Nghe nói bây giờ các đại tông môn, đều dồn dập nhìn về phía Phá Thiên Đạo, xem trọng Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử thực sự không nhiều."

Khí Kiếm Sơn Trang nguyên bản cũng chỉ là một chỗ tính môn phái nhỏ, mặc dù quật khởi, cũng bất quá là một chỗ chi hùng.

Đây là dựa vào Thẩm Tam công tử uy danh.

Bọn hắn mong muốn tiếp quản Đại Nguyệt hoàng triều thế lực khổng lồ, cái kia còn rất sớm đây. Tương phản bây giờ Đại Nguyệt hoàng triều hủy diệt, Phá Thiên Đạo liền rất có Hoàng Giả khí tượng, bọn hắn nguyên bản ngay tại nam phương thâm căn cố đế, chỉ cần thêm chút hợp nhất, liền có thể nhất thống thiên hạ.

Chỉ cần Phó Phá Thiên có thể chiến thắng Thẩm Chấn Y là đủ.

"... Huống hồ, tất cả mọi người cảm thấy, trong hoàng thành tình hình chiến đấu kịch liệt như thế, Thẩm Tam công tử mặc dù thần công vô địch, nhưng cũng không thể toàn thân trở ra, Nan Miễn hội chịu một chút thương. Cứ kéo dài tình huống như thế, này một trận chiến kết quả như thế nào có thể khó nói."

Ai có thể tin tưởng Thẩm Chấn Y một người xông hoàng cung, có thể không bị thương?

Một người hủy diệt một cái hoàng triều, không có khả năng không trả giá đắt.

"Lúc trước Thẩm Tam công tử ước Phó Phá Thiên bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau tái chiến, hiện tại trên phố đều nói cũng không phải là Phó Phá Thiên chiến không được Thẩm Tam công tử, chẳng qua là kế hoãn binh, lúc ấy nếu là Phó Phá Thiên ra tay, Thẩm Tam công tử nhất định bị thương nặng. Chẳng qua là Phá Thiên Đạo chủ mong muốn mượn dùng Thẩm Tam công tử lực lượng đối phó Đại Nguyệt hoàng triều, lúc này mới hạ thủ lưu tình."

"Nói bậy!"

Thẩm Trọng Sơn nghe được sốt ruột, vỗ án quát: "Này chút lung tung lời đồn đại, rõ ràng là Phá Thiên Đạo phóng xuất hỗn loạn lòng người, uổng cho ngươi cũng tin?"

Hắn này tiện nghi người đời sau, thời điểm nào sẽ thua thiệt qua?

Thẩm Trọng Sơn mặc dù chỉ gặp qua Thẩm Chấn Y một lần, nhưng về sau một mực quan tâm cực kỳ, tự nhận đối vị này nhi tử hậu duệ có hiểu biết.

"Ngươi lại truyền lệnh xuống, không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta nhóm lửa cũng phải đốt lạnh lò, Thập Nhị Kiếm Lâu quy thuận Khí Kiếm Sơn Trang, chỉ nghe lệnh Thẩm Tam công tử!"

Thừa dịp đại gia còn đang hồ nghi không chừng, tranh thủ thời gian lựa chọn lập trường, Thẩm Trọng Sơn dù sao đã từng hùng tài đại lược, lúc này tuyệt sẽ không chọn sai.

Đúng

Thám tử bất đắc dĩ, đây là lâu chủ quyết định chỉ có thể chấp hành. Hắn dừng một chút, lại muốn nói.

Thẩm Trọng Sơn thiếu kiên nhẫn quát: "Còn có cái gì, mau nói!"

Thám tử cười bồi nói: "Không dám, chẳng qua là phu nhân nghe nói việc này về sau, tức giận sôi sục, bất hạnh tạ thế, không biết lâu chủ cần phải phát tang..."

Vị phu nhân này chính là nguyên bản Thiếu lâu chủ mẫu thân của Thẩm Nhất Châu, lúc trước Thẩm Nhất Châu chết tại Sở Hỏa La kiếm dưới, nàng còn muốn châm ngòi Thẩm Trọng Sơn vì nhi tử báo thù... Đáng tiếc Thẩm Chấn Y triển lộ bản lĩnh, Thẩm Trọng Sơn đều cảm thấy không bằng, phu nhân tự nhiên là đụng phải một mũi xám.

Từ rày về sau nàng trăm phương ngàn kế mong muốn báo thù, nào có cơ hội? Bây giờ Thẩm Chấn Y đã đi đến một bước này, nàng vừa tức vừa nộ, hạp nhưng mất.

"Phát cái gì tang! Bất quá một ngu xuẩn phu nhân tai!"

Thẩm Trọng Sơn không để ý, "Tùy tiện tìm khẩu mỏng da quan tài táng sự tình, ngươi vẫn là thật tốt tuyển một phần đưa cho Khí Kiếm Sơn Trang lễ vật, mới là đứng đắn!"

Thuộc hạ sáng tỏ, khúm núm, lui ra ngoài.

Bây giờ Thẩm Tam công tử, quả nhiên là như mặt trời ban trưa!.