Chương 236: Cung nghênh tổ sư!

Chương 236: Cung nghênh tổ sư!

Thiên hạ chấn động, binh hoang mã loạn.

Nhưng làm trong gió lốc tâm Khí Kiếm Sơn Trang, lại duy trì quỷ dị bình tĩnh.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa khống chế các đệ tử là một mặt nhân tố, một phương diện khác, đâm tại cửa chính cái kia một tôn đại thần, cũng làm cho bầu không khí biến đến ngưng trọng.

Phá Thiên Đạo cao tầng, tại Phó Phá Thiên chung quanh cách đó không xa ôm doanh, trung thành tuyệt đối thủ hộ lấy.

Mà Phó Phá Thiên, liền như thế ngồi trên mặt đất, phảng phất nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trong vòng một tháng, liền động đậy cũng không hề nhúc nhích một thoáng.

Vô luận gió sương mưa tuyết, hắn từ lù lù bất động, tựa như là hắn đầu gối trước đặt ngang huyết sắc trường đao.

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La đứng tại cổng sơn môn đồng trên thân kiếm, lo âu nhìn hắn, thấp giọng nghị luận.

"Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy một võ giả như hắn như vậy... Ngoại trừ sư phụ."

Sở Hỏa La không thể không thừa nhận, Phó Phá Thiên này loại thong dong tự nhiên khí độ, ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, không ai có thể so đến được.

"Đao của người này khí, đều đã thu lại, nếu như nói trước đó hắn liền giống một thanh cắt nứt thiên địa lưỡi dao, bây giờ, lại làm cho người căn bản thấy không rõ lắm."

Long quận chúa trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

Nhìn không thấu.

Trước kia Phó Phá Thiên chỗ đáng sợ, là đao pháp của hắn.

Mà bây giờ, đáng sợ là hắn cái này người.

"Trước đó hắn đã là Chân Nhân cảnh đệ thập trọng, sư phụ nói cảnh giới của hắn không bằng chính mình... Tại sao còn muốn chỉ điểm hắn?"

Sở Hỏa La cảm thấy Thẩm Chấn Y thật là quái người.

Cần gì phải cho mình chế tạo cường địch?

"Sư phụ ý nghĩ, cùng chúng ta khác biệt."

Long quận chúa cau mày nói: "Ta cảm thấy sư phụ coi trọng, là võ đạo đại hưng, mà cũng không phải là cá nhân thắng bại... Có điều, thiên hạ đại khái cũng không ai có thể thắng được qua hắn."

"Chẳng qua là cái này người..."

Nàng xa xa nhìn Phó Phá Thiên, luôn có một loại tim đập nhanh cảm giác.

... Phảng phất hết thảy an ổn, đều sẽ bị cái này người phá hư.

Sở Hỏa La cũng cảm thấy uy hiếp, yên lặng không nói.

Đạt được này một trận chiến tin tức võ giả, lục tục ngo ngoe theo các nơi chạy đến, quan sát trận này quyết định Bát Tu thế giới tương lai một trận chiến.

Đại Nguyệt hoàng triều đã diệt, hai người này thắng bại, liền quyết định tương lai Bát Tu thế giới để cho người nào tới làm chủ.

Mà lại, hai người này đều đã tới trong truyền thuyết chân nhân cảnh đệ thập trọng, trận này quyết chiến, chắc chắn đặc sắc vô song, đối với võ giả, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu thịnh yến.

"Phá thiên chi đao, đối đầu Thẩm Tam công tử, kết quả sẽ như gì?"

Bây giờ đối hai người là thực lực, tất cả mọi người chỉ có thể phỏng đoán, nhưng cũng chính bởi vì vậy, cho nên đủ loại truyền thuyết xôn xao không dứt.

Có người nói: "Thẩm Tam công tử võ học, đã siêu việt thế gian Chí cảnh! Hắn nhất kiếm  khiến cho quần tinh hạ lạc, hủy toàn bộ Hoàng thành, liền Hoàng Đế bệ hạ đều chết tại hắn kiếm dưới, liền coi như là Phá Thiên Đạo mổ chính pháp lại cao hơn, lại có thể siêu qua được hắn đi?"

Có người phản bác: "Lời ấy sai rồi, Phá Thiên Đạo chủ Đao Ý bắt nguồn từ nam phương, dùng trục trái đất vì phong, dùng bầu trời vì vỏ, tàng tại trong lồng ngực, đao khí vừa hiện, thương khung nhất định nứt, đã siêu việt Đại Nguyệt hoàng triều hết thảy võ học, lúc này mới cái gọi là 『 phá thiên 』. Thẩm Tam công tử coi như kế thừa Đại Nguyệt hoàng triều hoàng khí, cũng tránh không được này tên tuổi xúi quẩy."

Phần lớn người cho rằng, Thẩm Chấn Y đánh tan Đại Nguyệt hoàng triều, tự nhiên thuận lý thành chương kế thừa hoàng triều lưu lại hoàng khí, ban đầu có khả năng dừng chân tại thế bất bại, thế nhưng Phá Thiên Đạo nguyên bản là dùng "Phá thiên" để ý, này Đao Ý một thành, liền thành khắc chế chi thế.

Huống hồ Phó Phá Thiên thành danh đã lâu, tăng thêm Phá Thiên Đạo thế lực, Bát Tu thế giới rất nhiều tông môn thế gia, cũng có hơn phân nửa đều đặt cược Phá Thiên Đạo sẽ thắng.

Ngay tại này loại không khí phía dưới, Thẩm Chấn Y trở về Khí Kiếm Sơn Trang.

"Tam công tử hồi trở lại đến rồi!"

"Tam công tử hồi trở lại đến rồi!"

Người còn tại ở ngoài mấy ngàn dặm, tin tức liền đã truyền đến Khí Kiếm Sơn Trang cổng.

... Thẩm Chấn Y cũng không tận lực ẩn giấu hành tung của mình, cách Khai Hoàng thành về sau, lập tức liền bị các đại thế lực thám tử trinh tri, từ đó một đường liền có người yên lặng đi theo.

Hắn một đường trở về, còn chưa tới Khí Kiếm Sơn Trang, đã kinh thiên hạ đều biết.

Phá Thiên Đạo chúng sắc mặt thay đổi.

Lúc này Phó Phá Thiên chưa xuất quan.

Hắn vẫn an tĩnh ngồi tại Khí Kiếm Sơn Trang trước cửa, nếu như Thẩm Chấn Y thừa cơ động thủ, đây chẳng phải là...

Phá Thiên Đạo chúng trong lòng e ngại, nhưng hộ chủ sốt ruột, dồn dập đứng dậy, vòng quanh Phó Phá Thiên bao quanh vây quanh vài vòng.

Thẩm Chấn Y đạp bụi tới.

Áo trắng như tuyết, không dính một hạt bụi.

Cứ việc vừa mới trải qua một trận hủy diệt hoàng triều đại chiến, cứ việc trải qua mấy vạn dặm đường bôn ba, nhưng Thẩm Chấn Y vẫn giống như là đi bộ nhàn nhã, cũng không bất kỳ biến hóa nào.

Hắn sắc mặt ôn hoà, hô hấp nhẹ ổn, bước đi không nhanh không chậm, nhưng trong chốc lát liền đã bên ngoài mấy dặm, nhường người vì đó kinh ngạc tán thán.

Tử Ninh Quân vẫn là theo thật sát nàng phía sau, liền muốn băng tuyết lưu ly công chúa, mặt không biểu tình, tầm mắt chỉ dừng lại ở Thẩm Chấn Y sườn nhan.

Ngu đại thiếu thở hồng hộc đi theo bọn hắn phía sau.

... Nguyên bản hắn nên cấp tốc trở về Trung Nguyên Đao Tông, hướng phụ thân bẩm báo tình huống, nhưng không biết thế nào đầu một quất, liền nghĩ dù như thế nào đến theo sát Thẩm Chấn Y, lúc này mới mấy vạn dặm tùy tùng, chỉ cho nhà mang hộ một phong thư.

"Nữ tử này là ai?"

"Không biết a!"

Ba người đi qua trên đường, phía sau một bọn người chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói, cái này người chính là bốn trăm năm trước Tử Viêm Tông Tông chủ Tử Ninh Quân, lúc trước Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài, cũng tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, tại bí cảnh bên trong tu hành bốn trăm năm, lúc này mới thoát thân mà ra!"

Tin tức linh thông nhân sĩ truyền bá tin tức, mọi người nghe đều là hít sâu một hơi, không thể tin được cái này mảnh mai yếu như băng tuyết nữ tử, lại có như thế lớn lai lịch.

... Bất quá về sau Tử Viêm Tông từ trên xuống dưới gấp chạy tới, đến đầu đường quỳ nghênh, bỏ đi bọn hắn lo nghĩ.

Dùng bây giờ Tử Viêm Tông Tông chủ Tố Phương Trai cầm đầu, một đám đệ tử quỳ gối lớn hai bên đường, hướng Tử Ninh Quân dập đầu.

"Tham kiến tổ sư!"

"Cung nghênh tổ sư trở về!"

Tố Phương Trai xúc động cực kỳ, đầy rẫy rưng rưng.

Bây giờ Tử Viêm Tông xem như Khí Kiếm Sơn Trang phụ thuộc, nàng được Tử Phượng Hoàn Loan chân ngôn về sau, lĩnh hội Tử Hỏa Tâm hoàng làm ít công to, mười mấy năm qua đã đem cảnh giới của mình tiến lên đến Chân Nhân cảnh đệ lục trọng, vượt xa năm đó.

... Dĩ nhiên thực lực này làm một cái đại tông môn còn chưa đủ để dừng chân, nếu có thể đón về bốn trăm năm trước liền là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng tổ sư gia, cái kia Tử Viêm Tông lập tức liền có thể vượt qua cái gọi là Trung Nguyên Bát Tông!

"Đứng lên đi."

Tử Ninh Quân biết những người này đều là chính mình đồ tử đồ tôn, nhưng cũng không thế nào xúc động, chẳng qua là nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Đúng

Tố Phương Trai đầy cõi lòng xúc động, "Thỉnh tổ sư về núi dâng trà."

"Không cần."

Tử Ninh Quân lắc đầu, "Ta trước đi theo Thẩm Tam công tử, ngày sau Tử Viêm Tông như nguyện ý quy thuận Khí Kiếm Sơn Trang, liền trở về phụ, nếu không nguyện, ngươi cũng có thể tự động xử trí, không cần quản ta."

Tổ tông cơ nghiệp, nàng cũng không để trong lòng.

Tố Phương Trai kinh ngạc, chỉ thấy Tử Ninh Quân đã theo Thẩm Chấn Y đi tới Khí Kiếm Sơn Trang cổng.

Thẩm Chấn Y, đối Phó Phá Thiên phương hướng đi đến.

Phá Thiên Đạo chúng, đột nhiên khẩn trương lên, từng cái sắc mặt như sương!.