Chương 237: Đại sư tỷ

Chương 237: Đại sư tỷ

Chẳng lẽ Thẩm Tam công tử thật muốn thừa lúc vắng mà vào?

Đạo Chủ thế nào liền nghe tin hắn lừa dối? Thế mà sẽ tùy tiện tại kẻ địch cửa chính bế quan, này nếu là Thẩm Tam công tử trở mặt ra tay, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

"Tôn giá... Tôn giá muốn làm cái gì?"

Phá Thiên Đạo chúng áo đen Tế Tự trong lòng e ngại, nhưng cũng không thể không kiên trì hướng Thẩm Chấn Y nghênh đón, vì đó uy thế chấn nhiếp, lắp bắp mở miệng.

Thẩm Chấn Y không để ý tới hắn, cùng hắn sượt qua người, áo đen Tế Tự mong muốn cản trở, lại sao sao dám đưa tay, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Thẩm Chấn Y đi đến Phó Phá Thiên bên người.

"Thẩm Tam công tử nếu là lúc này ra tay, chẳng phải là nắm vững thắng lợi!"

"Phá Thiên Đạo chủ thật là khờ, lại dám tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng diễu võ giương oai!"

"Hắn khả năng cũng mà không nghĩ tới, Thẩm Tam công tử thế mà có thể như thế sớm liền trở về a?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, có chút đầu nhập vào Phá Thiên Đạo thế lực lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại không người nào dám ra mặt ngăn cản.

Thẩm Chấn Y đi đến Phó Phá Thiên trước mặt, nghiêng người nhìn thoáng qua.

Phó Phá Thiên sắc mặt trầm tĩnh, hai mắt khép hờ, không nhúc nhích giống như tượng đá.

Đao khí đều đã nội liễm, bây giờ hắn đã không có mới từ Loạn Ly Bí Cảnh lúc trở về kiệt ngạo cùng u ám, chỉ có một loại siêu thoát bình tĩnh.

Phá rồi sau đó lập, tự thành một phái.

Hắn đao ý, cuối cùng là muốn đại thành.

"Còn có ba ngày."

Thẩm Chấn Y bước chân cũng không dừng lại, chẳng qua là để lại một câu nói.

Cái gì?

Mọi người ở đây, nhìn xem Thẩm Tam công tử nghênh ngang rời đi bóng lưng, không biết hắn đến cùng là nói chút cái gì.

"Chẳng lẽ Tam công tử nói là, Phá Thiên Đạo chủ còn có ba ngày mới có thể đao pháp đại thành?"

"Này cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ, đây chẳng phải là nói, hắn đối Phá Thiên Đạo chủ võ học tiến cảnh rõ như lòng bàn tay?"

"Như vậy nói cách khác, Thẩm Tam công tử cảnh giới bây giờ, vẫn tại Phá Thiên Đạo chủ phía trên?"

Nguyên bản khuynh hướng tại Phá Thiên Đạo người, lúc này không khỏi đều xoay chuyển suy nghĩ, mặc dù Phá Thiên Đạo thế lớn, nhưng chỉ cần Phó Phá Thiên không địch lại Thẩm Chấn Y, lại thế lớn cũng vô dụng.

Tựa như là Đại Nguyệt hoàng triều, ba ngàn năm tích lũy, không phải là một triều biến thành tro bụi?

Này chung quy là một võ giả Hằng Cường thời đại.

Không nói mọi người như thế nào đều mang tâm tư, chỉ nói Thẩm Chấn Y trở lại Khí Kiếm Sơn Trang, tất cả mọi người xúc động vạn phần, Sở Hỏa La càng là lôi kéo sư phụ hỏi không ngừng.

... Dĩ nhiên, vấn đề trọng điểm, ngoại trừ Loạn Ly Bí Cảnh cùng phá vỡ Đại Nguyệt hoàng triều trải qua bên ngoài, chính là Tử Ninh Quân.

Hỏi xong này chút kinh tâm động phách chuyện xưa về sau, Sở Hỏa La thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng nhịn không được nhỏ giọng hỏi Thẩm Chấn Y, "Sư phụ, vị này là..."

Thân phận của Tử Ninh Quân, bọn hắn đã sớm biết, nhưng nàng dùng loại phương thức nào đi theo Thẩm Chấn Y bên người, cái kia tựu khiến người tò mò.

"Nàng là ta trước kia bằng hữu."

Thẩm Chấn Y nhìn một chút Tử Ninh Quân, hơi chút suy nghĩ nói: "Vốn là Tử Viêm Tông Tông chủ, bốn trăm năm trước tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, tại bí cảnh trung đẳng ta nhiều năm. Bây giờ trở về Bát Tu thế giới, nàng nếu không muốn trở về Tử Viêm Tông, tạm thời liền lưu tại Khí Kiếm Sơn Trang, cùng các ngươi cùng một chỗ tập kiếm."

Chờ bốn trăm năm?

Sở Hỏa La cảm thấy bị vượt lên, nàng vụng trộm nhìn Tử Ninh Quân, gặp nàng băng thanh ngọc khiết không quan tâm hơn thua, thực sự làm cho người ta chán ghét không nổi. Chỉ có thể chưa từ bỏ ý định lại hỏi: "Cái kia nên xưng hô như thế nào? Cũng không thể... Gọi sư muội a?"

Chỉ cần không phải gọi sư nương liền tốt!

Sở Hỏa La cảm thấy trong lòng chua chua, nhưng nghĩ tới Tử Ninh Quân cái kia yên lặng nỗ lực cùng chờ đợi, nhưng cũng nói không nên lời mỉa mai đến, chỉ có thể như thế quanh co lòng vòng hỏi thăm.

Tử Ninh Quân đến so với các nàng đại tứ chừng trăm tuổi, tu vi cũng thắng các nàng gấp mười lần, gọi sư muội rõ ràng không thích hợp.

Thẩm Chấn Y suy nghĩ một chút nói: "Mặc dù nàng nhập môn muộn, nhưng các ngươi vẫn là gọi nàng sư tỷ đi."

Nguyên lai vẫn là muốn thu làm đệ tử!

Sở Hỏa La mừng rỡ, lúc này kéo Tử Ninh Quân cánh tay cười nói: "Ta đã sớm mong muốn cái Đại sư tỷ, này có thể quá tốt rồi!"

Long quận chúa lườm nàng liếc mắt, trong lòng buồn cười. Sở Hỏa La một mực cùng muốn tranh Đại sư tỷ vị trí, đối Long quận chúa xưa nay không chịu nhường cho, lúc này nghe nói Tử Ninh Quân vì đại sư tỷ, ngược lại tươi cười rạng rỡ... Dĩ nhiên không phải nàng trong miệng mình nói tới nguyên nhân.

Sở Hỏa La trong lòng đang suy nghĩ cái gì, Long quận chúa cũng rất rõ ràng, chính nàng gì không phải là phương tâm khả khả, vừa rồi cũng tại đập bịch bịch, bây giờ mới sau khi ổn định tâm thần.

Chẳng qua là...

Giống Tử Ninh Quân dạng này, vì sư phụ khổ đợi bốn trăm năm, kiên thủ Loạn Ly Bí Cảnh, sư phụ cũng chỉ là đưa nàng thu nhóm môn tường, xem ra cũng không có chút nào nam nữ chi ý...

Sư phụ, thật trong lòng chỉ có Kiếm đạo.

Long quận chúa trong lòng than thở, trên mặt lại không hiện ra, cùng Tử Ninh Quân chào, thoải mái hào phóng.

Tử Ninh Quân chỉ cần có thể đợi tại Thẩm Chấn Y bên cạnh, cái gì thân phận đều không để ý, để cho nàng làm Đại sư tỷ, nàng liền thản nhiên làm Đại sư tỷ, đối Long quận chúa cùng Sở Hỏa La thoảng qua gật đầu, biểu thị chào hỏi.

Chào hỏi đã xong, mọi người nhẹ nhàng thở ra, nhưng cổng cái kia tai hoạ ngầm, vẫn là không thể không đề.

Thẩm Thọ gặp nhi tử, lại là vui vẻ lại là gấp gáp, lo lắng hỏi: "Lão Tam, bây giờ cái kia Phá Thiên Đạo chủ chiếm tại sơn môn bên ngoài, muốn đánh với ngươi một trận, ngươi có chắc chắn hay không?"

Ngày đó Thẩm Chấn Y hư ảnh hiện thân, tru diệt Hắc Xỉ Hô cùng ba vạn đại quân, bức lui Phó Phá Thiên, nhưng chỉ là vội vàng thấy một lần, Thẩm Thọ chưa kịp cùng hắn nói mấy câu.

Sau đó Phó Phá Thiên ngay tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng bế quan, mọi người ngoài miệng không nói, trong lòng vẫn là có chút lo lắng.

Bây giờ Thẩm Chấn Y trở về, dĩ nhiên muốn hỏi cho rõ.

Thẩm Chấn Y trầm ngâm một lát, chậm rãi lắc đầu nói: "Cũng không nắm chắc."

"Cái gì?"

Thẩm Thọ kém chút theo trên ghế bành nhảy xuống, "Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

Này có thể không hề giống là Lão Tam sẽ nói lời.

Bình thường khẩu khí của hắn không phải luôn luôn đại phá Thiên sao? Vô luận cái gì cao thủ đột kích, hắn vĩnh viễn là mây trôi nước chảy nói không có cái gì ghê gớm, trên thực tế đại gia cũng đã quen Tam công tử hời hợt liền có thể giải quyết cường địch tình cảnh.

Hiện tại ngươi thế mà nói cho ta biết ngươi không có nắm bắt?

Cái kia... Cái kia tại sao muốn chỉ điểm Phó Phá Thiên, còn phải đợi hắn bế quan hoàn thành?

Sở Hỏa La vội la lên: "Sư phụ, ngươi thần công cái thế, chẳng lẽ không đối phó được không quan trọng một cái Phó Phá Thiên?"

Ngươi cũng có thể mở miệng chỉ bảo hắn, thực lực kia hẳn là trên hắn rất ra a?

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Dùng cảnh giới mà nói, hắn dĩ nhiên kém xa ta, chẳng qua hiện nay chúng ta thân ở Bát Tu thế giới, liền phải bị thế giới bản thân ức chế, ba ngày về sau, hắn bế quan ra tới  có thể ngộ ra 『 trảm bản thân, trảm thiên 』 lý lẽ, siêu việt cực hạn, ta cũng đồng dạng chỉ có thể đi đến cảnh giới này."

"Lúc này thắng bại, liền xem thiên thời địa lợi nhân hoà, người nào đều không thể ổn tập luyện tất thắng, cho nên nói không có nắm chắc."

Hắn rất thẳng thắn, nói đến rõ ràng.

"Cái này. . . Này không được!"

Sở Hỏa La nhảy dựng lên, "Vậy chúng ta thừa dịp hắn hiện tại bế quan chưa thành, còn không có thể ngộ ra như vậy cảnh giới, liền đi giết hắn!"

Nàng hung hăng, rút kiếm liền muốn xông ra ngoài ra ngoài.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y ngăn trở nàng, "Mà lại, ngươi đi, cũng không giết được hắn."

Thời thế hiện nay, Đại Nguyệt Thái Tổ đã tan thành mây khói, có thể cùng hiện tại Phó Phá Thiên một cảnh giới hoặc là tại trên đó, chỉ có Thẩm Chấn Y một người.

Những người khác, coi như là đi đến Phó Phá Thiên trước mặt, cũng tuyệt đối không giết được hắn..