Chương 238: Tiên hạ thủ vi cường

Chương 238: Tiên hạ thủ vi cường

"Cái kia làm sao đây?"

Sở Hỏa La nghĩ cũng phải, ủ rũ cúi đầu trở về, khẩn cầu Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, bằng không ngươi liền ra tay, xử lý trước hắn lại nói, hà tất nuôi hổ gây họa?"

Nàng dĩ nhiên biết như thế nói vô dụng.

Thẩm Tam công tử rõ ràng sẽ không loại thời điểm này ra tay.

Không nói thắng bại, chỉ nói kiêu ngạo, liền tuyệt không có khả năng.

"Không cần phải lo lắng, này một trận chiến về sau, Trảm Nguyệt Phi Tiên, thiên địa rất có biến hóa, đây mới là nên quan tâm việc lớn."

Thẩm Chấn Y mỉm cười mở miệng.

Trảm Nguyệt Phi Tiên?

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, trải qua một lần người không khỏi đều cảm xúc sục sôi.

Thế giới tấn thăng, Trảm Nguyệt Phi Tiên, đây là biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản tại Cửu U Chi Địa người tới Bát Tu thế giới, kỳ thật còn chưa hoàn toàn thích ứng, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y nói lại muốn chém Nguyệt, không khỏi đều là vừa mừng vừa sợ.

Sở Hỏa La nhãn tình sáng lên, hỏi: "Sư phụ, như vậy nói đến, này Phó Phá Thiên cũng là như Ngũ Kiếm tiên sinh không sai biệt lắm đi?"

Cửu U thế giới bên trong, Ngũ Kiếm tiên sinh vô địch thiên hạ, ba trăm năm giết năm cái thiên hạ đệ nhất, ai cũng cảm thấy Thẩm Chấn Y thua không nghi ngờ.

Thế nhưng tại Trảm Nguyệt Phi Tiên một trận chiến bên trong, Thẩm Chấn Y rút lên sau núi Bạch Tháp, ám sát Ngũ Kiếm tiên sinh.

Cái này lão ma đầu, là Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt Phi Tiên đá đặt chân.

Bây giờ này Phó Phá Thiên, cũng sẽ là đồng dạng công dụng sao?

Thẩm Chấn Y lắc đầu, hắn không đánh lừa dối, "Cửu U Chi Địa, vũ lực có hạn, kỹ nghệ một đạo, Ngũ Kiếm tiên sinh kém xa ta, huống chi hắn đi đến đường tà đạo, bản không thành tựu cơ hội. Mà Phó Phá Thiên thiên tư tuyệt đỉnh, lại trải qua bốn trăm năm ngăn trở, phá rồi sau đó lập, chắc chắn có thể được Bát Tu thế giới đao pháp cực hạn."

Hắn ngừng lại một chút, ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc, "Ta đều muốn nhìn xem, đó là hạng gì đặc sắc một đao!"

Mặc dù thế giới phân cấp có hạn, Phó Phá Thiên đao pháp lại diệu, cũng chính là siêu việt Bát Tu, tiến thêm một tầng mà thôi, càng cao thế giới bên trong, có rất nhiều mạnh hơn Phó Phá Thiên đao.

... Thế nhưng, tràn ngập chính mình kỳ tư diệu tưởng cùng lịch duyệt đao pháp, chắc chắn có chính mình đặc biệt cá tính, tại thế giới này chung kết, sẽ vẽ ra sáng lạn ký hiệu.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng lo lắng, nhưng không ai có thể phản bác Thẩm Chấn Y quyết định.

Thẩm Chấn Y từ hồi trở lại Mộng Kiếm Tiểu Trúc nghỉ ngơi, Tử Ninh Quân một tấc cũng không rời, cũng đi theo.

Sở Hỏa La không yên lòng, gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng.

Đến lúc hoàng hôn, nàng thực sự nhịn không được, tìm Long quận chúa thương lượng, "Ta suy nghĩ rất lâu, mặc dù không thành, chúng ta cũng phải sư phụ làm chút chuyện. Hắn chính là thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử, không có khả năng làm thừa lúc vắng mà vào tiên hạ thủ vi cường sự tình, nhưng chúng ta bất quá là tiểu nữ tử, vì sư phụ an nguy, ngoại trừ cái kia Phó Phá Thiên lại như thế nào?"

Sở Hỏa La quyết định chủ ý, không thể để cho sư phụ đi mạo hiểm.

Long quận chúa có chút lưỡng lự, "Sư phụ nói qua, đây là Trảm Nguyệt Phi Tiên một trận chiến, hắn sở cầu, luôn luôn là cảnh giới cao hơn, nếu là thật đả thương cái kia Phó Phá Thiên, hỏng sư phụ đại kế nên làm sao đây?"

Sở Hỏa La dậm chân nói: "Sư phụ cảnh giới như thế cao, coi như không có này Phó Phá Thiên, nhiều tốn mấy ngày cũng có thể Trảm Nguyệt Phi Tiên, hà tất dựa vào này người? Này nếu là có cái gì sai lầm, vậy nhưng làm sao đây?"

Nghĩ tới nghĩ lui, nàng cảm thấy vẫn chưa được, vì sư phụ, dù sao cũng phải không thèm đếm xỉa mới được.

Long quận chúa trong lòng cũng vì Thẩm Chấn Y lo lắng, cắn răng nói: "Lời tuy như thế, nhưng sư phụ nói đến cũng đúng, chỉ bằng hai người chúng ta, chỉ sợ không phải cái kia Phó Phá Thiên đối thủ, cho dù hắn đang bế quan, mong muốn thương hắn cũng là tuyệt đối không thể."

Hai người bọn họ gần nhất mặc dù thực lực cũng tăng nhanh như gió, nhưng Chân Nhân cảnh đệ thập trọng còn là xa xa chưa từng đến, coi như ra tay, chỉ sợ đối Phó Phá Thiên cũng không uy hiếp.

"Chúng ta đi tìm Đại sư tỷ hỗ trợ!"

Sở Hỏa La đã sớm nghĩ kỹ, "Đại sư tỷ đồng dạng là bốn trăm năm trước cao thủ, lại phải sư phụ chỉ bảo, coi như thắng không nổi cái kia Phó Phá Thiên, cũng kém gần giống nhau. Chỉ cần thừa dịp Phó Phá Thiên bế quan, thỉnh động Đại sư tỷ ra tay, nhất định có thể thành công!"

Tử Ninh Quân bốn trăm năm trước liền cùng Phó Phá Thiên nổi danh  đồng dạng có Loạn Ly Bí Cảnh kinh nghiệm, càng đến Thẩm Chấn Y chỉ bảo, đại khái Chân Nhân cảnh đệ thập trọng là trốn không thoát. Tại Phó Phá Thiên chưa từng lĩnh hội cuối cùng nhất một bước trước đó, chính diện một trận chiến có lẽ đều có cơ hội, huống chi là thừa dịp hắn bế quan đánh lén?

Long quận chúa như thế tưởng tượng, cảm thấy cũng có đạo lý, do dự nói: "Chỉ không biết đạo có thể hay không kéo đến động nàng?"

Sở Hỏa La hào khí vượt mây, "Không thử một chút thế nào biết?"

Nàng dắt Long quận chúa ra cửa, thẳng đến Mộng Kiếm Tiểu Trúc.

Thẩm Chấn Y vừa về đến liền tắm gội thay quần áo, tại lầu hai nghỉ ngơi, mà Tử Ninh Quân liền phảng phất không biết mệt mỏi đồng dạng, đứng ở dưới lầu yên lặng chờ đợi.

Xa xa nhìn lại, nàng tựa như là một bộ ôn nhuận chạm ngọc, tản ra người sống chớ gần khí thế.

Sở Hỏa La nguyên bản quyết định chủ ý muốn tới tìm vị đại sư này tỷ hỗ trợ, nhưng khi gặp mặt lấy vẫn còn có chút phạm sợ hãi, cùng Long quận chúa xô xô đẩy đẩy chen đến Tử Ninh Quân trước mặt, tằng hắng một cái, lại cũng không biết nên thế nào mở miệng.

"Chuyện gì."

Bởi vì là Thẩm Chấn Y đệ tử, Tử Ninh Quân thái độ đã tính hòa ái, nàng mở miệng thanh lãnh, giống như băng tuyết thanh âm.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa liếc nhau, nhắm mắt nói: "Đại sư tỷ, chúng ta nghĩ xin ngươi giúp một tay, cùng đi giết cổng sơn môn cái kia Phó Phá Thiên."

Vẫn là nói thẳng đi, tại Tử Ninh Quân trước mặt, giống như không cần thiết cong cong lượn quanh đi vòng vèo, nàng thanh lãnh hai con ngươi, phảng phất liếc mắt liền có thể thấy đáy lòng của ngươi.

Tử Ninh Quân hơi có chút thất thần, hơi suy tư, hỏi ngược lại: "Tại sao?"

Sở Hỏa La dậm chân nói: "Cái kia Phó Phá Thiên đao pháp không tầm thường, chúng ta lo lắng sư phụ cùng hắn quyết chiến sẽ có sự tình, có thể thừa dịp hiện tại diệt trừ hắn, hà tất chờ sau này nhiều khó khăn? Ta biết Đại sư tỷ thực lực ngươi kinh người, cho nên chuyên tới để xin giúp đỡ!"

Nàng triệt để, nắm ý nghĩ của mình toàn đều nói rồi.

Tử Ninh Quân nhàn nhạt nhìn nàng, thật lâu yên lặng không nói, ánh mắt của nàng thấy Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều có chút xấu hổ, thực sự nhịn không được nếu nói nữa chút cái gì thời điểm, Tử Ninh Quân mới gật đầu.

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi."

Nàng suy tư thật lâu, cũng cảm thấy đây là phương pháp tốt nhất.

Phó Phá Thiên là nàng bốn trăm năm trước bạn bè, nhưng lúc này thương hải tang điền, nàng đã sớm tâm như chỉ thủy, trong lòng duy nhất ý nghĩ, liền là như thế nào mới có thể nhường Thẩm Chấn Y càng tốt hơn.

Thẩm Chấn Y không muốn giết Phó Phá Thiên, nàng cũng không có chủ động ra tay.

Thế nhưng... Nếu như có thể trước giờ cái này tai hoạ ngầm, xác thực miễn đi một trận nguy hiểm.

Nàng trong đầu chỉ có đơn giản phán đoán, đã như vậy, liền không cần nhiều lưỡng lự, đáp ứng Sở Hỏa La đề án.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như chúng ta khả năng giúp đỡ sư phụ..."

Sở Hỏa La còn không có phản ứng lại, cảm thấy còn đợi lại khuyên, nói một nửa lời mới bỗng nhiên tỉnh ngộ... Tử Ninh Quân đây là đáp ứng!

Long quận chúa đá nàng một cước, nghiêm mặt nói: "Đại sư tỷ, đã ngươi cũng đồng ý, cái kia việc này không nên chậm trễ, tối nay chúng ta liền cùng lúc xuất phát, ám sát Phó Phá Thiên như thế nào?"

Ngày đã lặn về tây, sắc trời tối tăm, Khí Kiếm Sơn Trang bên ngoài, một mảnh Thương Mang!

Chờ đến mây đen gió lớn, chính là giết người thời điểm!.