Chương 239: Băng Hỏa Liên Hoa, tung hoành Đao Ý

Chương 239: Băng Hỏa Liên Hoa, tung hoành Đao Ý

"Chỗ này! Chỗ này!"

Sở Hỏa La nhẹ nhàng linh hoạt trốn ở đồng sống kiếm sau, thấp giọng kêu gọi Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân.

Ba người các nàng đều đổi lại y phục dạ hành, tàng trong bóng đêm.

Tử Ninh Quân mũi chân điểm nhẹ, như là trên mặt đất bay đi, hào không một tiếng động.

Khí Kiếm Sơn Trang đã đóng chặt cửa lớn, lửa đèn trơ trụi. Mà tại cửa ra vào, ngoại trừ xa xa xem náo nhiệt các nơi võ lâm nhân sĩ, chính là Phá Thiên Đạo mấy chỗ đống lửa.

Phá Thiên Đạo đám người, dùng quân pháp tiết chế, trật tự rành mạch.

Hạch tâm đương nhiên là bế quan bên trong Phó Phá Thiên, xa xa nhìn lại  có thể phát hiện hắn vẫn như cũ là ôm đao mà ngồi, không nhúc nhích tí nào.

Chung quanh hắn áo đen Tế Tự cũng không giấc ngủ, đều cảnh giác đứng đấy, nhìn chung quanh bốn phía, liều mạng cũng muốn bảo vệ Đạo Chủ an toàn.

"Mấy người kia cảnh giới võ học đồng dạng."

Sở Hỏa La hiện tại cũng có mấy phần ánh mắt, nàng cau mày nói: "Ta cùng quận chúa cùng một chỗ, đem mấy người bọn hắn dẫn dắt rời đi, liền muốn phiền toái Đại sư tỷ ngươi ra tay đối phó hắn!"

Trong chớp mắt, một chiêu giết địch, là duy nhất có thể giết chết Phó Phá Thiên cơ hội.

Tử Ninh Quân híp mắt lại, xa xa nhìn Phó Phá Thiên.

Cố nhân cùng bốn trăm năm trước bộ dáng dĩ nhiên sớm đã rất khác nhau, coi như so với tại Loạn Ly Bí Cảnh bên trong, khí chất của hắn cũng có biến hóa cực lớn.

Nội liễm trầm tĩnh, phẫn nộ cùng cừu hận cũng đều lắng đọng xuống, biến thành lịch duyệt cùng tang thương.

Đao của hắn, đã có ý vị.

"Làm sao, Đại sư tỷ ngươi có nắm bắt sao?"

Long quận chúa trầm ổn chút, cảm nhận được Phó Phá Thiên mơ hồ truyền đến cảm giác áp bách, nàng có chút bận tâm quay đầu hỏi thăm Tử Ninh Quân.

Tử Ninh Quân yên lặng.

Bóng đêm u ám.

Nàng tại Loạn Ly Bí Cảnh bốn trăm năm, rèn dây xích ra nhận biết thật huyễn chi nhãn cùng trong veo Tịnh Lưu Ly chi tâm, tại Thương Lan bí khố đạt được truyền thừa về sau, thoát thai hoán cốt, thực lực tăng nhiều, lại trải qua Hoàng thành một trận chiến, đạt được bước tiến dài.

Bây giờ nàng cũng đã vượt qua Chân Nhân cảnh đệ thập trọng cánh cửa, trên lý luận hẳn là cùng Phó Phá Thiên cách xa nhau không xa.

... Nhưng nàng lại một chút nắm bắt đều không có.

"Đại sư tỷ."

Sở Hỏa La cũng nhìn ra không đúng, chần chờ hô Tử Ninh Quân một tiếng.

"Không sao."

Tử Ninh Quân lắc đầu.

Coi như là không có nắm chắc, vì Thẩm Chấn Y, tổng phải liều mạng một cái mới là.

"Chuẩn bị đi."

Nàng ra hiệu Sở Hỏa La cùng Long quận chúa chuẩn bị động thủ... Lúc này trời tối người yên, chính là ra tay thời cơ tốt.

"Nếu là không có nắm bắt, chúng ta thôi được rồi."

Đến lúc này, Sở Hỏa La cũng là đánh lên trống lui quân... Nói thật ra, tại Bát Tu thế giới tung hoành ngang dọc, sở dĩ nàng như thế có niềm tin, là bởi vì phía sau có Thẩm Tam công tử.

Lần này gạt sư phụ ra tới, trong nội tâm nàng tự nhiên không chắc.

Sở Hỏa La lời còn chưa dứt, Tử Ninh Quân cũng đã không chút do dự bay nhảy ra.

... Ra tay!

Quyết định sự tình, Tử Ninh Quân tuyệt đối sẽ không đổi ý.

"Đại sư tỷ!"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa liếc nhau, biết cũng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể kiên trì phối hợp, phi thân trước.

Ba đạo bóng đen, đồng thời đằng không.

Tử Ninh Quân ở giữa, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa vì hai cánh, cấp tốc trước.

"Cẩn thận!"

Các nàng tốc độ mặc dù nhanh, Phá Thiên Đạo đám người cũng không phải hạng người bình thường, hiện tại liền phát giác không đúng.

"Có người đánh lén!"

"Khí Kiếm Sơn Trang cẩu tặc, ban ngày không dám động thủ, buổi tối tới đánh lén Đạo Chủ!"

"Bảo hộ Đạo Chủ! Bảo hộ Đạo Chủ!"

Một mảnh ầm ĩ bên trong, Phá Thiên Đạo áo đen các tế tự đều chiếm phương vị, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Này một đám áo đen Tế Tự chính là Phó Phá Thiên như thế nhiều năm qua âm thầm bồi dưỡng hạch tâm lực lượng, chuẩn bị dùng chi cùng hoàng quyền đối kháng, tự nhiên tuyệt không phải hạng người bình thường.

... Có điều, đối với Tử Ninh Quân ba người mà nói, bọn hắn đẳng cấp còn còn thiếu rất nhiều.

Sở Hỏa La trường kiếm vung khẽ, hóa thành một mảnh nhẹ cầu vồng, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, cản ở phía trước mấy cái áo đen Tế Tự còn chưa kịp phản ứng, liền dồn dập ngực trúng kiếm, kêu to ngã xuống.

Dùng tu vi của bọn hắn, mặc dù không đến nỗi nhất kiếm trí mạng, thế nhưng hỗn loạn Thiên Địa Chi Lực xâm nhập kinh mạch, để cho bọn họ trong lúc nhất thời không có năng lực chiến đấu.

Long quận chúa cũng không yếu thế, nàng thân kiếm run run, phát ra tiếng long ngâm, long khí nồng đậm, có nuốt thiên địa bá khí.

Nàng từ khi đến Long Huyết quán đỉnh về sau, tu hành Long tộc võ học làm ít công to, này Long Hoàng kiếm khí thế mười phần, còn lại mấy cái áo đen Tế Tự còn chưa kịp cùng nàng mũi kiếm tiếp xúc, liền bị long uy chấn nhiếp, xa xa ném cách.

Trong chốc lát, những hộ vệ kia Phó Phá Thiên áo đen Tế Tự liền toàn bộ bị đuổi đi, Tử Ninh Quân trước mặt, chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi một cái Phó Phá Thiên.

Phá Thiên Đạo đám người kêu to chạy đến, nhưng đều bị Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ngăn lại.

Tử Ninh Quân thân như chớp điện, tím tay áo vung vẩy, mắt thấy một đóa hoa sen Băng Viêm ngút trời mà tướng, rơi thẳng Phó Phá Thiên đỉnh đầu!

Hỏa diễm đốt cháy, đúng như băng tuyết!

Này loại hoàn toàn khác biệt nhiệt độ, tại cùng một chiêu bên trong hoàn mỹ thoáng hiện.

Hàn băng Hỏa Hoàng!

Tử Ninh Quân chưởng khống "Lạnh" cùng "Hỏa" Thiên Địa Chi Lực, ở giữa tự do chuyển đổi, ngưng kết thành như Thái Cực băng Hỏa Liên Hoa.

Xoay quanh bay lượn, nóng bỏng cùng rét căm căm dung tại một chỗ, thành hoàn mỹ không một tì vết một chiêu.

Một chiêu này hạ xuống, Phó Phá Thiên tất nhiên sẽ hóa thành tro bụi, đông thành băng mảnh!

"Đạo Chủ!"

"Mau tránh ra a!"

Phá Thiên Đạo chúng theo bốn phương tám hướng dâng trào tới, thê lương kêu to.

Chỉ cần lại thêm nhất chỉ lực lượng, liền có thể giết chết hắn!

Tử Ninh Quân mặt không đổi sắc, tay áo dài chậm rãi hướng phía dưới đè ép!

Ông

Màu tím hoa sen toát ra hoa lệ hào quang, gia tốc hướng phía dưới trực rơi!

... Nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, cái kia hoa sen đột nhiên giống như bị cái gì đồ vật nâng đồng dạng, tại khoảng cách Phó Phá Thiên đỉnh đầu còn có ba thước khoảng cách, bắt đầu đình trệ bất động, chỉ quay tròn bắt đầu loạn chuyển!

Chí hàn cùng cực nóng lực lượng, thế mà bị cái gì đồ vật kiềm chế trói buộc, không thể động đậy!

Tử Ninh Quân mặt không đổi sắc, nhưng trong mắt vẫn là xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Phó Phá Thiên vẫn không hề động, không có mở mắt, thế nhưng hắn quanh người khí tức đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, đột nhiên hướng bốn phương tám hướng bắn ra nóng rực hồng quang!

Xùy

Đao khí hung mãnh, dễ dàng cắt nát đỉnh đầu băng Hỏa Liên Hoa, vẫn chưa thu dừng, bắn ra, ở gần nhất những cái kia áo đen Tế Tự, liền hừ cũng không kịp hừ một tiếng, liền bị này không khác biệt đao khí cắt thành khối vụn!

"Đao Ý... Cắn trả!"

Tử Ninh Quân trong miệng phát khổ.

Phó Phá Thiên vẫn không có tỉnh lại, thế nhưng hắn đao ý đã có thần, nhận được công kích thời điểm, tự phát hộ chủ, toàn lực phản kích!

Này một đao vô hình vô ảnh, sát khí đầy trời, Tử Ninh Quân vậy mà không kịp né tránh, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết!

"Ngươi bây giờ biết, không nên tới này đi?"

Đúng vào lúc này, nàng bên tai truyền đến nhẹ nhàng địa nhiệt nhu thở dài, Tử Ninh Quân phát hiện mình cũng không có thịt nát xương tan, gấp mở mắt lúc, chỉ thấy một cái áo trắng thon dài thân ảnh cản ở trước mặt mình.

Thẩm Chấn Y.

Hắn mở ra hai tay, tựa hồ là hư không bắt lấy cái kia tùy ý tung hoành Đao Ý, làm cho vô pháp tiến thêm một bước, tự nhiên cũng là không tổn thương được Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ba người.

Gió đêm gào thét, đao khí tung hoành.

Tràng diện quỷ dị tĩnh lại, chỉ có Phó Phá Thiên trên mặt bảo lưu lấy nụ cười quỷ dị..