Chương 240: Khiến cho hắn ba đao

Chương 240: Khiến cho hắn ba đao

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La dọa đến hoa dung thất sắc, mắt đẹp rưng rưng. Vừa rồi băng Hỏa Liên Hoa vỡ vụn trong nháy mắt đó nàng thật sợ hãi, tâm giống xoắn lấy một dạng đau... Đảo không phải sợ chết, chỉ là nghĩ nếu là liên lụy Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa, nên thế nào hướng sư phụ giao phó.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt quét nàng liếc mắt, nắm chặt Tử Ninh Quân nhu đề, xác nhận nàng cũng không thụ thương.

"Có nặng lắm không?"

Hắn hỏi một câu.

"Không có việc gì." Tử Ninh Quân cúi đầu xuống, tiếng nói hơi lộ ra hoảng hốt.

"Trở về đi." Thẩm Chấn Y vẫy tay một cái, cũng mặc kệ phân loạn Phá Thiên Đạo chúng, quay đầu liền đi.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nghe lời đến như như mèo nhỏ, không nói tiếng nào, theo sát tại Thẩm Chấn Y phía sau.

Phá Thiên Đạo chúng vừa sợ vừa giận, có lá gan lớn quát: "Thẩm Tam công tử, các ngươi liền như thế đi rồi?"

Tử Ninh Quân ba người một lần phát động tập kích, các nàng cũng là không giết chết cái gì người, thế nhưng xúc động Phó Phá Thiên Đao Ý phản kích, dưới một đao liền đem mấy cái Phá Thiên Đạo bên trong nhân vật cao cấp chém giết, khoản nợ này, vẫn là đến ghi vào Thẩm Chấn Y trên đầu.

Thẩm Chấn Y dừng chân lại, nhìn bọn họ một chút, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi nghĩ muốn thế nào?"

Người đứng trước đó cũng chỉ là đầu não nóng lên, mới dám tới ra mặt chất vấn. Bây giờ vì Thẩm Tam công tử khí thế chấn nhiếp, dọa đến rút lui một bước, nhìn chung quanh tả hữu, những cái này Phá Thiên Đạo chúng đều là giận mà không dám nói gì, cúi đầu làm con rùa đen rút đầu, chỉ có thể kiên trì lẩm bẩm nói: "Thẩm Tam công tử, ta gia đạo chủ tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng thật tốt bế quan, các ngươi phái người đột kích giết, không khỏi không có võ giả đạo nghĩa, cái này. . . Này cũng nên cho cái giao phó a?"

Hắn ngữ khí yếu ớt, kỳ thật nào dám muốn cái gì giao phó, chỉ hối hận chính mình vừa rồi thế nào sẽ nói lung tung, nhường Thẩm Chấn Y cái này sát thần đi không tốt sao?

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Nơi này là chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang địa bàn, các ngươi tự tiện ở đây, ta chính là giết thì đã có sao?"

Bá khí!

Sở Hỏa La mừng rỡ, hai mắt tỏa ánh sáng. Đến cùng vẫn là sư phụ, nói chuyện vẫn là như thế bá khí. Vốn chính là! Nơi này chính là Khí Kiếm Sơn Trang địa bàn, coi như muốn giết người liền giết người, các ngươi còn dám cãi cọ rách việc cái gì?

Cái kia Phá Thiên Đạo người nghẹn lời, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà ra, chỗ nào còn nói đạt được lời đến, đang muốn chậm chập trở ra, Thẩm Chấn Y đột nhiên lại mở miệng.

"Bất quá, vì bày tỏ công bằng, hai ngày về sau, ta đánh với Phó Phá Thiên một trận, sẽ để cho hắn ba đao."

Cái gì?

"Sư phụ, không thể..."

Sở Hỏa La thất thanh kêu to, "Việc này là chủ ý của ta, cùng lắm thì ta tới gánh chịu, này sinh tử quyết chiến, sư phụ ngươi thế nào có khả năng chủ quan!"

Thẩm Chấn Y rõ ràng nói qua, quyết đấu Phó Phá Thiên không có cái gì nắm bắt, bây giờ còn muốn cho hắn ba đao, vậy cái này một trận chiến chẳng phải là ăn thiệt thòi tới cực điểm?

Sở Hỏa La trong lòng hối hận, như là bởi vì chính mình nguyên nhân, làm hại sư phụ tại đại chiến bên trong mất tiên cơ, vậy đơn giản là chết tâm đều có.

Thẩm Chấn Y không để ý tới nàng, xoay người rời đi.

Lời mới vừa nói cái kia Phá Thiên Đạo chúng kinh hỉ vạn phần, không nghĩ tới chính mình nói chỉ là hai câu nói, liền đổi lấy đối phương thỏa hiệp, này chẳng phải là thành đạo chủ lập xuống đại công!

Chờ đến hai ngày về sau, Đạo Chủ thắng qua Thẩm Tam công tử, nhất thống thiên hạ, hắn này phần công lao to đến không biên giới!

Hắn chóng mặt tựa như là uống rượu say đồng dạng, xúc động hô: "Thẩm Tam công tử, ngài là thiên hạ vô song kiếm khách, nói chuyện có thể không thể không tính số!"

Mau đem chuyện này ván đã đóng thuyền, không cần có cái gì biến cố.

Long quận chúa vẻ mặt trắng xanh, kéo lấy Thẩm Chấn Y tay áo, khẩn cầu: "Sư phụ, còn mời ngài nghĩ lại! Hai quân giao chiến, há có thể đi đầu lùi lại, bày tỏ địch dùng yếu?"

Tử Ninh Quân mặc dù không nói cái gì, nhưng lại lẳng lặng đỗ lại tại Thẩm Chấn Y trước mặt, vẻ mặt quyết tuyệt.

Tam nữ mặc dù tính cách khác biệt, nhưng nội tâm đều là một cái ý nghĩ.

... Tuyệt không thể bởi vì chính mình sai lầm, mà hại Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, lắc đầu, giải thích nói: "Các ngươi yên tâm, ta cũng không phải là bởi vì các ngươi, mới khiến cho hắn ba đao."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Ngay từ đầu ta đã nói, đây là Khí Kiếm Sơn Trang địa bàn, các ngươi là Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, đừng nói chẳng qua là giết mấy cái Phá Thiên Đạo chúng, liền coi như các ngươi thật đem Phó Phá Thiên giết, ta cũng sẽ không trách các ngươi."

Lời này nghe được lòng người tốt ấm, Sở Hỏa La lệ nóng doanh tròng, nước mắt khóc không ra tiếng: "Sư phụ, vậy ngươi tại sao..."

Thẩm Chấn Y khoát tay áo, "Ta hôm nay nhìn hắn, Đao Ý mặc dù thành, nhưng vẫn cần điều dưỡng. Phó Phá Thiên chính là tuyệt thế thiên tài, nhưng trong lòng một luồng ràng buộc thủy chung vô pháp chặt đứt, hắn tu vô tình Thiên Đao, nếu không thể đoạn tình tuyệt ý, khó mà đem đao pháp tăng lên tới siêu việt cảnh giới thiên đạo."

Phó Phá Thiên hơn 400 năm trước cũng đã là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, đi qua biến cố về sau, rút kinh nghiệm xương máu, đao pháp càng hung hiểm hơn cùng vô tình.

Đáng tiếc bản thân hắn vốn là cái chí tình chí nghĩa người, bởi vì chết người yêu, chuyển tu vô tình chi đao, cuối cùng có chỗ xung đột, bốn trăm năm ngăn trở, mới cuối cùng có thể đại thành.

... Ngay cả như vậy, Đao Ý bên trong, vẫn có ràng buộc.

"Cho nên, ta khiến cho hắn trước ra ba đao, trảm thiên, trảm, trảm bản thân, ba đao về sau, này Bát Tu thế giới thế gian hết thảy, liền cùng hắn không hề quan hệ. Đến đệ tứ trên đao, hắn có thể đủ tuyệt tình tuyệt ý, siêu phàm Chí Thánh."

Cũng chỉ có như thế đao, Thẩm Chấn Y mới có một trận chiến tất yếu.

Bằng không mà nói, Trảm Nguyệt Phi Tiên, chung quy bất quá chẳng qua là Kính Hoa Thủy Nguyệt thôi.

Tam nữ nghe được cái hiểu cái không, nhưng đại khái ý tứ vẫn là hiểu rõ.

... Không ngờ, ngươi không chỉ chỉ bảo Phó Phá Thiên tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng bế quan, siêu việt cảnh giới tối cao, còn muốn cho hắn cơ hội trong thực chiến thể ngộ, siêu việt bản thân?

Ngươi đây là suy nghĩ nhiều bồi dưỡng một cái địch nhân cường đại a!

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai mặt nhìn nhau, mặt mày ủ rũ, thực sự không thể lý giải ý tưởng của nam nhân.

Tử Ninh Quân như có điều suy nghĩ, nhưng mặt mày ở giữa thần sắc lo lắng khó tiêu.

"Các ngươi không cần phải lo lắng."

Thẩm Chấn Y thong dong lắc đầu, lôi kéo bọn hắn nghênh ngang rời đi.

Phá Thiên Đạo chúng ngạc nhiên đứng tại Phó Phá Thiên quanh người, nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, càng thấy không hiểu thấu.

"Cái này Thẩm Tam công tử... Quả nhiên là... Kỳ nhân!"

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng không biết nên dùng cái gì lời tới đánh giá vị này Khí Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ nhân, có lẽ loại cảnh giới này, là bọn hắn cả một đời đều không thể nào hiểu được chỗ cao.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Phá Thiên Đạo chúng đều run rẩy rùng mình một cái, lúc này mới bắt đầu thu thập thi thể, một lần nữa vì Phá Thiên Đạo chủ hộ pháp.

... Có thể cùng Thẩm Tam công tử đối kháng, chỉ có bọn hắn Đạo Chủ, chỉ cần Đạo Chủ có thể xuất quan chém giết Thẩm Chấn Y, cái kia mặc kệ đối phương có nhiều thần bí khó lường, đều không có quan hệ gì với bọn họ!

Chúng ta tục nhân, cũng không cần quá suy nghĩ nhiều cao nhân ý nghĩ, suy nghĩ cũng chỉ sẽ đầu đau!

Khí Kiếm Sơn Trang cổng trận này náo nhiệt, về tại bình tĩnh.

Bị kinh động người chung quanh chạy đến xem xét, lại cái gì cũng không thấy, chỉ có nồng đậm Hắc Ám, che giấu hết thảy.

Thời gian, như thời gian như bóng câu qua khe cửa.

Mặt trăng lặn mặt trăng lên, ngày đông ngày tây.

Trong nháy mắt, hai ngày liền đi qua.

Đây đã là Đệ Tam Thiên, Thẩm Tam công tử trong dự ngôn, Phó Phá Thiên xuất quan thời gian!.