Chương 241: Hắn đột phá!

Chương 241: Hắn đột phá!

Tia nắng ban mai ngấm dần trắng.

Mặt trời mới mọc mọc lên từ phương đông, vầng sáng dần dần nhiễm quá lớn, Khí Kiếm Sơn Trang đồng kiếm lôi ra thật dài bóng mờ, vừa lúc vắt ngang tại Phó Phá Thiên trước người.

Màu đỏ như máu đao, bị bóng mờ bao trùm, đao kiếm đan xen, im ắng kinh lôi.

Phó Phá Thiên làn da như lưu ly đồng dạng, tản ra vầng sáng màu trắng noãn.

Này bảy bảy bốn mươi chín ngày không nói, bất động, tựa hồ khiến cho hắn thăng hoa đến một cái cảnh giới mới.

"Các ngươi xem!"

Chen chúc tại Phó Phá Thiên bên người Phá Thiên Đạo chúng bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, hắn quanh người cỏ cây đều giống như cháy rụi một dạng bắt đầu khô héo, sinh mệnh khí tức tại Phó Phá Thiên chung quanh cấp tốc bỏ chạy.

Hết thảy biến đến xơ xác tiêu điều mà băng lãnh.

Dù cho có thể xích lại gần Phó Phá Thiên những thuộc hạ này đều là võ đạo cao thủ, nhưng cũng cảm giác được một cỗ băng lãnh tử khí lan tràn ra, tu vi hơi yếu người, đột nhiên cảm thấy trong thân thể sinh mệnh lực đang nhanh chóng xói mòn, thậm chí có người trần trụi tại bên ngoài làn da cấp tốc biến đến vàng như nến khô héo, máu thịt phảng phất bị hút thực!

Có người kinh hô một tiếng, dồn dập rút lui, mãi đến rời khỏi bảy tám trượng có hơn, mới miễn cưỡng có thể chống cự loại kia triệt để người tim gan lạnh lẻo.

"Đạo Chủ... Xong rồi!"

Mặc dù có nhiều người không hiểu thấu bị trọng thương, nhưng lại không có chút nào cảm thấy uể oải, ngược lại là mừng rỡ như điên.

Bực này võ học, chưa từng nghe thấy, chỉ bằng lấy dạng này sát ý, Đạo Chủ liền hẳn là tựa hồ vô địch thiên hạ!

Phá Thiên Đạo người, cùng kêu lên reo hò.

... Mà lúc này, Phó Phá Thiên cũng chậm rãi mở mắt.

Con ngươi đã biến thành trắng xóa hoàn toàn, phảng phất sẽ không phản chiếu bất luận cái gì tia sáng. Trong mắt của hắn, không có vật gì.

Đã thành một cái mù lòa.

Xoạt xoạt!

Mộng Kiếm Tiểu Trúc trên bàn sách bạch ngọc cái chặn giấy, đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu, im lặng.

Không khí sáng sớm, lạnh lẽo trong veo, ánh nắng cũng không cách nào ấm áp.

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La hai ngày này một mực nơm nớp lo sợ, mặc dù Thẩm Chấn Y cũng không trách nàng, nàng lại lúc nào cũng tự trách, một mực thủ tại Thẩm Chấn Y bên người.

Mắt thấy Thẩm Chấn Y dị động, nàng thứ nhất xông tới.

"Hắn đột phá."

Thẩm Chấn Y thần sắc mang theo một chút đau thương.

"Người nào?" Sở Hỏa La nhất thời không có phản ứng lại, bối rối một thoáng, theo sau mới lý giải Thẩm Chấn Y, "Phó Phá Thiên hắn... Hắn đột phá?"

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Cuối cùng đem đao khí cùng Đao Ý tương hợp, Thái Thượng vô tình, đến đao pháp chi tuyệt, đặt chân Chân Nhân cảnh đệ thập trọng đỉnh phong."

Hắn cũng không phải là không có cơ hội đi đường khác.

Chẳng qua là càng thêm gian nan mà thôi.

Thế nhưng, Phó Phá Thiên cuối cùng nhất lựa chọn vẫn là Vô Tình đạo, vì thế, thậm chí từ bỏ rất nhiều hắn không nguyện ý từ bỏ đồ vật.

Chính là bởi vì buông xuống, đao của hắn mới biến đến càng lợi.

"Cái kia..."

Long quận chúa lo lắng không thôi, hỏi: "Sư phụ, này người đao pháp đến cảnh giới như thế, hung sát cực điểm, không biết còn có cái gì đối sách?"

Tử Ninh Quân quay đầu, chăm chú nhìn Thẩm Chấn Y, nàng mặc dù không nói lời nào, trong lòng nhưng cũng cực kỳ để ý đáp án này.

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, suy nghĩ nói: "Vô Tình đạo, một mực là tu luyện võ học một con đường đi, Chân Nhân cảnh võ đạo bên trong, chưa quá nhiều liên quan đến 『 thần 』 vận dụng, đoạn tình đoạn muốn, đem sự chú ý của mình tập trung trên võ đạo, tự nhiên có khả năng đem hắn phát huy đến cực hạn, dạng này đao pháp, đúng là khó đối phó..."

Hắn xoay chuyển ánh mắt, trông thấy ba tên nữ đệ tử vẻ mặt lo lắng, chợt cười cười, "Bất quá, cũng không phải không cách nào phá giải, ta chí ít có ba loại phương pháp ứng đối hắn Vô Tình đạo."

"Ba loại?"

Sở Hỏa La mừng rỡ, thở phào một cái, "Ta liền biết sư phụ ngươi thâm tàng bất lộ, tất có ứng đối chi pháp, đem chúng ta cho khẩn trương hỏng."

Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân trên mặt cũng có vẻ thoải mái.

"Sư phụ, là thế nào ba loại biện pháp?"

"Loại thứ nhất, tự nhiên là dùng vô tình đối vô tình, chỉ cần so với hắn càng thêm vô tình, liền xem ai đối với thiên địa ràng buộc quyến luyến càng ít, người nào liền có thể ra mạnh hơn chiêu thức, sinh tử thắng bại, cũng là tại cái kia trong chốc lát."

Thẩm Chấn Y cũng không tị hiềm, chậm rãi mà nói.

Sở Hỏa La suy nghĩ một thoáng, ngạc nhiên nói: "Cái này không thể được, sư phụ muốn tựa hồ biến thành lạnh như băng vô tình quái vật, này chỉ sợ cũng không được tốt chơi."

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu, "Tinh thần một đạo, bác đại tinh thâm, cái gọi là vô tình, tại Bát Tu thế giới loại địa phương này chỗ nào như vậy dễ dàng làm đến? Ta cũng không muốn lấy chi, loại thứ hai biện pháp, chính là cứ thế tình mà đối vô tình. Cái gọi là tình nồng như kiếm, giết người tại vô hình, đây cũng là thế lực ngang nhau chi thế."

Hữu tình vô tình, vốn chính là một đôi oan gia.

Hữu tình nói, nhận thiên hạ, tình sâu như biển, hóa mà làm kiếm, uy lực vô cùng. Cùng cực hạn đơn thuần Vô Tình đạo, vừa vặn là hai thái cực, này cũng có thể siêu việt tự thân cực hạn phương pháp.

Long quận chúa vui vẻ nói: "Sư phụ chính là một cái hữu tình người, dùng dạng này kiếm pháp, định có thể thắng được vô tình đao."

Sở Hỏa La cùng Tử Ninh Quân cũng có chút đồng ý, nhưng Thẩm Chấn Y vẫn lắc đầu ăn ngay nói thật, "Hữu tình vô tình, ai cũng có sở trường riêng, ít nhất tại đây Bát Tu thế giới bên trong, bất quá chẳng qua là thế lực ngang nhau, tám lạng nửa cân thôi."

Đến cùng ai thắng ai thua, so qua trước đó, ai cũng không biết.

"Cái kia... Cái kia loại thứ ba phương pháp đâu?"

Sở Hỏa La dĩ nhiên hi vọng sư phụ làm cái hữu tình người, nhưng cũng hi vọng hắn có thể có nắm chắc hơn.

Có lẽ loại thứ ba phương pháp, mới là khắc chế Phó Phá Thiên vô tình đao chân chính giải pháp?

"Loại thứ ba phương pháp..."

Thẩm Chấn Y thở dài nói: "Nói ra, khả năng các ngươi chưa hẳn liền có thể hiểu được. Cái gọi là chí nhân vô kỷ, Thần Nhân vô công, Thánh Nhân vô danh. Muốn tại phương sinh phương chết phương chết phương sinh, mới có thể thả không thể, phương không thể mới có thể ở giữa, hữu tình vô tình chỗ, mới thật sự là đại trí tuệ, đại phá hiểu."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Thí như đi thuyền, ta kiếm, không ở chỗ này bờ, không tại bỉ ngạn, cũng không ở chính giữa chảy. Trảm tình sau này sinh tình, sinh tình về sau diệt tình, thành ở hỏng không, biến đổi thất thường."

Hữu tình vô tình, tại đây đại trí tuệ trước đó, đã kinh biến đến mức cũng không trọng yếu.

Hữu tình có thể trảm tình, vô tình có thể sinh tình, chuyển hóa lật ngược, chỉ vì "Vô thường" .

Nếu là kiếm ý, có thể thông ra vô thường lý lẽ, vậy liền dễ dàng có thể phá vô tình chi đao!

Quả nhiên bao quát Tử Ninh Quân ở bên trong, ba người đều nghe được tỉnh tỉnh mê mê, không biết Thẩm Chấn Y đang nói cái gì.

Chỉ có Sở Hỏa La không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, vỗ tay nói: "Sư phụ nói cái này, nghe liền rất lợi hại, dùng này Vô Thường Chi Kiếm, phá hắn vô tình chi đao, này không được sao! Ta liền nói không cần quan tâm sư phụ!"

Đúng a! Mặc kệ các nàng biết hay không, chỉ cần Thẩm Chấn Y hiểu rõ là được.

Thẩm Chấn Y cười, lộ ra trơn bóng răng trắng, hai con ngươi bên trong cũng có vẻ ôn nhu.

"Vô Thường Chi Kiếm, cũng không phải là đời này võ học, ta mặc dù miễn cưỡng có thể thi triển, nhưng đến cùng có thể phát huy ra mấy phần uy thế, ta cũng không niềm tin quá lớn."

Lời tuy nói như vậy, khả nhìn không ra tới Thẩm Chấn Y có cái gì lo lắng bộ dáng.

"Tóm lại  chờ cùng Phó Phá Thiên động thủ về sau, lại nhìn thấy đáy áp dụng loại nào phương pháp phá giải, bây giờ cần gì phải gấp gáp?"

Tùy cơ ứng biến, tồn hồ một lòng.

Thẩm Chấn Y kiếm, xưa nay không câu nệ..