Chương 242: Sinh tử khí thế

Chương 242: Sinh tử khí thế

Khí Kiếm Sơn Trang ngoài cửa.

Phó Phá Thiên đứng người lên.

Hắn đã nhìn không thấy.

Nhưng hắn cũng không cần trông thấy.

Bỏ đao bên ngoài, không có vật khác. Những Phá Thiên Đạo đó chúng, đều bị hắn lẫm liệt sát khí xa xa bức tại bên ngoài hơn mười trượng.

Mà hắn, lẻ loi một mình, treo bao đỏ đao, mở mắt không ra, đầu bù chân trần, lẻ loi độc hành tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng cầu đạo chi lộ.

Mỗi một bước, đều phảng phất đi qua chính xác đo đạc, không nhiều một tấc, không thiếu một phân.

Màu đen tay áo, đón gió giãn ra, bởi vì tràn ngập trên không trung Đao Ý, mà hóa thành từng tia từng sợi vải, mỗi đi một bước, liền có chặt đứt tung bay trên không, phảng phất giống như chiêu hồn.

Hắn trầm ổn, kiên định, ngoại trừ Khí Kiếm Sơn Trang bên ngoài, đã không có bất luận cái gì mục tiêu khác.

"Đạo Chủ!"

"Đạo Chủ!"

Phá Thiên Đạo chúng tại sau từng tiếng kêu gọi, Phó Phá Thiên lại mắt điếc tai ngơ.

Đại Nguyệt hoàng triều hủy diệt, ban đầu hắn chấp niệm liền đã tiêu tán, lại thêm buông xuống, bây giờ trong lồng ngực không vui không buồn, chỉ có một thanh đao.

... Thối Huyết Đao.

Bao đỏ hồng đao, so máu tươi còn tươi đẹp hơn, so kinh khủng còn muốn sâu lắng.

Đao trong gió tung bay, phát ra như chuông gió đồng dạng thanh thúy tiếng va đập.

Thanh âm, có làm người chấn động cả hồn phách ma lực, để cho người ta ngực phiền muộn, cho dù là xa xa cách xa nhau sông núi, đều không thể không vận công chống cự, mới có thể miễn cưỡng bảo trì tỉnh táo.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì cảnh giới võ học!"

"Phó Phá Thiên, đã thành ma đao!"

"Các ngươi xem ánh mắt của hắn! Hắn đã mù!"

Trong đám người, nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Xuỵt

Phó Phá Thiên trên thân tràn ngập sát ý, khiến người ta cảm thấy rùng mình. Tranh thủ thời gian có người nhắc nhở lỗ mãng lỗ mãng người trẻ tuổi, tuyệt đối không nên đề một cái "Mù" chữ.

Cũng may Phó Phá Thiên cũng căn bản không có chú ý bên này.

"Thẩm Tam công tử ra đến rồi!"

Lúc này, Khí Kiếm Sơn Trang bên trong cũng nổi lên rối loạn, mọi người xa xa có thể thấy dùng Thẩm Chấn Y cầm đầu, sơn trang đám người bay vọt mà ra, đón Phó Phá Thiên tới phương hướng đi đến.

Này kinh thiên động địa một trận chiến, cuối cùng muốn bắt đầu.

Phó Phá Thiên chạy tới Khí Kiếm Sơn Trang cổng đồng kiếm đang phía dưới.

Thẩm Chấn Y, thì là chậm rãi tại vườn hoa đường mòn.

Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La, Long quận chúa ba tên đệ tử đi theo hắn phía sau, Thẩm Thọ mấy người cũng theo sát hắn sau.

Hắn thong dong bình tĩnh, tựa như ra cửa ngắm hoa, sinh cơ dạt dào.

Này cả đời, vừa diệt khí thế va chạm  khiến cho người toàn thân run rẩy, phảng phất là ban ngày cùng đêm tối giao nhận.

Hai người ước chừng cách xa nhau khoảng trăm trượng, không hẹn mà cùng dừng bước.

Lẳng lặng giằng co, thật lâu không nói một lời.

Nhưng sinh cùng tử khí thế tranh đoạt, nhưng xưa nay đều không có đình chỉ qua, một mặt đêm tối, một mặt ban ngày.

Nguyệt mắt tại Thiên, mặt trời tại bắc, quần tinh tại nam.

Hắc Ám cùng ban ngày chỗ giao giới, tạo thành vô số Âm Dương Ngư Thái Cực đồ vòng xoáy, quấy tại một chỗ, phát ra xé rách tiếng rống.

Giữa hai người, chính là sáng cùng tối, sinh cùng tử đường ranh giới.

Tại Thẩm Chấn Y một bên, hoa mộc vui vẻ phồn vinh, hương thơm bốn phía;

Mà tại Phó Phá Thiên một bên, hết thảy về tại khô héo, liền thổ địa cũng bắt đầu biến đến sa mạc hóa.

Mặt đất cũng chống đỡ không được này loại không công bằng, dần dần xé rách, lộ ra một đầu khoảng cách cực lớn.

"Này vẫn phải sau này đi tu bổ!"

Sở Hỏa La âm thầm chửi bậy, tại Thẩm Chấn Y nói ba loại phá pháp về sau, nàng khôi phục mấy phần tin tưởng, vẻ mặt cũng nhiều hồng nhuận phơn phớt.

Tại cửa nhà mình động thủ, thật sự là không có lời.

Lần trước tu Bạch Tháp liền hao phí món tiền khổng lồ, lần này còn không biết muốn xài bao nhiêu tiền.

Nếu như còn có lần sau, sư phụ muốn Trảm Nguyệt Phi Tiên, cái kia tốt nhất vẫn là đi chỗ của người khác động thủ.

Thẩm Chấn Y cùng Phó Phá Thiên hai người, còn tại lung lay giằng co, người nào cũng không ngờ rằng mở miệng trước, lại là giống người chết đồng dạng Phó Phá Thiên.

"Ngươi ta, bốn trăm năm không thấy. Bốn trăm năm trước, ta vẫn nghĩ gặp gỡ ngươi kiếm, nghĩ để người ta biết, đến cùng là ngươi kiếm mạnh hơn, hay là của ta đao càng lợi."

Hắn tiếng nói trầm tĩnh, như Kim là tầm thường tiếng nói.

Không có phẫn nộ, kinh khủng hoặc là cái khác ngoài định mức tình cảm, chẳng qua là lẳng lặng Trần Thuật một sự thật.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, ngẩng đầu, tựa hồ là hồi tưởng lại chuyện cũ, dĩ nhiên hắn nói chuyện vẫn không hiểu được cái gì gọi là khách khí.

"Lúc trước ngươi, còn chưa có tư cách để cho ta xuất kiếm."

Thật là khí phách!

Tử Ninh Quân tập mãi thành thói quen, Long quận chúa mắt hiện thần quang, Sở Hỏa La âm thầm gọi tốt.

Chỉ cần sư phụ bảo trì loại nhịp điệu này, hắn liền nhất định sẽ không thua.

Phó Phá Thiên không hề tức giận.

Hắn thế mà cười khô lấy gật đầu, "Ban đầu là ta si tâm vọng tưởng, nếu là bốn trăm năm trước, thực lực của ngươi giống như hiện tại đồng dạng, chỉ cần dùng một cái ngón tay là có thể nghiền chết ta. Sở dĩ một mực không để ý tới khiêu chiến của ta, xem ra là vì cho ta mặt mũi."

Giữa bằng hữu, nếu như chênh lệch quá xa, thường thường sẽ có chút xấu hổ.

"Ta cũng không có nghĩ như vậy nhiều."

Thẩm Chấn Y không quá nguyện ý hồi ức đi qua.

Bốn trăm năm trước, hắn chỉ không cách nào chưởng khống hành động vội vàng khách qua đường, dù cho ngay lúc đó thực lực so hiện tại còn mạnh hơn một chút, cũng không có cái gì đáng giá có khả năng xưng đạo địa phương.

Hắn có, là vô hạn tương lai.

... Là vô thượng kiếm đạo!

Được

Phó Phá Thiên cũng kết thúc cái đề tài này, "Ta cũng không muốn hồi tưởng lại năm đó."

Năm đó, hắn có yêu lữ tại bên gối, đao của hắn, cũng không là cô độc.

Hắn người, cũng không phải là vô tình.

... Thế nhưng hiện tại, cảnh còn người mất, hắn muốn hướng mình bằng hữu tốt nhất xuất đao, từ lâu mất đi tri kỹ nhất người yêu.

"Ta nghe nói, ngươi muốn cho ta ba đao?"

Phó Phá Thiên tròng mắt màu trắng bên trong, lóe lên một tia thần thái.

Thẩm Chấn Y cũng không phản bác, "Ta cũng không là xem thường ngươi, chỉ là có thể nhường đao của ngươi, tăng lên tới thuần túy nhất cảnh giới, dạng này, có lẽ có thể làm cho sự tình biến đến càng thú vị một chút."

Hắn theo không nói láo, cũng khinh thường nói dối.

Phó Phá Thiên đứng bình tĩnh tại Thẩm Chấn Y đối diện, ngoẹo đầu, rõ ràng nhìn không thấy, nhưng thật giống như là tại nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Thật lâu, Phó Phá Thiên mới thở dài nói: "Thẩm Tam công tử, ngươi đến cùng là đối ngươi Kiếm đạo, có nhiều ít tự tin, mới dám như vậy cuồng ngạo?"

"Bốn chín ngày trước đó, ngươi vốn có cơ hội giết ta, ngươi không có động thủ."

"Bây giờ, hồi trở lại nhớ năm đó, tâm tư ta lưu động, rời  Vô Tình đạo chi cảnh, ngươi có thắng nổi ta cơ hội."

"Ngươi lại một lần lại một lần buông tha, làm đao của ta thật hoàn mỹ không một tì vết, coi như là ngươi, cũng chưa chắc có thể nhanh chóng qua được cái kia thạch phá thiên kinh một đao!"

Đao của hắn, đến lúc đó lại biến thành như thế nào Độc Long, liền chính hắn đều tưởng tượng không đến.

Thẩm Chấn Y cười.

"Bởi vì, cho tới bây giờ mục tiêu của ta, cũng không phải là thắng qua ngươi."

Nếu như muốn thắng qua ngươi, cái kia rất dễ dàng.

Thẩm Chấn Y có một vạn lần cơ hội có khả năng đưa Phó Phá Thiên cận kề cái chết, cũng có thể triệt để giam cầm tu vi của hắn, cùng Đại Nguyệt hoàng triều Hoàng Đế một dạng, khiến cho hắn vĩnh thế không được tiến thêm.

Nhưng cái này biến đến không có ý nghĩa.

Thẩm Chấn Y mục tiêu, cho tới bây giờ đều không phải là đơn giản thắng.

Hắn nguyện ý chờ.

... Chờ Phó Phá Thiên đao pháp hoàn mỹ nhất một khắc này.

Bởi vì chỉ có hoàn mỹ nhất kiếm cùng đao va chạm thời điểm, bọn hắn mới có cơ hội siêu việt cực hạn...

... Chém! Nguyệt! Bay! Tiên!.