Chương 243: Trảm tình duyên

Chương 243: Trảm tình duyên

Phó Phá Thiên ảm đạm đôi mắt chầm chậm chuyển động, phảng phất tại suy tính Thẩm Chấn Y chân ý.

Tại đụng chạm đến võ đạo đỉnh huyền bí về sau, nguyên bản tính tình hấp tấp hắn, cũng biến thành trầm tĩnh mà nội liễm.

"Bất kể như thế nào, ta đã đem đao của ta mang đến, Thẩm Tam công tử nhìn qua về sau, còn như thế có nắm bắt sao?"

Huyết sắc đao, sát ý ngút trời.

Theo Phó Phá Thiên lời nói, lưỡi đao nhảy lên, phát ra âm vang thanh âm.

Trong vườn hoa cỏ, ào ào bay xuống.

Một cánh hoa trên không trung nhảy một cái, cuối cùng nhất rơi xuống bụi trần.

Sinh cơ hoàn toàn không có.

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, áo trắng tay áo dài phất một cái, vững vàng đem này một viên khô héo cánh hoa tiếp lấy.

Lúc này, cánh hoa đã biến thành màu nâu xám, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ hóa thành bụi phấn bụi trần.

Cánh hoa rơi vào màu trắng ống tay áo bên trên, lộ ra ô trọc mà xấu xí.

Thẩm Chấn Y lẳng lặng nhìn xem, bỗng nhiên cười nói: "Mặc kệ thế nào nói, chúng ta cũng có nhiều năm giao tình, ngươi nếu tới đây, liền nên mời ngươi uống một chén rượu."

Hắn nhẹ nhàng lắc một cái ống tay áo, cái kia một mảnh khô héo cánh hoa ứng tiếng mà rơi, lại không phải hướng về mặt đất, mà là cưỡi gió mà lên, chậm rãi bay về phía đầu cành cây.

Ở trong quá trình này, sinh cơ phảng phất lại bị một lần nữa quán chú vào trong cánh hoa.

Nguyên bản càn xẹp khô héo, dần dần bắt đầu bành trướng thủy nhuận, màu xám đen tử khí biến mất không thấy gì nữa, bày biện ra tươi đẹp màu hồng, phảng phất Xuân Thiên, vừa mới đến.

Nhất làm người kinh ngạc, là này mảnh đã bị lấy xuống cánh hoa, trên không trung xoay chuyển hai vòng về sau, vậy mà không có rơi xuống bụi trần, mà là bay trở về đầu cành cây, một lần nữa rơi vào chỗ cũ!

Thần hồ kỳ kỹ!

Đứng tại Thẩm Chấn Y bên người Sở Hỏa La nghẹn họng nhìn trân trối, trong miệng cơ hồ có thể nhét tiếp theo cái trứng vịt, nàng toàn trình mắt thấy toàn bộ quá trình, đơn giản hoàn toàn không dám tin.

... Muốn nàng đi chém một trăm gốc một ngàn gốc hoa đều đi, nhưng mong muốn nhường một đóa hoa trở lại đầu cành cây, lại là đánh chết nàng cũng làm không được.

Đây quả thực đã thoát ly võ học phạm trù, mà giống như là trong truyền thuyết tiên pháp.

Phó Phá Thiên yên lặng nhìn xem cái kia một viên cánh hoa, vô thần trong đôi mắt phảng phất có chút si ý.

"Ngươi thế nào làm được?"

Hắn quay đầu, đối Thẩm Chấn Y.

"Ngươi cũng có thể làm được."

Thẩm Chấn Y thật không có cố làm ra vẻ bí ẩn, "Đơn giản là Thiên Địa Chi Lực vừa đi vừa về một loại chướng nhãn pháp thôi, sinh cơ đã tuyệt, không thể hồi phục, ta chẳng qua là mượn nó ba phần nguyên khí, không muốn hỏng chúng ta uống rượu hào hứng thôi."

Lạc Hoa không thể mở lại, người chết không thể sống lại.

Ít nhất tại Bát Tu thế giới, đây là làm không được.

Được

Phó Phá Thiên không tiếp tục truy vấn, hắn bình tĩnh nói, "Bốn trăm năm không thấy, ngươi bây giờ uống cái gì rượu?"

"Bằng hữu gặp nhau, bốn trăm năm tình nghĩa, làm uống thuần tửu."

Thẩm Chấn Y phủi tay, tự có người đưa lên vò rượu.

Phó Phá Thiên nhìn cũng không nhìn, tiếp nhận vò rượu, tiện tay đẩy ra bùn phong, ọc ọc uống một hơi cạn sạch, bộp một tiếng đem rượu đàn ném vụn tại giữa hai người.

"Rượu đã uống qua, năm đó tình nghĩa, xóa bỏ."

"Thẩm Tam công tử, ta muốn ra đao."

Nói muốn ra đao, cả người vẫn còn chỗ tại buông lỏng trạng thái, chẳng qua là tử khí mãnh liệt, tràn ngập toàn thân, nhường thân hình của hắn biến đến mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng.

Thẩm Chấn Y dẫn theo chén rượu, liếc mắt bễ nghễ, cũng không thèm để ý.

"Ngươi nếu như thế cấp bách, vậy liền xuất đao đi. Ta nói qua muốn cho ngươi ba đao, tự nhiên là nói được thì làm được."

Tốt

Phó Phá Thiên cũng không có chút nào ý khách khí, gấp tiến lên trước một bước, đúng vào đầu liền là một đao.

Không có hoa xảo, không có biến hóa, tựa như là một cái không biết võ công người, tùy tiện bổ ra một đao.

... Nhưng này một đao, lại làm cho người sợ hãi.

Hô

Tiếng gió rít gào, Phó Phá Thiên một thân tử khí đột nhiên khuếch tán, tựa như là hắc phong bạo một dạng, đem trọn tòa Khí Kiếm Sơn Trang đoàn đoàn bao vây, mặt đất chấn động, cửa sổ phát ra khanh khách tiếng vang, phảng phất muốn bị này thường thường không có gì lạ một đao, san thành bình địa!

"Ngươi này một đao, đã phản phác quy chân, đem Đao Ý cùng sát ý kết hợp. Bằng vào này một đao, đã tại Đại Nguyệt hoàng triều Thiên Huyền cửu biến Kiếm Lạc Cửu Thiên phía trên."

Thẩm Chấn Y khép hờ hai mắt, phảng phất nhìn không thấy cái kia lơ lửng trên đầu lưỡi đao, nhẹ nhàng linh hoạt buông xuống ly bạc.

"Coi như không có ta, ngươi một dạng có khả năng phá vỡ Đại Nguyệt hoàng triều, vì nàng báo thù."

Thẩm Chấn Y cũng không có phòng ngự hoặc là lùi lại, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng.

Phó Phá Thiên đột nhiên cứng đờ.

Trong một chớp mắt, tử khí bay ra, một lần nữa lộ ra tươi sáng càn khôn, mà cái kia Thối Huyết Đao phảng phất căn bản không có động đậy, liền vẻn vẹn giữ tại hắn cao to hùng hồn trong lòng bàn tay.

"Ngươi thế mà dùng một câu, phá sát chiêu của ta?"

Phó Phá Thiên sắc mặt lạnh lùng, nhưng tròng mắt màu trắng bên trong, lại xuất hiện đỏ tươi tơ máu.

Thẩm Chấn Y không nhúc nhích, chỉ dùng một câu, liền phá hắn đao thứ nhất.

"Ngươi vô tình Đao đạo, ban đầu liền muốn qua cửa ải này, nàng là ngươi lớn nhất tâm ma, nếu không thể buông xuống, ngươi vô tình Đao đạo mãi mãi cũng có sơ hở. Ta tại sao không thể dùng ngôn ngữ để phá đao của ngươi?"

Thẩm Chấn Y thản nhiên đáp lại.

Phó Phá Thiên yên lặng.

Thẩm Chấn Y trong miệng "Nàng" tự nhiên là bốn trăm năm trước nữ Tu La tông tĩnh.

Phó Phá Thiên, Thẩm Chấn Y, Tử Ninh Quân, Tông Tĩnh bốn người, lúc ấy liền là bạn tốt, xông xáo thiên hạ, tình cảm rất sâu đậm.

Phó Phá Thiên cùng Tông Tĩnh hai người lưỡng tình tương duyệt, tại Thẩm Chấn Y rời đi Bát Tu thế giới trước đó, liền đã kết làm phu thê.

Sau đó Thẩm Chấn Y không chào mà đi, vợ chồng bọn họ cùng Tử Ninh Quân cùng một chỗ tham gia Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài, tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, Tông Tĩnh liền một tại bí cảnh bên trong.

Từ rày về sau Phó Phá Thiên trăm phương ngàn kế báo thù, cũng là vì chết đi người yêu.

... Cho nên vừa rồi Thẩm Chấn Y dùng bí pháp đem khô héo cánh hoa trùng sinh, nhường trong lòng hắn đột nhiên nảy sinh hy vọng xa vời.

Chỉ tiếc, người chết sống lại, cuối cùng bất quá là Mộng Huyễn Phao Ảnh.

Nhưng trong chớp mắt này, Phó Phá Thiên tâm linh đã dao động.

Cho nên này một đao, Thẩm Chấn Y chỉ cần một câu liền có thể phá.

Phó Phá Thiên nếu như trảm không được "Tông Tĩnh" vậy hắn cũng không có tất yếu tái xuất đao thứ hai.

"Đa tạ."

Thật lâu về sau, Phó Phá Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, đối Thẩm Chấn Y chắp tay, thái độ rất là cung kính.

"Ngươi diệt Đại Nguyệt hoàng triều, tựa như là ta diệt một dạng. Ta đã đáp ứng nàng, chỉ muốn rời khỏi Loạn Ly Bí Cảnh, liền sẽ vì nàng báo thù. Ví như hôm nay, Đại Nguyệt hoàng triều bất diệt, ta xác thực quên không được nàng."

"Nhưng bây giờ, Đại Nguyệt hoàng triều đã không còn tồn tại, ta đối lời hứa của nàng, cũng đã đạt thành. Hôm nay chi ta, chỉ biết có đao, không biết có nàng!"

Phó Phá Thiên lãng tiếng cười dài, trong tiếng cười thống khổ chi ý ngấm dần đi, cái kia bốn trăm năm tâm niệm nữ tử cái bóng, cuối cùng trong lòng hắn hoàn toàn bị xóa đi.

Thẩm Chấn Y thở dài hơi thở.

Này là chính mình chọn võ đạo chi lộ, nhưng mặc kệ thế nào xem, đều để người cảm thấy đáng tiếc.

"Đao thứ nhất trảm tình duyên, ta đã thành, Thẩm Tam công tử, xin mời tiếp ta đao thứ hai đi!"

Phó Phá Thiên hướng về phía trước mười trượng, giơ tay vung đao.

Lần này, đao của hắn chiêu lại là cực đoan tĩnh.

Tử khí lắng đọng, lưỡi đao ngưng kết, phảng phất không nhúc nhích.

Nhưng toàn bộ thế giới, phảng phất có hoàn toàn bị đao chỗ tràn ngập.

Vô luận đi về nơi nào, đều không cách nào có thể né tránh một đao!.