Chương 244: Đao thứ hai, trảm đao hồn!

Chương 244: Đao thứ hai, trảm đao hồn!

Trảm đao hồn!

Một trảm tình duyên, hai trảm đao hồn.

Đao hồn Đao Ý, ở khắp mọi nơi, không cần phải động tác, liền đã tràn ngập thiên địa.

Mọi người ở đây, bất quá cảm thấy âm phong đập vào mặt, đối với Thẩm Chấn Y tới nói, lại giống như là thiên đao Vạn Nhận công kích.

Nếu là người bên ngoài, trong chốc lát liền hồn phi phách tán, thân thể thành bùn.

Giữa hai người trăm trượng mặt đường, đột nhiên chấn động dâng lên, hiện ra vô số đạo vết đao sâu hoắm, toàn bộ mặt đường, đều trầm xuống một đoạn!

Thẩm Chấn Y thần sắc nghiêm túc, chậm rãi nhấc tay, tay áo trượt xuống, lộ ra trắng nõn như ngọc ba ngón tay.

Hắn động tác nhu hòa, đúng như là nắm bắt giương cánh đợi bay hồ điệp.

Ông

Hư không bên trong, màu đỏ đao ảnh, lại là bị hắn sống sờ sờ nắm, chợt phát ra ông ông giãy dụa âm thanh, giống như là rơi vào hài đồng tay chuồn chuồn.

Phó Phá Thiên sắc mặt đại biến.

Hắn bộ mặt cơ bắp trù trừ một chút, dưới chân không tự giác dùng sức, mặt đường bên trên Thạch Đầu nhất thời đập tan, xuất hiện như mạng nhện đồng dạng vết rạn.

"Đáng tiếc."

Thẩm Chấn Y nắm bắt Thối Huyết Đao, nhẹ nhàng thở dài nói: "Ngươi đối người vô tình, đối đao vẫn còn hữu tình, đao này không vỡ, ngươi Đao đạo không thành!"

Đang khi nói chuyện, chẳng qua là nhẹ nhàng bóp, liền nghe phá toái thanh âm vang lên, xoạt xoạt một tiếng, kiên cố Thối Huyết Đao bị hắn mạnh mẽ vặn gãy một đoạn.

Ngươi

Phó Phá Thiên đột nhiên giận dữ, cấp tốc thu đao.

Đao thức tán loạn, này đao thứ hai, cũng liền phá.

Hắn khẽ vuốt lưỡi đao, sắc mặt kỳ lạ.

"Phó Càng, cây đao này ta đưa cho ngươi, ngươi muốn giữ lại một đời một thế." Người yêu thanh âm, phảng phất còn tại bên tai quanh quẩn, nhưng nháy mắt giây lát, đã là bốn trăm năm vô pháp quay đầu.

"Phó Càng, này nắm ngạc nhiên đao bằng vào ta máu tôi dây xích, chắc chắn có thể thiên hạ vô song, ngươi muốn bằng lấy cây đao này, làm thịt tên cẩu hoàng đế kia, báo thù cho ta!"

Trước khi lâm chung nhắc nhở, hắn cũng nhớ tinh tường.

Phó Phá Thiên, sờ đến đao xếp vị trí, lã chã rơi lệ.

Thẩm Chấn Y cũng im lặng im ắng.

... Lúc trước bốn người này tổ bên trong, đại khái là là nữ Tu La tông tĩnh tối vi sôi nổi. Thẩm Chấn Y sầu não uất ức, yên lặng không nói, Tử Ninh Quân tâm tính thanh lãnh, nguyên bản liền không thích nói chuyện, Phó Phá Thiên lòng ôm chí lớn, ngôn từ ngừng lại nột.

Chỉ có Tông Tĩnh, cả ngày líu ríu nói không ngừng.

Nàng cả ngày gây chuyện thị phi, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cuối cùng nhất vẫn là muốn Phó Phá Thiên cùng Thẩm Chấn Y thu thập tàn cuộc.

Này nắm Thối Huyết Đao, chính là nàng năm đó theo Tàng Đao Cốc bên trong trộm ra, dẫn động mười vạn đao binh vây giết, khiến cho toàn thân tắm máu, sau đó vẫn là Phó Phá Thiên tìm tới cửa, một đao chặt đứt Tàng Đao Cốc cửu nguyên pho tượng lớn đầu to, khiến Tàng Đao Cốc phong sơn năm trăm năm, lúc này mới đem việc này kết.

Thối Huyết Đao, vốn là trên trời vẫn hỏa, phối hợp Tàng Đao Cốc cất giấu vạn năm tuyết ngọc, cuối cùng nhất luyện chế thành một thanh tà đao.

Đao này phương chủ, đao thành ngày, đúc đao đại sư vốn nhờ để ý bên ngoài rơi lô mà chết. Hắn trước khi chết lưu lại nguyền rủa, nói sử dụng đao này người, tất nhiên sẽ mất đi chí thân yêu nhất người, cả đời cô độc, trừ phi dùng người yêu huyết hóa hiểu tôi dây xích, mới có thể vì này đao mở phong, thành tựu vô thượng bảo đao.

Tông Tĩnh không tin cái này tà, nàng một lòng liền muốn vì Phó Phá Thiên tìm một ngụm hảo đao, nơi nào sẽ quan tâm cái gì nguyền rủa?

Ai biết, Phó Phá Thiên tuy khi lấy được Thối Huyết Đao về sau tăng nhanh như gió, trở thành Cửu Thiện Thiên Đấu lôi đài người đứng đầu, nhưng nói là Bát Tu thế giới thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, thế nhưng cuối cùng đến cuối cùng nhất hắn vẫn là mất đi Tông Tĩnh.

Trước khi chết, Tông Tĩnh không thèm đếm xỉa, rõ ràng dùng Thối Huyết Đao tự vận, để cho mình toàn thân máu tươi không chảy vô ích, tôi dây xích đao này.

... Theo một ngày này bắt đầu, Thối Huyết Đao liền biến thành màu đỏ như máu, cũng biến thành nóng bỏng mà âm lãnh.

Theo ngày đó bắt đầu, Phó Phá Thiên liền đao bất ly thân... Hắn vì ẩn giấu đao này, thậm chí ngăn cách chính mình bụng, đem Thối Huyết Đao giấu vào ngũ tạng trong khe hở, dùng tự thân Tinh Nguyên bảo dưỡng chi.

Cho đến hắn theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, dự định chính diện khiêu chiến Đại Nguyệt hoàng triều, hắn mới lấy ra Thối Huyết Đao.

Chỉ tiếc, đao chưa chém xuống kẻ thù đầu, thế mà đã đứt gãy!

Trong chớp mắt này, Phó Phá Thiên thần tâm đại chấn, lo sợ không yên luống cuống.

... Tông Tĩnh dù sao đã rời đi bốn trăm năm, nàng ở trong mắt hắn hình ảnh bất kể như thế nào cũng bắt đầu mơ hồ, làm bắt đầu tu hành tuyệt tình tuyệt ý đao pháp về sau, hắn dĩ nhiên có khả năng đem cái kia đáy lòng bóng hình xinh đẹp đè xuống.

Thế nhưng này một đao, lại một mực bồi bạn hắn bốn trăm năm.

... Cũng làm cho hắn đau đớn bốn trăm năm, hận bốn trăm năm.

Thối Huyết Đao, sớm liền thành hắn thân thể không thể chia cắt một bộ phận.

Làm sao có thể trảm đao hồn?

Hắn hốt hoảng, bước chân lảo đảo, so với vừa rồi mãnh liệt khí thế, không thể so sánh nổi.

"Đạo Chủ!"

"Đây là chuyện thế nào!"

"Thẩm Tam công tử không phải nói sẽ để cho ba đao sao? Thế nào vô sỉ như vậy, đao thứ hai liền bẻ gãy Đạo Chủ tôi máu bảo đao!"

"Vô sỉ đánh lén!"

Phá Thiên Đạo chúng, cùng một chỗ ồn ào, lại không người để ý đến bọn họ.

Đứng ngoài quan sát đám người, cũng cũng vì đó run sợ.

Có người run rẩy nói: "Thẩm Tam công tử võ học, thế mà đến cảnh giới như thế, cử trọng nhược khinh, hời hợt liền gãy Phó Phá Thiên đao. Cái này. . . Này thực sự không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ nói, Thẩm Tam công tử đã muốn thắng sao?"

"Thẩm Tam công tử cảnh giới võ đạo, ban đầu nên cao tại Phá Thiên Đạo chủ, bằng không mà nói, bốn mươi chín ngày trước đó, cũng không đến nỗi nhường Phá Thiên Đạo chủ lại bế quan lĩnh hội. Xem ra dù cho Phó Phá Thiên ngộ ra vô tình Đao đạo, cũng không phải là đối thủ của Thẩm Tam công tử."

"Sẽ không như vậy đơn giản đi! Nếu là hai đao liền có thể phân ra thắng bại, Tam công tử cần gì phải chờ như thế nhiều ngày? Phá Thiên Đạo chủ cái này người không đơn giản, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, đại gia lại tiếp tục xem!"

Phá Thiên Đạo ủng độn nhóm hiện tại nóng lòng cực kì, nhưng cũng chỉ có thể hy vọng Phá Thiên Đạo chủ mạnh mẽ lên, không muốn như thế nhanh liền thua trận.

... Bọn hắn chờ mong, cũng là không có thất bại.

Phó Phá Thiên rơi lệ một hồi, bỗng nhiên lại bắt đầu nở nụ cười.

Ngay từ đầu là khóe miệng co rúm, giống như là mất tâm giống như điên cười nhạt, theo sau lại nhếch môi, cười to lên.

"Đến đao quên đao, mất đao sáng đao!"

"Không sai, đao của ta nói, chưa từng cần người yêu máu tới tôi dây xích? Không có Thối Huyết Đao, ta cũng như thế là Phó Phá Thiên, đao của ta, một dạng thiên hạ vô song!"

Leng keng!

Phó Phá Thiên tiện tay hất lên, ngày thường yêu như trân bảo Thối Huyết Đao, lại bị hắn xa xa ném ở trên một tảng đá lớn, nhảy lên hai lần, chợt đứng im bất động.

Tay hắn bên trên, đã không có đao. Thế nhưng Đao Ý mãnh liệt, lại so vừa rồi còn muốn càng cường đại.

"Không đao chi đao, không trảm chi trảm! Thẩm Tam công tử, ngươi quả nhiên là thiên hạ kỳ tài, mỗi đối ngươi ra một đao, cảnh giới của ta liền tiến một bước, bây giờ ta đã mất đao, ngươi lại có cái gì biện pháp, tới chặn ta đao thứ ba?"

Có đao, mới có thể ngăn đao.

Đối phương liền đao đều không có, Thẩm Chấn Y muốn thế nào ngăn trở đao của hắn?

Phó Phá Thiên chậm rãi tiến lên, cả người liền như là một thanh ra khỏi vỏ đao, trên mặt đất cày ra một đạo thật sâu hào rộng.

Đao thứ ba, vô hạn Đao Ý, đã ra tay.

... Thẩm Chấn Y, tuyệt đối không thể có thể tiếp được này không thể địch nổi đao thứ ba!.