Chương 245: Trảm bản thân!

Chương 245: Trảm bản thân!

Tình duyên đã hết, đao hồn đã diệt.

Này một đao, phản phác quy chân, đến nặng, kém cỏi, lớn chi tinh túy, một đao hạ xuống, vạn người chặt đầu.

Đây là sát ý cực hạn, Hắc Ám cực hạn, vô tình cực hạn.

... Đao pháp đến tận đây, đã nhập ma.

Phó Phá Thiên rõ ràng đã không đao, nhưng đao lại đâu đâu cũng có.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Hắn đã không có tình, cũng không có đao.

Bát Tu thế giới, cho tới bây giờ chưa từng thấy qua dạng này đao pháp!

Tiếng kinh hô, theo bốn phương tám hướng dâng lên.

Có thể đứng tại phía trước nhất quan sát cuộc chiến đấu này, đều là võ đạo cường giả, bọn hắn tự nhiên có thể cảm giác được, này một đao cùng lúc trước đao pháp khác biệt.

Nếu như nói, trước đó hai đao, còn thuộc về bọn hắn có thể tưởng tượng phạm trù.

Như vậy này đao thứ ba, đã siêu việt Bát Tu thế giới võ học phạm trù.

Nhạn công chúa lặn giấu ở trong đám người, toàn thân phát run, dùng áo choàng quấn chặt lấy thân thể, kỳ thật nàng hình dáng tướng mạo đại biến, cũng không cần dạng này che lấp bộ dạng, chẳng qua là bây giờ Đại Nguyệt hoàng triều tường đổ mọi người đẩy, nàng chột dạ.

Huống chi... Cho dù là đối trung tâm thuộc hạ, nàng cũng không dám lộ ra chân diện mục.

Cưỡng ép mượn ba ngàn năm hoàng khí, thúc đẩy sinh trưởng cảnh giới võ học sau di chứng, trong khoảng thời gian này chậm rãi hiển lộ ra, ngoại trừ thực lực đại tổn khó mà động thủ bên ngoài, dung mạo cũng là phát sinh kịch biến.

Tóc bạc da mồi, hai tóc mai mênh mang... Ai còn sẽ tin tưởng nàng là ngày đó cái kia nghiêng nước nghiêng thành lớn Nguyệt công chúa?

"Công chúa... Dạng này đao pháp hiện thế, chỉ sợ Thiên Mệnh đã không tại Đại Nguyệt."

Trung thành tuyệt đối Ảnh vệ còn đi theo nàng bên cạnh, nhưng mở miệng cũng là khuyên giải, sợ nàng còn có phục quốc chi niệm.

Này một đao, vượt qua năm đó khai sáng Đại Nguyệt hoàng triều Thái Tổ.

Có dạng này võ đạo, bản thân liền có khai sáng một cái hoàng triều năng lực.

Không muốn nói hiện tại Đại Nguyệt hoàng triều đã thế nhỏ, coi như là toàn thịnh đỉnh phong thời kì, cũng khó có thể ngăn cản này kinh thiên một đao.

"Ta hiểu rõ..."

Nhạn công chúa thanh âm có chút khàn khàn.

"Thẩm Tam công tử có thể hủy diệt ta Đại Nguyệt hoàng triều, nhưng lại không biết đối đầu dạng này một đao, lại là cái gì kết quả? Đáng sợ như vậy hai người, thế mà sinh ở cùng một thời đại!"

Mặc dù Thẩm Chấn Y dùng lực lượng một người, trảm phá Hoàng thành, liền Thái Tổ hàng hồn đều không thể ngăn cản hắn, cuối cùng hủy diệt Đại Nguyệt hoàng triều, nhưng Nhạn công chúa đáy lòng, kỳ thật cũng không trách hắn.

... Có lẽ, là bởi vì hắn hạ thủ lưu tình.

... Cũng có lẽ, là mặt khác cái gì nguyên nhân, Nhạn công chúa cũng không rõ ràng.

Ngược lại, làm nàng nhìn thấy Phó Phá Thiên một đao này thời điểm, đáy lòng lại tại Thẩm Chấn Y lo lắng.

"Khiến cho hắn ba đao, nhường ra dạng này đao pháp tới..."

Sở Hỏa La mấy người cũng là biết hàng, nhất là Phó Phá Thiên đao phong đưa nàng bao phủ ở bên trong, này loại sát khí, thực sự làm người ta kinh ngạc.

Nếu như không phải Thẩm Chấn Y đứng ở trước mặt nàng, Sở Hỏa La chỉ sợ căn bản đứng không vững!

Trong nội tâm nàng hối hận, nghĩ đến cái này khiến ba đao ước hẹn thuần túy là bởi vì chính mình mà lên, càng là gấp gáp.

"Cuối cùng giống điểm bộ dáng."

Lúc này Thẩm Chấn Y lười biếng thanh âm mới vừa vang lên.

Không đao vô tình, chính là thấy đúng như.

Phó Phá Thiên này một đao, mới khiến cho hắn hơi có động dung.

Vết đao hợp thành đêm tối, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy, mà Thẩm Chấn Y lại dậm chân trước, muốn đi vào trong đêm tối.

"Muốn chết!"

Phó Phá Thiên cao giọng thét dài, "Ta vô tình Đao đạo, đã đại thành, này một đao, ngươi dám đón đỡ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đao ảnh vô song, phá diệt hết thảy, liền đao tự thân đều đã trảm diệt, còn có cái gì không thể trảm?

Thẩm Tam công tử, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ngay tại tất cả mọi người tiếng kinh hô bên trong, Thẩm Chấn Y đi vào Hắc Ám ánh đao chỗ sâu nhất.

... Hắn liền lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Lưỡi đao mãnh liệt nhất, địa phương đáng sợ nhất.

Liền Phó Phá Thiên đều có chút sững sờ, nháy mắt sau đó, nên thấy huyết nhục văng tung tóe tràng diện!

Nhưng mà không có.

Thẩm Chấn Y liền không có chút nào chống cự đứng ở nơi đó, Phó Phá Thiên đao lại không tổn thương được hắn một chút!

Phảng phất mỗi một lần công kích, đều xảo diệu bỏ lỡ!

"Đây là chuyện thế nào?"

"Này căn bản không có khả năng? Là Phó Phá Thiên cố ý đang nhường?"

"Vẫn là Thẩm Tam công tử đã luyện thành vô địch cương khí hộ thân?"

Nguyên bản kinh ngạc, tất cả đều biến thành không dám tin!

Đây quả thực không phù hợp lẽ thường, ai cũng có thể cảm giác được một đao này sát khí, nhưng phàm tới gần, liền sẽ thụ thương, lại bị bao phủ liền là chết không có chỗ chôn.

Thẩm Chấn Y một không có né tránh, mà không đón đỡ, thế nào khả năng bất tử?

Đây cũng không phải là võ học, mà là thần tích a?

Phó Phá Thiên chính mình cũng là ngạc nhiên, hắn đã liều mạng thúc giục đao, nhưng mặc kệ thế nào trảm, lại đều không đụng tới Thẩm Chấn Y một sợi lông.

"Ngươi... Ngươi tại làm cái gì yêu pháp?"

Hắn khàn cả giọng hô quát nói.

Tại vào thời khắc này, Phó Phá Thiên trong lòng cơ hồ tuyệt vọng.

Hắn theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về về sau, biết mình mỗi một ngày đều tại tiến bộ... Nguyên bản đã coi là tại võ đạo đỉnh phong bên trên mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Trình độ cao vút, càng tiến một bước, hắn tối thiểu tiến vào bảy bước.

Nhất là tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng bế quan bắt đầu, hắn cuối cùng lĩnh ngộ cảnh giới chí cao huyền ảo.

Vừa rồi cái kia ba đao, một đao một cái cấp độ rõ ràng.

Đến đao thứ ba bên trên, hắn đã cảm giác mình lại không thiếu hụt, một đao ra tay, không ai cản nổi.

... Nhưng bây giờ vấn đề là, Thẩm Chấn Y căn bản không có cản.

Phảng phất đao của hắn, tựa như là thổi qua quanh người gió, đối Thẩm Chấn Y không chỗ dùng chút nào.

Đây quả thực khiến cho hắn sụp đổ.

"Cũng không phải là yêu pháp, ta vị trí, chẳng qua là ngươi tự thân vị trí mà thôi."

Thẩm Chấn Y mỉm cười mà đứng, đối diện đao, chỉ coi là phiền lòng gió xuân đồng dạng, thô không quan tâm.

"Tự thân... Vị trí?"

Phó Phá Thiên trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, tựa hồ bắt lấy cái gì, rồi lại nghĩ mãi mà không rõ.

"Ngươi đã trảm tình duyên, trảm lưỡi đao, thừa dưới thứ ba bước, mong muốn trèo lên tuyệt đỉnh, cũng chỉ có trảm bản thân!"

"Ngươi bây giờ vô tình không đao, nhưng vẫn là có 『 ta 』!"

"Chỉ có không đao, vô tình, Vô Ngã, phương có thể đưa ngươi Vô Tình đạo đi đến cực hạn, này mới chính thức có để cho ta xuất kiếm tư cách."

Thẩm Chấn Y chậm rãi mà nói.

"Bây giờ ta chính là ngươi, liền chiếm cứ 『 ta 』 vị trí. Ngươi nếu không thể trảm 『 ta 』 liền không thể tổn thương được ta!"

Những lời này như nhiễu khẩu lệnh đồng dạng, nhưng đối với Phó Phá Thiên tới nói, lại như thể hồ quán đỉnh, toàn thân đều run rẩy dâng lên.

Trảm tình duyên, trảm lưỡi đao, trảm bản thân.

Một bước một bậc thang, đi đến Vô Tình đạo cực hạn.

Phó Phá Thiên tóc trắng nâng lên, không có con ngươi hai mắt màu trắng bên trong tinh quang lấp lánh.

"Thẩm Tam công tử! Hôm nay đề điểm chi ân, cả đời khó quên!"

Hắn bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, đao khí tiêu tán, dùng sức dập đầu ba cái.

"Nếu là ngươi tiếp xuống chết tại dưới đao của ta, ngươi cũng không cần phải lo lắng, Khí Kiếm Sơn Trang, ta tất nhiên sẽ vì ngươi giữ lại  bất kỳ người nào đều không thể khi dễ bọn họ."

Phó Phá Thiên ngang nhiên ngẩng đầu, trên mặt đã lại không một tia chần chờ.

Ngữ khí, cũng biến thành băng lãnh vô cùng.

Vô tình, không đao, Vô Ngã.

Tại đây ba đao về sau, Phó Phá Thiên cuối cùng đã tới Bát Tu Thời Gian Đao đạo cảnh giới chí cao!.