Chương 246: Chặt đầu một đao

Chương 246: Chặt đầu một đao

Khấu tạ ân tình, lòng mang sát niệm.

Lúc này Phó Phá Thiên, đã băng lãnh không giống nhân loại.

Thẩm Chấn Y khoan thai thở dài, "Mỗi một bước, kỳ thật đều trả có một con đường khác con, nhưng ngươi cuối cùng không có tuyển, vẫn là tuyển ngươi muốn đi đường."

Hắn thản nhiên nhận Phó Phá Thiên cúi đầu, cũng không khiêm nhường.

Một lời chỉ bảo, có thể phá sai lầm.

Chính là bái sư đều không quá đáng, không quan trọng thi lễ, dĩ nhiên nhận được.

Phó Phá Thiên chậm rãi từ dưới đất bò dậy, thẳng sống lưng, chậm rãi vỗ tới bụi bặm trên người, lạnh lùng nói: "Tâm ta như thế, là xong đường này, tại ngươi để cho ta bế quan bốn mươi chín ngày trước đó, ngươi nên đoán được."

Thẩm Chấn Y cũng không phủ nhận, nghiêm nghị gật đầu nói: "Bốn trăm năm trước, ta liền biết, ngươi nếu muốn đi đến Bát Tu thế giới đỉnh phong, cũng sẽ chỉ lựa chọn Vô Tình đạo."

Phó Phá Thiên vốn nên nên rất giật mình, nhưng lúc này cảnh giới của hắn đã khác biệt, cuối cùng nhất chẳng qua là trầm ngâm một lát, hỏi ngược lại: "Bốn trăm năm trước, ngươi liền biết? Cái kia Tông Tĩnh nàng?"

"Nữ Tu La tông tĩnh, mặc dù hai người các ngươi lưỡng tình tương duyệt, nhưng kỳ thật là ngươi võ đạo chướng ngại."

Thẩm Chấn Y thật sâu thở dài.

Tình thâm không thọ.

Phó Phá Thiên nhắm mắt lại, bình tĩnh nói: "Cái kia nàng liền chết có ý nghĩa."

Lời này nghe để cho người ta cười chê, nhưng lúc này Phó Phá Thiên sớm đã không phải trước đó Phó Phá Thiên, trong nhân thế hết thảy tình cảm đều đã bị đao chặt đứt, cùng hắn lại không bất kỳ quan hệ gì.

Nói được mức này, không cần lại nhiều nói.

Thẩm Chấn Y quay đầu hướng Sở Hỏa La chờ có người nói: "Các ngươi lại thối lui, tiếp theo đao phạm vi bao trùm càng lớn, dùng tu vi của các ngươi ngăn cản không nổi."

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La kêu một tiếng, nhưng ở Thẩm Chấn Y nghiêm khắc nhìn soi mói, chỉ có thể ủy ủy khuất khuất hướng lùi lại lại. Long quận chúa vịn nàng, hai người đều là mặt ủ mày chau.

Vừa rồi đao pháp đã như thế lợi hại, bây giờ càng tiến một bước, gọi bọn nàng liền lòng kháng cự đều không dám lên, này gọi người thế nào yên tâm được?

Tử Ninh Quân đứng ở tại chỗ bất động, nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi đã nói, lần này sẽ không tùy tiện rời đi, đúng hay không?"

Đúng

Thẩm Chấn Y mỉm cười đối mặt.

Đối diện Phó Phá Thiên không kiên nhẫn được nữa, quát: "Nếu muốn động thủ, hà tất lề mề chậm chạp, võ đạo tranh đoạt, sinh tử nhất tuyến, cho dù chết, cũng là cam tâm tình nguyện. Thẩm Tam công tử, ngươi trong lòng có lo lắng, kiếm sẽ phải chậm nửa phần!"

Tử Ninh Quân cũng không để ý đến hắn, nghe được Thẩm Chấn Y đáp ứng về sau, khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra cười nhạt, giống như Lăng Ba tiên tử, chậm rãi thối lùi ra phía sau.

Thẩm Chấn Y quay đầu trở lại, hướng Phó Phá Thiên nói: "Ta cùng ngươi đi được võ đạo chi lộ khác biệt, trong lòng ràng buộc, cũng sẽ không kéo chậm ta kiếm, sẽ chỉ làm ta vì các nàng, càng không thể thất bại."

"Ngươi thử một chút thì biết."

Tay phải hắn giơ ngang, hư cầm kiếm chuôi, nhưng trong tay lại vẫn không có kiếm.

Phó Phá Thiên con ngươi màu trắng hiện ra dị sắc, hỏi: "Ngươi kiếm đâu?"

"Kiếm đã tại này."

Thẩm Chấn Y run lên thủ đoạn, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, làm thật giống là mũi kiếm xẹt qua không khí thanh âm.

Vô Kiếm chi kiếm.

Không khí ngưng tụ thành một chùm, giống như lợi kiếm đồng dạng, có thể trảm cắt hết thảy.

Tốt

Phó Phá Thiên cười dài, "Ngươi nếu muốn như vậy, cũng không tính ta chiếm tiện nghi của ngươi. Bây giờ được ngươi điểm hóa, ta đã bước ra cuối cùng nhất một bước, nguyên bản ngươi cũng biết ta bốn trăm năm trước, liền muốn sáng chế  một đường đao quyết, tên là đêm trăng trảm."

Hắn cũng đồng dạng vuốt ve hư không, phảng phất tại vuốt ve lưỡi đao của hắn một dạng.

"Mới đầu, ta nghĩ sáng tạo mười chiêu, lấy thập toàn thập mỹ chi ý, sau đó ta cảnh giới tiến dần, cảm thấy chỉ cần tám chiêu là đủ rồi."

"Chờ đến lần thứ nhất Loạn Ly Bí Cảnh một nhóm, ta cảm thấy chỉ cần năm chiêu."

"Mà đi qua lần này bế quan về sau, ta sáng chế ra ba chiêu."

"Mãi đến vừa rồi, ta phát hiện ba chiêu vẫn là dư thừa, đao pháp, mãi mãi cũng chỉ cần một chiêu, một chiêu, liền có thể chặt xuống thù đầu người sọ."

"Cho nên ta này một đao, liền gọi chặt đầu."

"Ngươi, chuẩn bị kỹ càng chặt đầu sao?"

Đao pháp, cùng kiếm pháp khác biệt, càng tinh giản càng tốt.

Mười đao là lý tưởng, bát đao liền đã có nói, lần lượt giảm bớt, mãi đến này một đao chặt đầu, đã là Bát Tu thế giới đao pháp cực hạn.

"Danh tự rất không tệ, hẳn là rất thú vị đao pháp."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, "Mời!"

Mời

Phó Phá Thiên cũng không khách khí nữa, hắn lùi lại một bước, thân thể thoáng qua, ánh đao đã mất!

Nhanh

Đao Tuyệt nhanh!

Chặt đầu một đao, nhanh đến ngươi căn bản nhìn không thấy, thậm chí làm lưỡi đao chặt đứt cổ của ngươi, ngươi cũng cảm giác không thấy.

Chỉ có Phó Phá Thiên đến bây giờ tu vi, mới có thể chống đỡ lên một chiêu này cực hạn tốc độ!

Thân thể của hắn hóa thành bóng mờ, cơ hồ chẳng qua là trong tích tắc, liền đã xuất hiện tại Thẩm Chấn Y phía sau.

Hai người quay lưng mà đứng.

Thẩm Chấn Y không hề động, hắn vẫn giơ ngang lấy tay phải, vô hình chi kiếm, còn trong gió ào ào có tiếng.

Phó Phá Thiên, mỉm cười mà đứng, hai tay rủ xuống.

"Cái này. . . Như thế nhanh?"

"Phá Thiên Đạo chủ, là xuyên qua Thẩm Tam công tử thân thể sao?"

"Thẩm Tam công tử giống như hoàn toàn không có phản ứng, này một đao cũng quá nhanh đi?"

Kinh hô thanh âm liên tiếp, nhưng cho đến bây giờ, còn không có có bất cứ người nào có thể nhìn ra được chân chính thắng bại.

Vừa rồi trong chớp mắt giao phong, như chớp mắt đồng dạng, tốc độ nhanh chóng, đã vượt ra khỏi cực hạn, những chân nhân này cảnh đệ cửu trọng thậm chí tại có thể sờ đến đệ thập trọng ngưỡng cửa người, vẫn là thấy không rõ lắm.

Trong âm u, những cái kia cao thủ chân chính nhóm cũng đều sắc mặt đều biến.

"Không có khả năng!"

Nhập ma trân quý phi lắc đầu.

"Không có đạo lý!"

May mắn sống tạm bợ Trần Phi Phàm nhíu mày.

Thẩm Chấn Y cảnh giới võ học, như là biển uyên thâm, coi như bây giờ Phó Phá Thiên đã vô tình, không đao, không tình trạng của ta, dựa vào này vô hạn tinh giản một đao, thật sự có thể làm bị thương Thẩm Chấn Y?

Hai người đứng thẳng bất động trạng thái, một mực duy trì thật lâu.

Cùng lúc đó, Khí Kiếm Sơn Trang cổng đồng kiếm, bỗng nhiên nghiêng đường đứt thành hai đoạn, trượt xuống bụi trần, phát ra ầm ầm nổ vang.

Này một đao thường thường cắt ra, cắt đứt không gian, ngoại trừ đồng kiếm bên ngoài, sơn môn, đình đài lầu các, thậm chí tại cây cối hòn đá, tất cả đều từ trung ương thường thường tách ra, lưu lại một bóng loáng thiết diện.

Phạm vi bao trùm rộng, có tới Phương Viên vài dặm.

May mắn Sở Hỏa La Tử Ninh Quân Long quận chúa các loại, đều đã sớm thối lui, bằng không mà nói, sợ không cũng phải bị này một đao chém làm hai đoạn!

Bởi vì không nhìn thấy, cảm giác không đến, liền cơ hội né tránh cũng sẽ không có.

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng ho khan, áo trắng rung động, tay áo tung bay.

Nhưng ban đầu mở miệng, vẫn vẫn là Phó Phá Thiên.

Hắn hai vai rủ xuống, sắc mặt thong dong, cao giọng hỏi: "Ta này đao, tên là chặt đầu một đao, không biết Thẩm Tam công tử kiếm pháp, lại gọi là cái gì thành tựu?"

Hắn tiếng nói cũng không biến hóa, nhưng tựa hồ thoáng có chút trung khí không đủ.

... Như thế nói đến, Thẩm Chấn Y cũng đồng dạng ra nhất kiếm.

Thế nhưng... Tại sao không có bất kỳ ai nhìn ra, đây cũng là cái gì kiếm pháp?

Vây xem mọi người, hồ nghi không hiểu, liền đợi đến Thẩm Chấn Y nói rõ lí do..