Chương 247: Năm xưa, Trảm Nguyệt!

Chương 247: Năm xưa, Trảm Nguyệt!

Không có bất kỳ người nào trông thấy Thẩm Chấn Y một kiếm kia.

Chỉ có thể dùng tưởng tượng cái kia đền bù một kiếm kia hào quang rực rỡ.

Bát Tu thế giới đám người tu vi không đến, con mắt căn bản theo không kịp một kiếm này tốc độ, cho dù là tu vi cao nhất mấy người, cũng đến lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Này nhất kiếm, tên là năm xưa."

Thẩm Chấn Y thở dài.

Như hoa mỹ quyến, như nước năm xưa.

Một kiếm này vẻ đẹp, chỉ tồn lưu tại thời không một cái kẽ hở, ngoại trừ Phó Phá Thiên bên ngoài, lại không có những người khác thấy.

"Năm xưa. . ."

Phó Phá Thiên thấp giọng thở dài, "Quả nhiên là mỹ diệu kiếm chiêu."

Hắn mở ra tay phải, một đạo con giun vết máu, dọc theo lòng bàn tay lan tràn, cuối cùng nhất theo ngón giữa nhỏ xuống bụi trần.

Ba

Bởi vì toàn trường tĩnh mịch, này nhẹ nhàng Tích Huyết tiếng lại như thuý ngọc tràn ra.

"Phá Thiên Đạo chủ thụ thương!"

"Hắn thương tại Thẩm Tam công tử kiếm dưới, như vậy nói đến, trận này, là hắn bại!"

"Thiên, Thẩm Tam công tử, quả nhiên là thiên hạ vô song!"

Vừa mới dùng lực lượng một người, hủy diệt kéo dài ba ngàn năm Đại Nguyệt hoàng triều, theo sau lại ở chính diện quyết chiến bên trong, hạ gục ba lần tăng lên Phó Phá Thiên.

... Hắn là hoàn toàn xứng đáng Bát Tu thế giới đệ nhất nhân!

Phó Phá Thiên quay người, toàn thân xương cốt phảng phất phát ra chi chi nha nha thanh âm, trường bào màu đen xé rách, bay lượn trên không.

Phốc

Hắn chân trần bước ra rời đi bước thứ nhất, lúc này mọi người mới phát hiện trên đùi của hắn đã tràn đầy máu tươi.

Một bước một cái huyết ấn, uốn lượn mà đi, lại không phát hơn một lời.

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La đầy cõi lòng xúc động, nhảy dựng lên hét lớn: "Là ngươi thắng!"

Nàng chạy vội tiến lên, nhịn không được muốn bổ nhào vào Thẩm Chấn Y trong ngực.

Thẩm Chấn Y lại tay áo vung lên, đưa nàng ngăn ở ba thước bên ngoài.

"Nơi đây đao khí chưa tán, ngươi không thể tới gần. Ngoài ra, việc này còn chưa từng kết, các ngươi lại đứng ở chỗ này nhìn xem."

Hắn mũi chân điểm nhẹ, giống như một mảnh lông vũ, chậm rãi bay lên, một mực hướng phía trên bầu trời đỉnh Nguyệt mắt bay đi.

Toàn thân phát ra này màu trắng nhu hòa hào quang, này chút ánh sáng ngưng tụ tại một chỗ, đúc thành một thanh to lớn hoa lệ trường kiếm.

Đại đa số người, mang kính úy tâm tình, nhìn xem bay về phía Nguyệt mắt Thẩm Chấn Y bóng lưng.

"Hắn đây là muốn. . ."

"Trảm! Nguyệt! Phi! Tiên?"

Đến cấp độ này võ giả, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua Trảm Nguyệt Phi Tiên truyền thuyết, thế nhưng này thực sự quá hoang đường ly kỳ, làm cho người ta không cách nào tin nổi.

Cửu U Chi Địa người, bởi vì là Bát Tu thế giới mảnh vỡ, cho nên có thể đủ Trảm Nguyệt Phi Tiên, tới chỗ này.

Nhưng Bát Tu thế giới rộng rãi như vậy, thế nào khả năng còn có Trảm Nguyệt Phi Tiên loại sự tình này?

Nó. . . Lại có thể phi thăng đến cái gì địa phương đi?

Huống hồ mấy ngàn năm qua, anh hùng hào kiệt vô số, cho tới bây giờ cũng không ai có thể đến cảnh giới như thế, Trảm Nguyệt Phi Tiên, trở thành một cái thần thoại.

Hôm nay. . . Lại muốn tận mắt nhìn thấy, thật sự là để cho người ta có loại hít thở không thông kỳ lạ.

"Chẳng lẽ, thật sự có Trảm Nguyệt Phi Tiên, có so chúng ta Bát Tu thế giới càng cao địa phương?" Có người tự lẩm bẩm.

"Đó không phải là trên trời Tiên giới rồi? Thế nào khả năng! Ta xem Thẩm Tam công tử chẳng qua là quán tính cho phép, này Trảm Nguyệt Phi Tiên, là tuyệt đối không thành!"

Có người phản bác, nhưng vẫn như cũ là nhìn không chuyển mắt nhìn Thẩm Chấn Y, không biết hắn đến cùng có thể làm đến cái gì trình độ.

Thẩm Chấn Y đã đạp ở đỉnh mây phía trên, tại đỉnh đầu hắn, chỉ có tĩnh mịch Nguyệt mắt, phóng thích ra trầm tĩnh mà thần bí vầng sáng.

Hắn kiếm, đã chỉ hướng Nguyệt.

"Muốn tới!"

Sở Hỏa La nín thở, nhìn lên bầu trời si ngốc ngẩn người.

Tình cảnh như vậy, nàng đã trải qua một lần, một lần nữa vẫn khiến người ta cảm thấy rung động vô cùng.

"Đây cũng là. . . Trảm Nguyệt Phi Tiên?"

Long quận chúa lặng lẽ hỏi nàng.

"Hẳn là."

Sở Hỏa La kính sợ thấp giọng, Tử Ninh Quân ngẩng đầu, nhìn áo trắng như tuyết Thẩm Chấn Y.

Rút kiếm.

Thẩm Chấn Y run run thủ đoạn, cái kia ánh sáng tổ hợp thành trường kiếm, thật dài vung ra một đường vòng cung.

... Giống như Thiên Hà!

Màu bạc ánh sáng trong chốc lát tràn ngập bầu trời đêm, thậm chí đè lại quần tinh hào quang, cái kia một đạo sắc bén mà dài đằng đẵng kiếm khí, ở giữa không trung gào thét mà qua.

Lướt ngang giữa trời!

Xùy

Kiếm khí cùng Nguyệt mắt tương giao, phát ra như sôi sắt đầu thủy tiếng xèo xèo, chẳng qua là trong chốc lát, cái kia to lớn Nguyệt mắt liền bị cắt mở một lỗ hổng, quầng trăng tuôn ra, tựa như là hào quang chi vũ.

Tất cả mọi người thấy ngây người.

Tháng này hoa chi vũ, bao trùm toàn bộ đại lục, dĩ nhiên tại trung ương nhất người thu hoạch được nhiều nhất, mỗi một mảnh quầng trăng, đều mang sung túc chân khí, có thể tắm gội đến nhiều nhất người, lấy được chỗ tốt cũng là nhiều nhất.

Thẩm Chấn Y kiếm, tiếp tục hướng xuống lạp.

Nguyệt mắt rung động, chậm rãi phân vì làm hai nửa, cuối cùng nhất tựa như là xì hơi túi da đồng dạng, quanh quẩn trên không trung bay lượn, cho đến trong bụng quầng trăng tan hết, lúc này mới biến mất không thấy gì nữa!

Dạng này một đêm, đèn đuốc rực rỡ, Bất Dạ chi thiên.

Đây là Bát Tu thế giới, cuối cùng nhất cuồng hoan.

Tại bóng tối này cùng quang minh xen lẫn bên trong, Phó Phá Thiên kéo lấy bước chân nặng nề, từng bước một lẻ loi độc hành.

Vết máu lan tràn một đường, vết đao tán loạn vô cùng.

Hắn hướng đi tịch mịch phương kia.

"Thẩm Chấn Y, hôm nay bại trận, ngày sau chắc chắn báo chi!"

Hắn hung hăng giật ra trường bào màu đen, lộ ra ngực một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ lớn, tại ở giữa vị trí, đã sớm bị kiếm khí xỏ xuyên qua.

"Chẳng qua là. . . Ngươi cái này kiếm pháp, thế nào sẽ có như vậy huyền bí ảo diệu!"

Dù cho thấy được cái kia hoa lệ chói lọi kiếm chiêu, Phó Phá Thiên vẫn nghĩ mãi mà không rõ nên thế nào ngăn cản một kiếm này.

Hắn tâm đã lạnh.

Trong tay đao buông xuống, trong lòng đao cũng khó có thể giơ lên.

Này một trận chiến bại trận, cho cái này kiêu ngạo Đao Khách trong lòng gieo không thể xóa nhòa bóng mờ.

Tản mát quầng trăng, hắn tận lực tránh đi, căn bản không có tiếp nhận.

Phá Thiên Đạo chúng nhóm không dám tới gần, xa xa xuyết ở sau người.

Đám này đám ô hợp, thê thê lương hoảng sợ, cuối cùng tan biến trong bóng đêm.

Khí Kiếm Sơn Trang, cũng đã là một mảnh vui mừng.

Như bầu trời bên trong không có Nguyệt mắt, màn đêm vầng sáng hơi lộ ra ảm đạm, nhưng trải qua một lần người đều biết, không bao lâu nữa, liền sẽ có mới Nguyệt mắt sinh ra.

Chờ đến ngày mai, thế giới này liền muốn long trời lở đất.

"Ngắn ngủi vài chục năm, Lão Tam thế mà có thể làm đến bước này. . ."

Thẩm Thọ bùi ngùi thở dài, hắn lại muốn đem Khí Kiếm Sơn Trang xong giao tất cả cho Thẩm Chấn Y, chính mình bế quan tu hành đi, nhưng đoán chừng Thẩm Chấn Y vẫn là sẽ không đáp ứng.

Thiên địa đã mở, tứ phía quang minh.

Tất cả mọi người tỉnh tỉnh mê mê, tiến nhập một cái thế giới mới.

... Bọn hắn dù như thế nào, cũng không thể đoán được một cái thế giới mới!.