Chương 248: Mười ba đạo Đao Ý!

Chương 248: Mười ba đạo Đao Ý!

Ánh trăng đầy trời.

Đó cũng không phải hình dung, mà là sự thật, Nguyệt mắt phá toái, vầng sáng lại nhiễm lần toàn bộ bầu trời.

Nguyên bản theo Nguyệt trong mắt chậm rãi hấp thu chân khí, cơ hồ giống như là mưa rào tầm tã đồng dạng ầm ầm ở nhân gian.

Người luyện võ, cơ hồ là lấy mắt thường nhìn thấy tốc độ tại trưởng thành.

Phần lớn người đều không rõ ràng cho lắm.

Một số nhỏ người, lòng người bàng hoàng.

Khí Kiếm Sơn Trang trắng đêm chưa ngủ, Thẩm Thọ đám người, đều đang nóng nảy cùng hy vọng bên trong chờ đợi bình minh.

Bọn hắn tụ trong đại sảnh, nhiệt liệt thảo luận lấy.

"Lần trước, Lão Tam Trảm Nguyệt Phi Tiên, Cửu U Chi Địa phi thăng Bát Tu thế giới, cơ hồ là biến hóa long trời lở đất." Thẩm Thọ thở dài nói: "Thật vất vả, như thế vài chục năm, chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang tại Bát Tu thế giới đặt chân vững vàng căn, Lão Tam rồi lại tới một lần."

"Lần này, không biết lại sẽ đăng lâm hạng gì thế giới, chúng ta nên như thế nào trù tính?"

Đây là Thẩm Thọ lo lắng nhất địa phương.

Tại Bát Tu thế giới, nếu không phải Thẩm Chấn Y dũng mãnh phi thường vô cùng, bọn hắn nghĩ tại Quân Thiên Bộ Phi Lam Châu dừng chân căn cũng không dễ dàng, sao có thể nghĩ đến hôm nay phong quang?

Bất quá vạn sự thịnh Cực mà suy, tại Thẩm Chấn Y hủy diệt Đại Nguyệt hoàng triều, hạ gục duy nhất đối thủ Phó Phá Thiên về sau, Khí Kiếm Sơn Trang tại Bát Tu thế giới địa vị, muốn so với lúc trước Cửu U Chi Địa càng cao. Chẳng qua là thế giới lại phát sinh biến hóa, chỉ sợ vẫn phải đối mặt gian nan hiểm trở.

An Đức Phúc cào cái đầu nói: "Bát Tu trên thế giới thế giới, linh linh tinh tinh, chỉ có một ít truyền thuyết, chẳng qua là nghe nói trong đó quái thú hung ác, phi thường nhân có thể bằng chỗ, không biết là thật hay giả."

Thẩm Thọ thở dài, "Là thật là giả, đến buổi sáng ngày mai liền biết quả nhiên, Lão Tam bây giờ hồi trở lại Mộng Kiếm Tiểu Trúc nghỉ ngơi đi sao? Thế nào cũng không cho lưu cái lời chắc chắn, gọi chúng ta cực kỳ lo lắng. . ."

Người khác khả năng đối thế giới mới hoàn toàn không biết gì cả, Thẩm Thọ lại không tin cái này kinh tài tuyệt diễm nhi tử không biết.

... Lúc trước theo Cửu U Chi Địa đi vào Bát Tu thế giới, người khác đều chói sáng một vệt đen, lại hắn đều thuộc như lòng bàn tay, bây giờ tiến thêm một bước, cũng hẳn là đồng lý.

Chẳng qua là Thẩm Chấn Y theo lệ cũ, Trảm Nguyệt về sau liền đi về nghỉ, cũng không có nóng lòng hướng mọi người nói rõ lí do, Thẩm Thọ mấy cái mặc dù lòng nóng như lửa đốt, cũng chỉ đành kiên nhẫn chờ đợi.

Lúc này Mộng Kiếm Tiểu Trúc bên trong, Thẩm Chấn Y kỳ thật còn chưa ngủ.

Hắn trên lầu, thân thể trần truồng, ngâm tại to lớn trong bồn tắm.

Ba vị nữ đệ tử, giữ ở ngoài cửa, đã sớm đến Thẩm Chấn Y mệnh lệnh, không thể vượt Lôi Trì một bước.

"Vừa rồi một kiếm kia, thật sự là quá đặc sắc!"

Sở Hỏa La hưng phấn mà líu ríu, "Nhìn Trảm Nguyệt một kiếm kia, mới biết được Phó Phá Thiên đao chỉ đến như thế! Sư phụ thắng hắn, mới là đương nhiên!"

Thẩm Chấn Y hạ gục Phó Phá Thiên năm xưa nhất kiếm, không ai có thể thấy rõ ràng, nhưng hắn về sau vọt người bầu trời, hóa quang làm kiếm, một kích phá Nguyệt, lại rơi tại trong mắt mọi người.

Bực này hoa lệ kiếm pháp, chưa từng có người tưởng tượng qua?

So sánh so sánh Sở Hỏa La xúc động, Long quận chúa lại hơi hơi nhăn lông mày, nàng chần chờ nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, sư phụ một kiếm kia bên trong, ẩn chứa khổng lồ đao khí, tựa hồ là dùng kiếm làm đao, hấp thụ Phó Phá Thiên Đao Ý về sau, lúc này mới uy lực tăng gấp bội. . ."

Tử Ninh Quân một mực quan sát đến trong phòng động tĩnh, nghe được Long quận chúa nói như vậy, lúc này mới kinh ngạc quay đầu, thật sâu nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng là có chút hiểu biết, không sai, sư phụ chính là mượn Phó Phá Thiên Đao Ý vào lòng, đao kiếm hợp nhất, lúc này mới có thể dễ dàng trảm phá Nguyệt mắt. . ."

Sở Hỏa La hít vào một ngụm khí lạnh, cắt ngang nàng hỏi: "Sư phụ thế mà hấp thu Phó Phá Thiên đao khí? Này đao khí sắc bén Hắc Ám, sao có thể hấp thu? Sư phụ. . . Sư phụ không sao a?"

Nàng biết đến lợi hại, Phó Phá Thiên đao khí hung hoành ngang bướng, há là người bình thường có thể khống chế? Thẩm Chấn Y cưỡng ép thu nạp hắn đao ý cho mình dùng, này có thể hay không ra cái gì đường rẽ?

Tử Ninh Quân trầm trọng gật gật đầu, "Cho nên sư phụ lúc này đang ở chữa thương, chúng ta thủ tại chỗ này, quyết không có thể vọng động!"

Sở Hỏa La nghe được sư phụ thụ thương, nước mắt đều muốn chảy xuống, hận không thể lập tức vào phòng đi thăm dò xem Thẩm Chấn Y tình huống, nhưng lại sợ phân ra hắn tâm, dẫn tới thương thế tăng thêm, chỉ có thể sốt ruột tại cửa ra vào dạo bước.

Trong phòng.

Thẩm Chấn Y lẳng lặng nằm tại trong bồn tắm, hai mắt khép hờ, nhưng này tắm nước trong bồn chấn động không thôi, đã như hỏa diễm đồng dạng bốc cháy lên!

Phó Phá Thiên chặt đầu một đao, mặc dù chiêu thức đơn giản, nhưng Đao Ý mạnh mẽ, dường như vô cùng vô tận, tại giao thủ ngươi trong tích tắc, xâm nhập Thẩm Chấn Y thân thể.

Thẩm Chấn Y đón đỡ Đao Ý, trở tay năm xưa nhất kiếm trọng thương Phó Phá Thiên, sau đó mượn thu nạp Phó Phá Thiên Đao Ý, cưỡng ép đao kiếm hợp nhất, bay trên trời trảm phá Nguyệt mắt.

Nhưng những Đao Ý đó, đến cùng cũng không phải là thiện nam tín nữ, tại vận chuyển xong về sau, tự nhiên tại trong thân thể của hắn làm lên quái tới.

Bây giờ Thẩm Chấn Y phải dựa vào tự thân tinh thuần tu vi, tướng chủ động thu nạp vào cơ thể Phó Phá Thiên Đao Ý bài ra ngoài thân thể.

Ùng ục ục...

Tắm nước trong bồn lóng lánh hỏa hồng màu sắc, không ngừng sôi trào giống như dung nham, Thẩm Chấn Y lại bình chân như vại, ngay cả nhúc nhích cũng không.

Oanh

Trong lúc đó, theo bồn tắm trong nước bắn ra một đạo ánh đao, xoạt một tiếng liền kích phá Mộng Kiếm Tiểu Trúc nóc nhà, bay ra nhập không bên trong, lọt vào quần tinh ở giữa, lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

"Đao thứ nhất."

Thẩm Chấn Y yên lặng tính toán, chợt lại là một đạo ánh đao bay lên trời, đây cũng là đao thứ hai.

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La nghe được trong phòng dị thanh, ngẩng đầu nhìn Mộng Kiếm Tiểu Trúc nóc nhà đã bị xốc một nửa, trên không mấy đạo ánh đao tranh kỳ đấu diễm, xoay tròn bay lượn, rơi xuống vô số bạc mảnh, để cho người ta không kịp nhìn, không khỏi lên tiếng kinh hô, mong muốn đoạt môn mà vào, xem xem rốt cục phát sinh cái gì.

"Không cần kinh hoàng."

Thẩm Chấn Y tựa hồ ngờ tới Sở Hỏa La động tĩnh, trước giờ mở miệng ngăn cản.

"Cũng vô địch người, ta chẳng qua là đem trong cơ thể Đao Ý bức ra, chờ một lúc các ngươi đếm lấy mười ba đạo ánh đao hiện thế, ta liền công hành viên mãn, không cần quan tâm."

Oanh

Đang khi nói chuyện, lại là một đạo ánh đao bay ra trên không.

Tử Ninh Quân mãnh liệt gật đầu một cái, yên lặng tính toán nói: "Thứ sáu đao!"

Trong một chớp mắt, Thẩm Chấn Y cưỡng ép thu nạp Đao Ý, đã bài xuất tiếp gần một nửa.

Phó Phá Thiên chặt đầu một đao, nói là một đao, kỳ thật ẩn chứa mười ba loại ầm ầm sóng dậy, không giống nhau Đao Ý, này chút Đao Ý bị Thẩm Chấn Y đều dùng thân thể thu nạp, này mới không có bắn ra kinh người biểu hiện.

Bây giờ, chính là Thẩm Chấn Y tại trừ khử này mười ba đạo Đao Ý thời điểm.

"Thứ bảy đao!"

"Thứ tám đao!"

"Thứ chín đao!"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa biết đến lợi hại, liền theo Tử Ninh Quân cùng một chỗ, tính toán bị Thẩm Chấn Y bức ra ngoài thân thể Đao Ý, chỉ thấy này chút Đao Ý hóa là thực thể, hung hoành vô cùng, bất luận cái gì một đạo, đều đủ để giết chết một tên Tông Sư cao thủ, trời biết Thẩm Chấn Y là thế nào đem này chút Đao Ý áp chế trong thân thể!

"Đệ thập nhất đao."

"Thứ mười hai đao!"

Bọn hắn cuối cùng đếm lấy chỉ còn cuối cùng nhất một đao, lại là hưng phấn lại là lòng chua xót, thế nhưng Đao Ý đến thứ mười hai về sau, lại đột nhiên đình chỉ.

Thứ mười ba đao, cũng không xuất hiện!.