Chương 249: Đáng sợ thế giới mới

Chương 249: Đáng sợ thế giới mới

Thẩm Chấn Y chậm rãi đứng dậy, màu đỏ thắm nước trong phút chốc biến thành trong suốt, chợt ngưng kết thành băng.

Hắn phủ thêm quần áo, trầm ngâm đi hai bước, nhìn về phía đỉnh đầu vô ngần bầu trời đêm.

Toàn bộ nóc nhà đã đều bị đao khí lật tung, Tinh Quang quầng trăng ầm ầm mà xuống.

Thế giới trong veo trong suốt, phảng phất bao phủ tại một cái thủy tinh trong lồng một dạng.

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La khẩn trương, chạy vội tới Thẩm Chấn Y bên người, lôi kéo tay áo của hắn khẩn trương nói: "Thứ mười ba đạo Đao Ý đâu?"

Vừa mới Thẩm Chấn Y rõ ràng nói qua, chính mình cần bức ra mười ba đạo Đao Ý, mới có thể tính công hành viên mãn, hiện tại chỉ có mười hai đạo, đây chẳng phải là mang ý nghĩa trong thân thể còn cất giấu một đạo Đao Ý chưa từng khu trừ?

Phó Phá Thiên người này đao pháp ngoan độc, đạo này Đao Ý lưu ở trong người như thế nào đến?

"Không sao."

Thẩm Chấn Y cũng là mây trôi nước chảy.

"Phó Phá Thiên đến cùng đã cảm ngộ Đao đạo tinh túy, này cuối cùng nhất một đao, như giòi trong xương, ta nếu là cứng rắn đưa nó hôm nay khu trừ bên ngoài cơ thể, ngược lại cũng không phải không thể, chẳng qua là sẽ làm bị thương phế phủ, không cần thiết."

Đạo này Đao Ý tản ra, ở trong cơ thể hắn đi khắp, đã cùng máu thịt cấu kết, cưỡng ép khu trừ, nhất định thương căn cơ.

Thẩm Chấn Y tính được mất, lại cân nhắc đến thế giới mới tình huống, thà rằng đem đạo này Đao Ý lưu ở trong người luyện hóa, cũng không cần thụ thương.

"Cái kia... Này một đao ý lưu ở trong người, đối sư phụ sẽ có hay không có cái gì tổn thương?"

Long quận chúa có chút bận tâm, mặc dù Thẩm Chấn Y đã nói không sao, vẫn là truy vấn.

Thẩm Chấn Y hơi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng không có cái gì việc lớn, chẳng qua là tại luyện hóa đạo này Đao Ý trước đó, ta chỉ có thể dùng năm thành công lực ra tay."

"Cái kia muốn kéo dài bao lâu."

Long quận chúa vội vã truy vấn.

Thẩm Chấn Y nhíu mày trầm tư nói: "Ước chừng phải thời gian một năm."

Này Đao Ý chỗ đáng sợ, còn vượt qua mọi người dự đoán. Vốn cho là đối với Thẩm Chấn Y tới nói, cái gì sự tình đều có thể dễ dàng giải quyết, không nghĩ tới Phó Phá Thiên đao pháp, vậy mà như thế khó dây dưa.

Tử Ninh Quân yên lặng tiến lên, cầm Thẩm Chấn Y tay, mở to hai mắt nhìn xem hắn, ước chừng là biểu thị cổ vũ hoặc là an ủi.

Thẩm Chấn Y vỗ vỗ nàng, mỉm cười nói: "Không cần phải lo lắng, bảy thương thế giới mặc dù sát lục kịch liệt, bất quá chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang pháp trận hộ sơn chuẩn bị đầy đủ, hẳn là có thể ngăn cản được."

Mười năm này ở giữa, Thẩm Chấn Y ngoại trừ khổ tu võ học bên ngoài, liền là đang không ngừng bố trí đủ loại phòng ngự trận pháp, không ngừng theo An Đức Phúc trong tay mua sắm nhiều loại tài liệu, sau đó nhường An Đức Phúc đều cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, khuyên hắn không nên tốn tiền tầm bậy...

Dù sao coi như là Đại Nguyệt hoàng triều áo giáp kỵ binh, cũng công không phá được Khí Kiếm Sơn Trang ngoài cửa bố trí đơn giản nhất Linh Huyết Phi Bạch Trận.

Có dạng này trận pháp, Khí Kiếm Sơn Trang cũng đã đầy đủ an toàn, Thẩm Chấn Y hà tất còn phải không ngừng tăng cường phòng ngự?

... Cho đến hôm nay, mọi người mới biết được, hắn là phòng ngừa chu đáo, vì thế giới mới làm chuẩn bị.

"Bảy thương thế giới..."

Sở Hỏa La tự lẩm bẩm: "Cái này thế giới mới, hết sức đáng sợ sao?"

Thẩm Chấn Y quay đầu, lẳng lặng mà nhìn xem nàng, "So ngươi tưởng tượng bên trong, còn muốn đáng sợ hơn gấp trăm lần."

Rống

... Phảng phất là vì phối hợp Thẩm Chấn Y lời nói, một hồi Hung thú gầm thét từ đằng xa truyền đến, chấn động sơn cốc, liền Khí Kiếm Sơn Trang vách tường cũng bắt đầu ong ong chấn động.

Thẩm Chấn Y nghiêm túc nhìn về phía phương xa, thật lâu chờ cái kia Hung thú tiếng rống lắng lại, mới chậm rãi nói: "Ban ngày một trận chiến, Khí Kiếm Sơn Trang ngoài sơn môn tường, có nhiều làm tổn thương, theo sáng sớm ngày mai, liền muốn gấp rút chữa trị, nhất thiết không thể lãnh đạm."

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La hai mặt nhìn nhau, trong lòng chỉ cảm thấy sợ hãi một hồi.

Tử Ninh Quân tại Loạn Ly Bí Cảnh bên trong được chứng kiến hung thú đáng sợ, lúc này im lặng không nói, nhưng trong lòng như kinh đào hải lãng, nắm chặt Thẩm Chấn Y tay không chịu thả.

Là đêm.

Thiên hạ không ngủ.

"Đáng giận!"

"Này Thẩm Chấn Y đến cùng lại làm ra cái gì thành tựu?"

"Như thế nghịch tặc, nhất định không chuyện tốt!"

Một đám Đại Nguyệt hoàng triều di lão nhóm, tại đường núi gập ghềnh ngược lên tiến vào, Hoàng thành hủy diệt về sau, Thẩm Chấn Y lười đi trảm thảo trừ căn, có chút người hoàng tộc quy thuận nguyên bản hoàng trữ Nhạn công chúa, nhưng càng nhiều, thì là mang thật sâu cừu hận, chạy tứ tán bốn phương.

Này một nhóm đội ngũ, lợi dụng vài vị quận vương cầm đầu. Bọn hắn thống hận Thẩm Chấn Y một tay đẩy ngã Đại Nguyệt hoàng triều, nhưng có tự biết không địch lại, chỉ có thể trốn xa tha hương, mưu đồ trả thù.

Một ngày này đêm khuya, bọn hắn mấy trăm người đội ngũ chạy tới Đông Cương, đột nhiên Nguyệt mắt vỡ tan, vầng sáng tứ tán, mấy vị này quận vương bản năng cũng cảm giác được tình huống không đúng.

"Này tựa hồ là trong truyền thuyết Trảm Nguyệt Phi Tiên, chẳng lẽ nói nghịch tặc lại có công lực này, siêu việt ngày đó Thái Tổ?" Nhiều tuổi nhất Quả quận vương vân vê râu ria, ngẩng đầu nhìn đến Nguyệt mắt biến mất không thấy gì nữa, run sợ đặt câu hỏi.

Một vị khác theo quận vương cau mày nói: "Thẩm Chấn Y tại Hoàng thành cùng Thái Tổ buông xuống một trận chiến, ngươi lại không phải là không có thấy, Thái Tổ Thiên Huyền Cửu biến, tuyệt chiêu ra hết, cũng không gây thương tổn được hắn một sợi lông. Hắn nếu có thể đủ thắng quá đỉnh phong thời kỳ Thái Tổ, Trảm Nguyệt Phi Tiên, cũng chưa chắc không có khả năng."

Hắn ngừng lại một chút, lại cười khổ nói: "Chẳng qua là không nghĩ tới vậy mà lại như thế nhanh!"

Đoàn người dừng bước lại, cùng một chỗ nhìn bầu trời đêm, trong lòng riêng phần mình thở dài.

Thẩm Chấn Y cảnh giới, đã vượt xa bọn hắn lý giải, mong muốn phục quốc báo thù, chỉ sợ là khó càng thêm khó.

Trong đó một vị tuổi nhỏ quận vương lắc đầu, chợt thấy trong rừng phía trước tựa hồ có một vệt bóng đen lóe lên, nhìn chăm chú nhìn kỹ, rồi lại cái gì đều không nhìn thấy, nhíu mày nhắc nhở: "Chư vị cẩn thận, tựa hồ có cái gì đồ vật tại chúng ta bên cạnh!"

Quả quận vương cùng theo quận vương sững sờ, lo sợ hão huyền dùng chân khí cảm ứng bốn phía, lại cái gì đều không có cảm giác đến.

Bọn họ đều là Chân Nhân cảnh đệ cửu trọng trở lên cao thủ, đối cảm giác của mình tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, Quả quận vương buồn bực nói: "Lão thập tam, không muốn như vậy đại kinh tiểu quái, chúng ta kinh hoàng như chó nhà có tang, đã đủ chật vật, ngươi còn muốn thêm phiền?"

Mười ba quận vương sầu mi khổ kiểm nói: "Ta xác thực nhìn thấy, ngươi xem bên kia..."

Hắn vươn tay, chỉ hướng hậu phương, còn chưa đem lời kể xong, bỗng nhiên trong bóng tối nhảy lên ra một vật, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, một ngụm liền cắn đi bàn tay của hắn, thuận thế bổ nhào về phía trước, lại trốn vào trong bóng tối.

"Cái gì?"

Mười ba quận vương kêu thảm thiết, máu tươi từ hắn thủ đoạn cấp tốc bắn ra, tựa như là một cái sáng lạn màu đỏ suối phun.

Mấy vị khác quận vương sắc mặt thay đổi, mười ba quận vương mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng là cao thủ mạnh mẽ, thế mà không có chút nào sức chống cự, liền bị người tay gãy?

Mọi người biết gặp được cường địch, giữ vững tinh thần, tứ phía nhìn quanh, lại ngoại trừ sâu lắng Hắc Ám, vẫn là cái gì đều cảm giác không đến.

Nhưng mà vào lúc này, trong đội ngũ đột nhiên phát ra liên tiếp kêu rên, từ trong bóng tối nhảy lên ra quái vật, dễ dàng xé mở những người này lồng ngực, hái tâm mà phệ!

"Kết trận! Kết trận!"

Quả quận vương tốn công vô ích gào thét, nhưng vô luận cái gì người, coi như là lưng tựa lưng bày ra phòng ngự tư thế, cũng căn bản không kịp ngăn cản những Hắc Ám đó bên trong quái thú công kích, cơ hồ chẳng qua là trong chốc lát, này một nhánh chạy tán loạn dư nghiệt, liền đã trọng thương hơn phân nửa!.