Chương 250: Tuyệt cảnh!

Chương 250: Tuyệt cảnh!

Đại Nguyệt hoàng triều di lão hủy diệt, cũng không có dẫn tới cái gì gợn sóng, thậm chí cũng không người biết đến.

Bát Tu thế giới đi tới nơi này thế đám người bên trên, chỗ nào còn nhớ được này chút ít ngoài ý muốn.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Bát Tu thế giới tứ phía biên cương thành thị cùng tông môn đều hứng chịu tới công kích, thương vong không thể tính toán.

... Mấu chốt nhất, là rất nhiều người căn bản không biết phát sinh cái gì.

Một đêm này, huyết tinh tàn nhẫn.

Thẩm Chấn Y thủ tại Mộng Kiếm Tiểu Trúc tầng cao nhất, nhìn chân trời sao trời, mãi đến Đông Phương đã trắng.

Huyết sắc sáng sớm hà, nhuộm đỏ tứ phía, bi thương mà tĩnh mịch.

Nếu như cho hắn nhiều thời gian hơn, có lẽ có thể giảm bớt rất nhiều hi sinh... Nhưng cùng lúc đó, địa phương khác hi sinh càng nhiều, Thẩm Chấn Y chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

"Bảy thương thế giới..."

Hắn u u thở dài.

Mặt đất bao la, sương trắng bốc lên, bách thú kêu gào, ẩn giấu đi vô số khủng bố.

Sắc trời đã sáng.

Ban đầu liền tụ tập tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng rất nhiều võ lâm nhân sĩ, sáng sớm cũng thu vào các nơi truyền đến cấp báo, tự nhiên biết Bát Tu thế giới đã ra cực lớn biến cố.

"Cái này. . . Thật chẳng lẽ như truyền thuyết ghi chép, Bát Tu thế giới, thăng lên một cái vị cách?"

"Thế nhưng, không phải nói phi thăng về sau, chính là Tiên giới, khắp nơi trên đất hoa tươi, đẹp không sao tả xiết sao? Thế nào sẽ có như thế nhiều đáng sợ Hung thú?"

"Đêm qua huyết án liên tục, khủng bố như thế, Thẩm Tam công tử có hay không hiểu rõ tình hình? Chúng ta... Chúng ta muốn hướng Thẩm Tam công tử thỉnh giáo."

Này chút thất kinh võ lâm nhân sĩ, đều tuôn hướng Khí Kiếm Sơn Trang rực rỡ lại phá toái cửa lớn.

Đáng tiếc, bởi vì Linh Huyết Phi Bạch Trận duyên cớ, dù cho cổng sơn môn đồng kiếm đều bị bẻ gãy, nhưng Khí Kiếm Sơn Trang, vẫn không phải ai muốn vào liền có thể tiến vào.

Chỉ có vài vị đức cao vọng trọng tiền bối, trằn trọc nắm không ít quan hệ, này mới có cơ hội trở thành Thẩm Thọ thượng khách, sáng sớm ngay tại phòng khách lo lắng chờ đợi, hi vọng mời ra Thẩm Tam công tử tới vì mọi người giải hoặc.

Thẩm Thọ cũng là không ngừng kêu khổ, hắn đối thế giới mới đồng dạng là hoàn toàn không biết gì cả, đều phải phải chờ đợi nhi tử, những người này mồm năm miệng mười truy vấn, hắn chỗ nào có thể chống đỡ qua được tới?

"Chư vị an tâm chớ vội!"

Hắn chỉ có thể ra sức giơ hai tay lên, nỗ lực đem mọi người ồn ào đè xuống, "Lão Tam lập tức tới ngay, thế giới này đến cùng là cái cái gì điều lệ, vẫn là phải đợi hắn tới định đoạt."

Một bên thuyết phục, một bên sai người đuổi theo hỏi, "Tam công tử thế nào còn chưa tới?"

Thẩm Chấn Y đang tại tắm gội thay quần áo.

Hắn đổi lại một bộ mới tinh áo trắng, nhìn không nhuốm bụi trần tay áo, khe khẽ thở dài.

... Không lâu về sau, bộ đồ mới cuối cùng cũng phải nhuốm máu.

"Chúng ta đi phòng trước."

Hắn mang theo Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ba người chậm rãi hướng về phía trước.

Mặc kệ là nhiều sao sự thật tàn khốc, cũng nên có một người tới truyền đạt.

Biết nguy hiểm ở nơi nào, dù sao cũng so tỉnh tỉnh mê mê chết đi, phải tốt hơn nhiều.

"Thẩm Tam công tử đến rồi!"

"Thẩm Tam công tử đến rồi!"

Thẩm Chấn Y còn chưa đi đến tiền viện, sớm có người hầu tại Mộng Kiếm Tiểu Trúc đến sơn trang tiền sảnh cửa tròn chỗ, vừa nhìn thấy thân ảnh của hắn, liền lớn tiếng kêu lên.

Mọi người lúc trước sảnh bay vọt mà ra, vây quanh Thẩm Chấn Y vào bên trong, mỗi người đều cười bồi tại hỏi: "Tam công tử, này Trảm Nguyệt về sau, chúng ta đến cùng đến cái gì địa phương?"

"Này bốn phía tình huống bi thảm, không biết lại sẽ lan tràn?"

Thẩm Chấn Y thở dài gật đầu nói: "Bốn phía tình huống bi thảm, ta mặc dù chưa từng thấy tận mắt, thế nhưng nghĩ đến, cũng bất quá vừa mới là bắt đầu thôi."

"Cái gì?"

Tất cả mọi người mắt choáng váng, thất kinh hỏi: "Còn mời công tử cáo tri."

Thẩm Chấn Y gật gật đầu, "Việc này sự tình Quan Bát Tu thế giới tính mạng của tất cả mọi người, ta đương nhiên sẽ biết gì đều nói hết không giấu diếm."

"Nơi đây, tên là bảy thương thế giới."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, tứ phía sương trắng, càng ngày càng đậm.

Bảy thương thế giới, vốn chính là một cái bị sương mù lồng che địa phương.

Nơi này địa vực rộng lớn, so với Bát Tu thế giới, lại không biết muốn lớn hơn bao nhiêu lần, võ học cấp độ, cũng không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần.

Nhưng đây cũng không phải là là võ giả thiên đường.

Cùng Bát Tu thế giới trật tự khác biệt, nơi này hết thảy đều là hỗn loạn, dã man.

Mạnh được yếu thua, tàn khốc vô cùng.

So sánh cùng nhau, mặc dù Bát Tu thế giới có Đại Nguyệt hoàng triều ngọn núi lớn này đè ép, nhường thiên tài võ giả không được ra mặt, nhưng ít ra, những võ giả này còn có trưởng thành không gian, còn có thể sống được.

... Mà tại bảy thương thế giới, đệ nhất cần liền là sinh tồn.

"Này bảy thương thế giới, làm thật có khủng bố như thế?"

Có người nghe được sắc mặt trắng bệch, nhịn không được hướng Thẩm Chấn Y hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y quay đầu nhìn Tử Ninh Quân, lại than thở nói: "Đáng tiếc mọi người ở đây, chỉ có ta cùng Tử Ninh Quân tiến vào Loạn Ly Bí Cảnh, nếu là Phó Phá Thiên ở đây, hẳn là cũng có thể cảm giác được."

"Này bảy thương thế giới, liền là một cái phóng đại Loạn Ly Bí Cảnh."

Hoặc là nói, Loạn Ly Bí Cảnh, chẳng qua là bảy thương thế giới một cái mảnh vỡ mà thôi.

Bởi vì chưa từng câu thông Nguyệt mắt, Loạn Ly Bí Cảnh bên trong dữ dằn chân khí chưa từng pha loãng tản ra, cho nên cũng không có hình thành như là Bát Tu thế giới đồng dạng hoàn chỉnh không gian, mà là trở thành một cái cổ quái mảnh vỡ tại trong vũ trụ phiêu đãng.

Trong này, liền giữ rất nhiều bảy thương thế giới đáng sợ đồ vật.

Tỉ như, Hung thú.

"Bảy thương thế giới, cùng hắn nói là người thế giới, không bằng nói là Hung thú thế giới."

Thẩm Chấn Y thất vọng thở dài.

Tại Bát Tu, Cửu U, thú loại tuổi thọ có hạn, bởi vì chân khí nồng độ không đủ, cho nên cũng không thể đủ để chúng nó có khiêu chiến nhân loại trí tuệ năng lực, thế nhưng tại bảy thương thế giới, bởi vì Hung thú tuổi thọ đại đại kéo dài, bọn hắn bản năng hấp thu thế giới bên trong càng cao nồng độ chân khí cường hóa bản thân, cuối cùng nhất chỉ dựa vào lấy tự thân phát triển ra vô số thần lực, thậm chí vượt xa nhân loại võ học.

Bởi vì hình thể, số lượng cùng thiên phú bên trên ưu thế, cứ việc Hung thú chưa hẳn có được như nhân loại một dạng trí tuệ, nhưng còn có thể tại cùng nhân loại đấu tranh bên trong chiếm thượng phong.

Tại bảy thương thế giới bên trong, nhân loại vô pháp chưởng khống toàn bộ đại lục, mà là cao cao tường, hình thành cái này đến cái khác kiên cố thành lũy, dùng tại chống cự bầy thú tiến công.

... Đây là trải qua nhiều năm triền đấu, dùng sinh mệnh cùng máu tươi đổi lấy kinh nghiệm quý báu.

Đối với mới vừa từ tầng tiếp theo thế giới thăng đi lên thổ dân... Vậy xin lỗi, đại bộ phận, đều là Hung thú mồi ăn. Bản địa võ giả, trên cơ bản không có năng lực cùng cơ hội tới cứu viện bọn hắn.

"Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

Mọi người ở đây tất cả đều hoa nhưng, liền Thẩm Thọ đám người cũng không khỏi vì đó biến sắc.

"Trầm... Thẩm Tam công tử, ngươi sớm biết việc này, vì sao còn muốn Trảm Nguyệt?"

Có người nhịn không được âm thanh chất vấn.

Thẩm Chấn Y là Bát Tu thế giới thiên hạ đệ nhất nhân, là hắn, dùng Trảm Nguyệt Phi Tiên, đem tất cả mọi người dẫn tới cái này tuyệt cảnh!

"Bởi vì, Trảm Nguyệt Phi Tiên, bắt buộc phải làm."

Thẩm Chấn Y hững hờ, nhàn nhạt hồi phục.

Đối với hắn mà nói, tầm mắt vĩnh viễn chỉ quăng hướng chân trời.

Hắn cũng không là không quan tâm những cái kia chết đi sinh mệnh, chẳng qua là, hắn hiện tại còn lực có chưa đến, chỉ cần hắn chậm một chút, chết đi người, lại là trăm ngàn ngàn tỉ lần!.