Chương 251: Thành lũy hùng thành

Chương 251: Thành lũy hùng thành

"Chư vị, đại gia chớ có tranh luận, chỉ nói hiện tại tình thế như thế nào, chúng ta nên như thế nào đào mệnh, Thẩm Tam công tử luôn có cái mưu tính a?"

Có số ít lão thành người biết bây giờ không phải là trốn tránh trách nhiệm thời điểm, coi như Thẩm Chấn Y biết rõ Trảm Nguyệt Phi Tiên đem người đưa vào tuyệt cảnh, vậy bọn hắn thì phải làm thế nào đây?

Mong muốn vượt qua cửa ải khó, vẫn là phải dựa vào Thẩm Chấn Y.

Trước đó đánh trống reo hò người cũng an tĩnh lại, bọn hắn cũng nghĩ thông suốt đạo lý này.

"Chỉ chiến mà thôi."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Hung thú mặc dù ác, võ giả cũng không phải không có lực đánh một trận, tiếp xuống mấy năm  biên giới Hung thú lại không ngừng xâm nhập, chư vị làm lục lực một lòng, khổ chiến tự vệ."

Bát Tu thế giới, luôn có mấy trăm triệu Đinh khẩu, tại Hung thú vờn quanh công kích phía dưới, nếu có thể phấn khởi chống cự, ước chừng phải có năm thành thương vong, mới có thể hình thành tự vệ trạng thái.

Nhưng nếu là thất kinh, bốn phía tháo chạy, cái kia tại đây Hung thú hoành hành thói đời, chỉ sợ là chết không có chỗ chôn.

"Khổ chiến..."

Mọi người yên lặng nhìn nhau, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Trừ cái đó ra."

Thẩm Chấn Y nói bổ sung: "Bảy thương thế giới bên trong, nhân loại mặc dù thế yếu, nhưng cuối cùng có thật nhiều cứ điểm thành lũy, râu phái nhân thủ, tứ phía dò xét, như gặp gỡ nhân loại thành lũy, liền là liên lạc, cầu được bảo hộ."

Có người thất kinh hỏi: "Dù có thành lũy, có thể có bao lớn địa phương? Chúng ta này Bát Tu thế giới này rất nhiều người khẩu, sao có thể nhờ bao che tại hạ? Không bằng chúng ta tự động kiến trúc, có thể ngăn cản Hung thú công kích."

Mọi người cảm thấy cũng là như thế cái đạo lý, cùng nhau nhìn về phía Thẩm Chấn Y, Thẩm Chấn Y lại lắc đầu nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Có thể tại Hung thú trong cuồng triều sống sót nhân tộc thành lũy, một là dựa vào thượng cổ di trạch, thứ hai cái nào không có đi qua ngàn năm, vạn năm kinh doanh tu sửa?"

"Các ngươi chưa từng thấy qua thành lũy quy mô, liền là trung đẳng quy mô, chiếm diện tích cũng so đến được toàn bộ Bát Tu thế giới. Coi như chúng ta mong muốn xây dựng thành lũy, ngăn cản Hung thú, sức người, tài liệu, đều không đủ đủ."

Chủ yếu là tài liệu, mong muốn ngăn cản Hung thú triều dâng, nhất định phải dùng bát phương chi Kim vì nguyên vật liệu, rèn đúc dày đến mấy chục trượng cất giấu, lại dùng các loại tài liệu, tạo thành pháp trận, mới có thể dưới đây vì bằng chống cự, bình thường tường thành trận pháp, nhiều lắm là chỉ có thể đối phó lạc đàn chạy trốn tiểu cổ Hung thú, số lượng càng nhiều, không thể địch nổi.

Bảy thương thế giới, liền là một trận chật vật khảo nghiệm.

Hiểu rõ đến này rung động lòng người tin tức về sau, số ít người trong lòng còn có may mắn, ngưng lại Khí Kiếm Sơn Trang, muốn có được Thẩm Chấn Y che chở. Bất quá đại đa số người vẫn là nhận rõ hiện thực, đều vội vã chạy về tông môn trụ sở, lấy tay chuẩn bị chống cự.

Ở trong quá trình này, Hung thú cũng dần dần tiến vào Bát Tu thế giới, thảm án không ngừng phát sinh.

"Sư phụ, chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang, có thể hay không thủ được?"

Sở Hỏa La nghe Thẩm Chấn Y chi ngôn cũng theo đó run sợ, mặc dù Khí Kiếm Sơn Trang thêm vô số pháp trận phòng ngự, nhưng là dựa theo thuyết pháp này, chỉ sợ cũng không ngăn cản được bao lâu.

Quả nhiên Thẩm Chấn Y gật đầu, "Thủ không được."

Ban đầu một quãng thời gian, Hung thú chưa ăn mòn đến đây, không có toàn cục lượng thú triều, số ít lẻ tẻ Hung thú  có thể dựa vào pháp trận ngăn cản. Nhưng thời gian một lúc lâu, toàn bộ Bát Tu thế giới bị Hung thú bao phủ thời điểm, này chút pháp trận, cũng lên không được bao lớn tác dụng.

"Cái kia... Vậy chúng ta làm sao đây?"

Long quận chúa sắc mặt trắng bệch.

"Hoặc là liền dùng vô thượng võ đạo, khiến Hung thú không dám vượt qua giới hạn; hoặc là, liền là rèn đúc trăm vạn lý trường thành, ngăn lại Hung thú bước chân."

Nhân loại tại bảy thương thế giới bên trong sinh tồn, chỉ có hai loại biện pháp.

... Bằng không liền là kéo dài hơi tàn, như cẩu đồng dạng trốn đông trốn tây.

Thẩm Chấn Y dĩ nhiên sẽ không như thế.

"Sư phụ kia... Nhất định có thể dùng vô thượng võ đạo chấn nhiếp đám hung thú này, phải không?"

Sở Hỏa La mở to hai mắt.

"Cho ta một thời gian."

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Không quan trọng Hung thú, cần gì tiếc nuối.

"Ta liền biết!" Sở Hỏa La vỗ tay cười to, Thẩm Tam công tử, không gì làm không được!

Long quận chúa lại cẩn thận chút, biết "Một thời gian" vẫn chi bằng tự thân nỗ lực, không thể tất cả đều trông cậy vào Thẩm Chấn Y, liền hỏi: "Sư phụ, vậy cái này đoạn thời gian, chúng ta vẫn là đến tìm kiếm tự cứu chi pháp, đúng không?"

"Không sai."

Người nhất định tự cứu, mà Thiên cứu chi.

Tử Ninh Quân yên lặng không nói, đứng ở Thẩm Chấn Y bên người.

Nàng sẽ không nhiều lời cái gì, nhưng vô luận Thẩm Chấn Y muốn cho nàng làm cái gì, nàng đều sẽ xông pha khói lửa.

"Chúng ta nên làm sao đây?"

Sở Hỏa La cắn răng hỏi thăm.

Nàng cũng không muốn trở thành sư phụ vướng víu.

Thẩm Chấn Y tầm mắt nhìn về phía phương xa, thở dài nói: "Qua hôm nay, chúng ta mấy người liền xuất phát, đi tới nam phương, tìm kiếm Phách Vương Thành."

"Phách Vương Thành?"

Long quận chúa giật mình, hỏi: "Sư phụ, cái này là như lời ngươi nói nhân loại thành lũy? Ngươi biết nơi này?"

Sư phụ... Quả nhiên là không gì không biết.

Thẩm Chấn Y tựa hồ đang nhớ lại cái gì, thản nhiên nói: "Phách Vương Thành, là cách chúng ta gần nhất thành lũy, chiếm đoạt địa vực, cùng Bát Tu thế giới tương đương, còn muốn hơi lớn hơn một chút. Mong muốn nhường Bát Tu thế giới nhiều người sống một điểm, liền muốn chúng ta mau sớm tiến vào Phách Vương Thành."

Bảo vệ chính mình quanh người người, Thẩm Chấn Y tự có niềm tin.

Nhưng mong muốn Bát Tu thế giới ngàn ngàn vạn vạn người vô tội không đến nỗi mất mạng, hắn liền không thể không mặt khác nghĩ biện pháp.

Huống chi... Có nhiều chỗ, cuối cùng là phải đi.

Thẩm Chấn Y như có điều suy nghĩ.

... Cùng lúc đó, tại nam phương ba vạn dặm xa.

Phách Vương Thành.

Đây là một tòa hùng vĩ thành lũy, nếu không thấy tận mắt, tuyệt không tin bằng vào sức người, có thể rèn đúc thật lớn như thế tinh thiết hùng thành.

Phía ngoài nhất tường thành, kéo dài trăm vạn dặm, dày đến mấy chục trượng, đỉnh đầu có hình cung mái vòm, để mà ngăn cản bay lượn Hung thú.

Đạo thứ nhất tường thành cùng đạo thứ hai tường thành ở giữa, cách xa nhau hơn mười dặm, sau đó chính là đạo thứ hai tường thành, quy mô mặc dù hơi thua, nhưng cũng không có cắt giảm bao nhiêu.

Mà tường thành lại là phân đoạn, cách mỗi Bách Lý, có hoành tường thành cắt đứt... Đây là vì một phần vạn một cái nào đó khu đoạn bị Hung thú công phá, nhân loại vẫn có thể dựa vào hoành tường tới tiến hành phòng ngự, không đến nỗi liên luỵ càng rộng.

Đạo thứ hai tường thành phía sau có đạo thứ ba, đạo thứ tư, thậm chí tại trăm đạo, mặc dù cách xa nhau càng ngày càng xa, khu vực càng lúc càng lớn, nhưng vẫn là biệt khuất, cảnh giác.

Tại đây thành lũy trung ương nhất, mới có thể xem thấy bầu trời.

Mà thành chủ trụ sở, đang ở chỗ này.

Lúc này, Nguyệt mắt giữa trời, tán lạc trong sáng hào quang. Quần tinh ảm đạm, không biết tung tích.

Thành chủ một bộ đồ đen, đứng bình tĩnh tại Nguyệt dưới mắt, phảng phất tượng đất.

Có người đứng tại âm u dưới tay, chát chát tiếng báo cáo: "Đuôi Tinh biến động, vùng núi nghiêng, bắc phương tất có mới thổ."

Hắn dừng một chút, lại cười khổ nói: "Ước chừng là Hạ Giới, lại có người Trảm Nguyệt Phi Tiên."

Lại có người tới tự chui đầu vào lưới.

Người hạ giới, kinh tài tuyệt diễm, không biết phí nhiều ít tâm lực, coi là đi vào Tiên giới cõi yên vui.

Nhưng tuyệt sẽ không nghĩ tới... Nơi này  chờ đợi bọn hắn, chỉ có tử vong!

Thành chủ không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì phản ứng..