Chương 252: Thần Nhân cảnh võ đạo!

Chương 252: Thần Nhân cảnh võ đạo!

Phách Vương Thành.

Bá Vương sớm đã không tại, nơi này trống không nước mắt cơ.

Tại thành chủ trước mặt mặt đất bên trên, nghiêng cắm một thanh ra khỏi vỏ kiếm, kiếm trên người có một giọt nước mắt.

... Tên là "Nước mắt" .

Này là nhân tộc chi nước mắt, cũng là Hung thú chi nước mắt.

Một kiếm này từng chém giết ba trăm triệu Hung thú, đã từng để cho người nước mắt nghiêng ngàn trượng.

Thành chủ vẫn luôn kinh ngạc nhìn này một cây kiếm, phảng phất chuyện khác đều không đang chăm chú bên trong.

Mưu sĩ Âu Dương Tuyệt biết thành chủ thường xuyên dạng này, cũng lơ đễnh, nhẹ giọng thở dài, yên lặng lui ra.

Ngoài cửa sổ, xuân ý dạt dào, vài cọng cây liễu toát ra chồi non.

Đây là này tòa tinh thiết hùng thành bên trong, cực kỳ khó được cảnh tượng.

"Mới thổ sinh ra, có người Trảm Nguyệt Phi Tiên, bất quá không cần quản bọn họ, để cho bọn họ tự sinh tự diệt là đủ."

Thành chủ không có làm ra giao phó, cái kia chính là giống như quá khứ, không cần quan tâm.

... Thường cách một đoạn thời gian, luôn có Trảm Nguyệt Phi Tiên mà đến người mới, nhưng có thể sống sót, trăm không còn một.

Âu Dương Tuyệt lẳng lặng phát ra mệnh lệnh.

Phách Vương Thành, là không sẽ chủ động cứu viện.

Lúc này Thẩm Chấn Y đã trên đường.

Hắn áo trắng như tuyết, ngẩng đầu mà đi, như Ngự Phong.

Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La, Long quận chúa ba người theo sát tại hắn phía sau, ngoại trừ Tử Ninh Quân đối lập dễ dàng bên ngoài, hai người khác nghiến răng nghiến lợi, ra sức tùy tùng.

"Liền Địa Long xe cũng không ngồi... Cái này là rèn dây xích chúng ta võ học pháp môn sao?"

Sở Hỏa La một bên thở hổn hển, một bên phàn nàn.

Long quận chúa đá nàng một cước, "Sư phụ nói cái gì liền làm cái gì, cẩn thận lại muốn chịu phạt!"

Sở Hỏa La thè lưỡi, nhìn xem Tử Ninh Quân bóng lưng yểu điệu, Hân Tiện Đạo: "Đại sư tỷ tu vi võ học thật cao... Trước kia không có nàng, ta còn cảm thấy hai chúng ta khó phân trên dưới, hiện tại có nàng, lập tức liền bị vượt lên."

Tử Ninh Quân Hoàng thành một trận chiến bên trong liền thể ngộ Chân Nhân cảnh võ đạo đệ thập trọng chân tủy, trong mấy ngày, sớm đã vượt qua cánh cửa này, bắt đầu lĩnh hội bảy thương thế giới võ học cảnh giới mới.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa lại còn kém xa lắm, Thẩm Chấn Y nói qua, hai người bọn họ ít nhất còn muốn ba năm, mới có thể có cơ hội lĩnh hội Thần Nhân cảnh võ đạo.

"Ngươi nói, cái kia Thần Nhân cảnh võ đạo, đến cùng là cái gì bộ dáng?"

Sở Hỏa La đầy mặt hướng về.

Cửu U Chi Địa, nàng vốn cho rằng võ đạo thứ mười cảnh chính là thế gian cực hạn, không nghĩ tới chẳng qua là cái gọi là Phàm Nhân cảnh.

Tiến vào Bát Tu thế giới về sau, nàng minh ngộ Chân Nhân cảnh võ đạo lý lẽ, ngắn ngủi trong vài năm tăng nhanh như gió, tại đây Bát Tu thế giới cũng tính là cao thủ.

... Nhưng bây giờ, lại tiến nhập một cái thế giới mới  dựa theo Thẩm Chấn Y nói, còn có so Chân Nhân cảnh võ đạo càng cao một cái cấp độ Thần Nhân cảnh võ đạo.

Sở Hỏa La liền cảm thấy có chút không thoải mái...

Tiếp tục như vậy, thời điểm nào là cái đầu a!

"Chân Nhân cảnh võ đạo, tại tự thân khai phá bên trên đã đi đến cực hạn. Theo thứ mười cảnh bắt đầu, liền đã tự thân thân thể, gánh chịu Thiên Địa Chi Lực, có di sơn đảo hải chi năng."

"Thần Nhân cảnh võ đạo, chính là coi đây là mở đầu, vận dụng Thiên Địa Chi Lực, từng cấp mà mạnh  chờ đến cực hạn, đừng nói là một tòa núi lớn, chính là một tay khuynh quốc, cũng không phải việc khó!"

Đây là Thẩm Chấn Y nói với Tử Ninh Quân.

Tử Ninh Quân chẳng qua là yên lặng gật đầu, Sở Hỏa La lại nghe được trong lòng hừng hực, chờ mong nhảy nhót.

Chân Nhân cảnh võ đạo, đã vượt qua phàm nhân tưởng tượng, phi thiên độn địa, không gì làm không được. Nhưng cuối cùng công kích phạm vi cùng lực lượng vẫn là có hạn, cho dù là có thể mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, cũng không thể hoàn toàn hóa làm bản thân.

... Đến Thần Nhân cảnh võ học lại khác nhau rất lớn.

Thiên Địa Chi Lực, dần dần chuyển hóa thành vì lực lượng của mình, chậm rãi cùng thiên địa hợp nhất, thành tựu như là thần tiên sức mạnh to lớn, mưa gió Lôi Đình, tận trong một ý nghĩ.

Đến lúc này, thiên địa cùng tự thân một thể, muốn gió được gió muốn mưa được mưa, cùng người trong tưởng tượng thần cũng không có cái gì khác biệt, vì vậy xưng là "Thần Nhân cảnh" !

"Thật có thể hành vân bố vũ, chưởng khống thần chức?"

Long quận chúa lúc ấy cũng cảm thấy rất là kỳ lạ, Long tộc trong truyền thuyết, đương nhiên là có này loại nghe đồn, thế nhưng tại Bát Tu thế giới bên trong Long Hoàng Phủ truyền thừa mấy ngàn năm, cũng cho tới bây giờ không có đi ra chân chính một cái có thể chưởng khống mưa gió Chính Thần.

"Cũng không phải là thần chức."

Thẩm Chấn Y cười khẽ, phàm nhân ngu muội, coi là chức tất có một ti. Long tộc bởi vì vì cuộc sống ở trong nước, vì vậy thường xuyên bị coi là hành vân bố vũ chi thần.

Nhưng kỳ thật cũng không có cái gọi là thần chức.

"Chẳng qua là thần lực tai!"

Thần Nhân cảnh võ học, dùng người mà trèo lên thần.

Đây mới là nhân định thắng thiên chân lý.

Lúc đó Tử Ninh Quân chẳng qua là lẳng lặng nghe, nhưng lấy nàng Băng Tâm huệ chất tư chất, đoạn đường này đi tới, đã mơ hồ có phong thần dấu hiệu.

Thiên Địa Chi Lực, thân hòa cực điểm, tại nàng quanh người xoay tròn không ngừng, ẩn hiện lưu quang, đơn giản là như hào quang.

"Đây cũng là 『 thần quang 』."

Thẩm Chấn Y vì bọn nàng nói rõ lí do.

"Thiên Địa Chi Lực, nồng hậu dày đặc thân hòa, quay lại quanh thân, như trắng muốt chi quang, lượt chiếu bốn phương. Thần quang có hộ thân, cảnh cáo chi năng, phàm có thể tu thành thần quang người, bước vào Thần Nhân cảnh đã không xa."

Chờ đến Thần Nhân cảnh vững chắc về sau, thần quang tự nhiên ổn định tăng trưởng.

Thần Nhân cảnh đỉnh phong cao thủ, có thể có Bách Lý thần quang, tại thần quang phạm vi bao phủ bên trong, không gì không biết, không chỗ không khống.

Đương nhiên tu vi đến cảnh giới nhất định về sau, này thần quang cũng là có thể để có thể thu, thả lúc quang hoa đại thịnh, thu lúc liễm tại trong cơ thể, để cho người ta khó mà cảm thấy.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai người nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, tốt chờ mong võ học của mình lập tức tăng trưởng lập tức mạnh lên  chờ đến này lừng lẫy thần quang gia thân, hạng gì uy phong.

"Những hung thú kia, sẽ có hay không có thần quang?"

Long quận chúa chợt nhớ tới việc này, hướng Thẩm Chấn Y hỏi thăm.

"Không thể xưng là thần quang, chỉ có thể xưng là hung quang."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, thở dài nói: "Nếu là Hung thú đạp Nhập Thần cảnh, dĩ nhiên sẽ có vô biên hung quang, hiệu quả cùng thần quang tương đương, chẳng qua là càng nhiều khủng bố cùng đe dọa, người bình thường thú, bị này hung quang bao một cái, liền toàn thân run rẩy như nhũn ra, lại không phản kháng chi năng, chi năng thúc thủ chịu trói, vì đó nuốt sống."

"Này hung quang, chỉ có thần quang có thể chống lại. Cho nên Thần cảnh Hung thú, như vô thần nhân cảnh võ đạo cao thủ tới chống cự, cho dù là một thành một nước chi dân, đều sẽ bị thôn tính hầu như không còn."

Đây cũng là Thần cảnh Hung thú chỗ đáng sợ.

Cũng may Hung thú cũng sẽ không thu lại chính mình hung quang, như là xa xa nhìn thấy chân trời hung quang vọt lên, xa như vậy xa tránh né, có lẽ còn có thể trốn được tính mệnh.

Sở Hỏa La run sợ... Bây giờ Phi Tiên mà đến Bát Tu thế giới, nhiều lắm là cũng chỉ có Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân hai cái Thần Nhân cảnh cường giả, Bát Tu thế giới khổng lồ như vậy, bằng vào hai người bọn họ, thế nào có thể bảo đảm bảo vệ được này rất nhiều con dân?

"Trách không được sư phụ không phải muốn đi tìm cái gì Phách Vương Thành đây..."

Lúc này nàng mới hiểu được Thẩm Chấn Y dụng ý.

"Sư phụ, ngươi yên tâm, ta nhất định khắc khổ tu hành, sớm ngày tăng lên tiến vào Thần Nhân cảnh, sư phụ phân ưu!"

Nàng nhiệt huyết dâng trào, cao giọng cam đoan.

Thẩm Chấn Y gật đầu tán thành, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng chân trời.

"... Ngươi tu hành cơ hội tới."

Hắn nhàn nhạt mở miệng..