Chương 253: Đại Hoang phi xà

Chương 253: Đại Hoang phi xà

Bảy thương thế giới bầu trời, xanh biếc không thúy, đúng như một khối to lớn phỉ thúy. Lúc này chân trời xuất hiện một chút hổn độn điểm đen, liền đặc biệt làm người khác chú ý.

Vẫy cánh thanh âm tạo thành nước chảy xiết, mà thê lương kêu to, càng làm cho người màng nhĩ run lên.

"Đây là... Cái gì quỷ đồ vật?"

Sở Hỏa La sững sờ, xa xa nhìn quanh, đã thấy này xấu xí bay lượn quái vật, cùng nàng dĩ vãng thấy hoàn toàn khác biệt.

"Đây là Đại Hoang phi xà."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Đây là mọc cánh Hung thú bên trong, yếu nhất một loại, chúng nó bay lượn các nơi, dùng thịt thối làm thức ăn, chỉ có gặp gỡ rõ ràng yếu tại địch nhân của mình, mới có thể cưỡng ép công kích."

"Ba người các ngươi, giải quyết này một đám Đại Hoang phi xà đi!"

Nếu như ngay cả loại tầng thứ này Hung thú đều không có cách nào đối phó, cái kia chỉ sợ con đường phía trước, liền càng không tốt đi.

Long quận chúa ngẩng đầu quan sát, chỉ thấy này một đám Đại Hoang phi xà ước chừng thân dài khoảng hai trượng, màu đen cái đuôi vặn vẹo, trên không trung vung vẩy, thân thể có tới cỡ thùng nước, phía trên bao trùm đầy tinh mịn ám sắc lân phiến, phía sau một đôi cường tráng cánh thịt vỗ, để chúng nó có thể cưỡi gió mà đi.

Chúng nó nếu như tồn tại Bát Tu thế giới, nhất định là chỗ tại đỉnh chuỗi thực vật loài săn mồi.

Mà ở bảy thương thế giới, chúng nó chỉ có thể ở trong khe hẹp cầu sinh tồn.

"Chúng ta nghênh đón!"

Sở Hỏa La quyết định thật nhanh, đã có quyết đoán, "Chúng nó trên không trung động tác linh hoạt nhanh nhẹn, nếu để cho những quái vật này súc thế vỗ đánh, chúng ta trên mặt đất chắc chắn bị động, Tử sư tỷ, Long sư muội, ba người chúng ta lưng tựa lưng đằng không, góc cạnh tương hỗ, trước hết giết dẫn đầu!"

Đại Hoang phi xà có tới ba mươi mấy đầu, trong ở giữa một trên đầu người như khoác trọng giáp, đen kịt phát quang, giống như là lau một tầng dầu.

... Này nhất định là này một đám Đại Hoang phi xà đầu lĩnh.

Căn cứ bắt giặc trước bắt vua tâm thái, Sở Hỏa La đi đầu vọt lên.

Long quận chúa một chút lưỡng lự, nhìn Thẩm Chấn Y liếc mắt, gặp hắn từ chối cho ý kiến, mới vừa cắn răng, hộ tống bắt kịp.

Tử Ninh Quân thanh lãnh mà nhìn xem hai người bóng lưng, quay đầu đối Thẩm Chấn Y nói: "Ngươi dạy dỗ đệ tử, rất tốt."

Nàng lời luôn luôn không nhiều.

Nhưng nàng đã nói, liền thật chính là tốt.

Người tầm thường, trông thấy dạng này quái vật, đã sớm dọa đến hồn bất phụ thể, đề không nổi dũng khí chống cự.

Coi như là võ giả, có thể liều mạng chống cự, nhưng cũng quyết không dám lựa chọn trên không trung cùng này chút cự xà quyết chiến.

Mà Sở Hỏa La không chút do dự, động thân mà lên, một cái nói rõ nàng đầu óc tỉnh táo, thấy được rõ ràng, biết ưu thế thế yếu chỗ, thứ hai đặt mình vào nguy hiểm, quyết đoán cực nhanh, loại tư chất này đệ tử, xác thực không thể không nói một chữ "hảo".

Tử Ninh Quân nhẹ nhàng phóng người lên, quả nhiên là dựa vào Sở Hỏa La chi ngôn, lăng không đứng tại hai người phía sau, ba người thành thế đối chọi, một đầu đụng vào Đại Hoang phi xà trong đám!

Xuy xuy...

Ba người kiếm quang như tuyết, chỉ trong tích tắc, liền đã chém trên không máu tươi bay tán loạn.

Bầy rắn ban đầu tưởng rằng một trận đi săn, không nghĩ tới gặp kịch liệt phản kháng, tiếng rống giận dữ không dứt, trên không xoắn thành một đoàn, đen nghịt một mảnh.

Thỉnh thoảng có phi xà bị đâm rơi, rơi xuống bụi trần, trên mặt cát vặn vẹo, cuốn lên Thiên Trọng cát, máu nhuộm đất vàng.

Thẩm Chấn Y nhưng từ cho khoanh tay mà đứng, hai mắt nửa mở nửa khép, tựa hồ đối với tình hình chiến đấu một chút đều không lo lắng.

Dồn dập máu đen hạ lạc, nhưng không có một tia có thể dính vào hắn áo trắng trên thân.

Tử Ninh Quân băng diễm tại đây một trong chiến trường đặc biệt chiếm ưu thế, nàng dùng màu trắng khối không khí bảo vệ ba người quanh thân, hung ác Đại Hoang phi xà trong lúc cấp thiết căn bản là không có cách đột phá phòng ngự của nàng.

Sở Hỏa La Hàn Y Kiếm liền chiếm lợi lớn, thình lình nhất kiếm có muốn không đâm trúng Đại Hoang phi xà bảy tấc yếu hại, bằng không liền là con ngươi, tóm lại nhất kiếm ra tay, tất có thu hoạch.

So sánh dưới, Long quận chúa biểu hiện được cũng không như vậy đột xuất, nhưng nàng kiếm pháp chuẩn mực nghiêm chỉnh, cả công lẫn thủ, coi như không có Tử Ninh Quân phòng hộ, nàng cũng có thể chu toàn một ít, cũng có thể tùy thời phản kích, dù cho liền một mình nàng, cũng không đến nỗi quá mức quẫn bách.

Ba tên đệ tử võ đạo phong cách, trong trận chiến này đã hiển thị rõ.

Tử Ninh Quân cảnh giới cao nhất, quanh người đã ẩn có thần quang, nhưng nàng bản tính thanh lãnh, cũng không tranh đấu chi tâm, cho nên coi như công kích, cũng ít có sát chiêu, để phòng ngự tăng trưởng.

Mà Sở Hỏa La thì là rút sạch nhặt nhạnh chỗ tốt, công kích sắc bén vô biên, nhưng không khỏi sẽ không để mắt đến tự thân thủ hộ, gặp gỡ cao thủ chân chính, khó tránh khỏi ăn thiệt thòi.

Long quận chúa thì cùng chính nàng tính cách tương xứng, công thủ cân bằng, tăng thêm nàng Long tộc tư chất, ngày sau cũng có sở thành.

Thẩm Chấn Y đang trong khi đang suy nghĩ, chỉ thấy Sở Hỏa La mạo hiểm bổ nhào về phía trước, Hàn Y Kiếm như như chớp giật, chọc mù ở giữa cái kia con rắn to mắt trái.

Đại Hoang phi xà thủ lĩnh bị đau, thân thể giương ra, có tới dài khoảng bốn trượng, hoành quyển quét tới, tựa như là một đầu thô to mãng roi, mang theo điện quang lôi minh, hướng về ba người quét tới.

"Cẩn thận!"

Tử Ninh Quân nhẹ giọng quát mắng.

Này một đầu cự xà, đã không tầm thường chủng loại, bởi vì sống thời gian đầy đủ dài, có thể tự động hấp thu Thiên Địa Chi Lực, chậm rãi bổ mạnh bản thân, cho nên có thể đủ tại cùng thế hệ bên trong trổ hết tài năng.

Này vung lên cái đuôi, Thiên Địa Chi Lực tới cùng ở tại, Sở Hỏa La kiếm tuy mạnh, lại ngăn không được này lăng lệ nhất kích.

Tử Ninh Quân không dám sơ suất, phiêu nhiên tiến lên, một tay đẩy ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng tại đuôi rắn một điểm!

Coong

Tiếng sắt thép va chạm vang lên, Tử Ninh Quân vọt người lùi lại, đuôi rắn kia ngược lại cũng quyển mà quay về.

Một người một rắn, lại là thế lực ngang nhau.

Rống

Đại Hoang phi xà thủ lĩnh xòe hai cánh, bay vút lên, hai mắt như lửa, hung tợn trừng mắt Tử Ninh Quân.

Cái này người... Trên thân lại có ghê tởm nhất thần quang.

Đại Hoang phi xà thủ lĩnh trên thân ô quang 鋥 sáng lên, cũng chính là hung quang chợt hiện, chính là đạp Nhập Thần cảnh thời khắc mấu chốt.

Nếu như nó có thể thôn phệ hết cái này đáng giận nữ nhân, tự thân tu vi liền có thể một cách tự nhiên tiến thêm một bước, thậm chí tại đặt chân Thần cảnh!

Cự xà ánh mắt lộ ra tham lam hào quang, gắt gao tập trung vào Tử Ninh Quân.

"Các ngươi đi thu thập những cái kia còn sót lại, ta tới đối phó nó."

Tử Ninh Quân nhẹ giọng phân phó.

Sở Hỏa La bắt giặc trước bắt vua tiên hạ thủ vi cường kế hoạch thất bại, cũng không uể oải, thông minh cùng Long quận chúa cùng một chỗ tản ra, tránh đi cái kia cự xà nhìn chăm chú, như như chém dưa thái rau, không chút lưu tình thu hoạch cái khác Đại Hoang phi xà tính mệnh.

Cự xà nghe được con cháu của mình phát ra tiếng kêu thảm, tức giận vô cùng, thân thể vọt về phía trước, lại là một cái đuôi hướng về Tử Ninh Quân quét tới.

Hô

Này một đuôi tiếng gió thổi lại có khác nhau, chỉ thấy theo đuôi rắn gián đoạn, bắn ra tảo màu xanh lá khí độc, biến ảo thành thiên quân vạn mã, đem Tử Ninh Quân bao bọc vây quanh!

"Thận lâu khí."

Thẩm Chấn Y hững hờ mỉm cười, "Không nghĩ tới này một đầu Đại Hoang phi xà, còn dính một điểm thận rắn huyết mạch, có thể dùng ra thận lâu khí, hóa thành ngàn vạn huyễn cảnh. Tại chưa Nhập Thần cảnh trước đó, cũng xem như lợi hại."

"Đáng tiếc, này loại bản lĩnh dùng tới đối phó người khác còn có khả năng, nghĩ muốn đối phó Tử Ninh Quân... Liền không khỏi là tự rước lấy nhục."

Này một đầu Đại Hoang phi xà thủ lĩnh, đã định trước muốn trở thành Tử Ninh Quân đặt chân Thần Nhân cảnh đá đặt chân!.