Chương 254: Sống sót không dễ dàng

Chương 254: Sống sót không dễ dàng

Thận lâu khí, thiên biến vạn hóa, có thể thành vì hồng trần mê chướng, diệt nhân thần hồn. Coi như là cao minh võ giả, nhất thời không tra, cũng dễ dàng bị thiệt lớn.

Đáng tiếc, đây đối với bốn trăm năm luyện tâm Tử Ninh Quân tới nói, căn bản tính không được cái gì.

Cái kia màu xanh lá chướng khí, Tử Ninh Quân căn bản nhìn như không thấy, như vào chỗ không người, hai bước xuyên qua huyễn cảnh, vừa vặn chen đến Đại Hoang phi xà thủ lĩnh dưới xương sườn, trở tay nhất kiếm, kiếm quang như tấm lụa, xoạt đem cự xà chém ngang lưng thành hai đoạn.

Máu đen bắn tung toé.

Tử Ninh Quân một chút nhíu mày, kiếm vòng khẽ quấn, hàn quang nổi lên, một đoàn hàn băng đem những cái kia máu đen bao quanh bao lấy, theo sau bùng cháy hầu như không còn.

Không sai biệt lắm đồng thời, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cũng đem còn lại mười mấy con Đại Hoang phi xà tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, vươn mình rơi xuống đất, hơi hơi thở hổn hển, cùng Tử Ninh Quân đứng tại một chỗ.

"Làm không tệ."

Thẩm Chấn Y lười biếng gật đầu.

"Này không sai biệt lắm liền là yếu nhất Hung thú."

Yếu hơn nữa thú loại, kỳ thật cũng đã không thể dùng "Hung" vì danh.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa liếc nhau, đều là hít sâu một hơi.

"Chúng ta đi tới Phách Vương Thành trên đường, nếu như chỉ đụng phải loại hung thú này, liền đã coi như là vận khí."

Nếu là gặp gỡ có hung quang Hung thú, đó mới là khổ chiến.

... Dù sao, đây là nguyên bản Bát Tu thế giới phạm vi bên trong.

Mạnh mẽ Hung thú xâm nhập, vẫn cần thời gian.

Nhưng ngay cả như vậy, một phương thế giới này, cũng đã lâm vào vô tận sát lục cùng trong hỗn loạn.

Mạnh mẽ võ giả, kết trận tự vệ, có lẽ có thể đối phó này chút lẻ tẻ Hung thú. Nhưng càng nhiều người bình thường cùng nhỏ yếu tông môn, lại chỉ có thể run run kinh hoàng, tận lực nhờ bao che tại cường giả bảo hộ phía dưới.

Đoạn đường này đi tới, khắp nơi khói lửa.

Long quận chúa cảm thấy bi thương, đối người bị hại rất có thương hại chi ý, lúc nào cũng nhịn không được muốn xuất thủ, cho trông nom.

Thẩm Chấn Y cũng không nóng nảy, liền nhường ba người các nàng thay phiên ra tay, cũng xem như võ đạo tu hành hành trình.

Đến lúc này trên đường trì hoãn thời gian liền lớn  chờ bọn hắn đi ra Bát Tu thế giới địa vực, tới gần Phách Vương Thành khống chế phạm vi, đã ước chừng qua ba tháng.

Cũng may nhờ Phách Vương Thành lĩnh vực, cùng Bát Tu thế giới nam phương biên giới không tính quá xa, dạng này ít nhất tại một mặt giảm bớt Hung thú xâm nhập.

Cũng có lẽ là bởi vì tiếp cận Phách Vương Thành, dần dần có người qua đường.

Thẩm Chấn Y đoàn người, đụng phải một nhánh thương đội.

Tại bảy thương thế giới hành thương, đó là chân chính nắm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên làm việc, nếu không phải là bởi vì địa vực rộng lớn, tại một hai lần thương đồ thượng chưa hẳn liền có thể gặp được Thần cấp Hung thú, lúc này mới có người thuê bảo tiêu, làm chút bạo lợi mậu dịch.

Bọn hắn gặp gỡ Thẩm Chấn Y Tử Ninh Quân thời điểm, cũng cảm thấy rất là kinh ngạc.

"Các ngươi chẳng lẽ là Phách Vương Thành con em quý tộc, ra đến rèn luyện sao?"

Thương đội dẫn đường là cái đầu trọc lão giả, đầu to lớn không gì so sánh được, bởi vì hàng năm tại bên ngoài hành tẩu, không biết gặp qua bao nhiêu lần trở về từ cõi chết, trên mặt trên cổ trên cánh tay, tràn đầy tầng tầng lớp lớp vết thương. Ban đầu tướng mạo rất là hung ác, nhưng ngữ khí lại tương phản hiền lành.

Tại Phách Vương Thành bên ngoài, ít như vậy mấy người hành động tiểu đội, đầu trọc dẫn đường chỉ có thể nghĩ đến như thế cái lý do.

"Cũng không phải là như thế."

Thẩm Chấn Y không nguyện ý bốc lên nhận thân phận, lạnh nhạt lắc đầu, "Chúng ta là Trảm Nguyệt Phi Tiên tới người, nghe nói Phách Vương Thành uy thịnh, chuyên tới để tìm nơi nương tựa."

"Trảm Nguyệt Phi Tiên?"

Đầu trọc dẫn đường lấy làm giật mình, trầm tư nửa ngày mới gật đầu nói: "Quả nhiên trước đó nghe nói bắc địa có biến, quả nhiên thật có Trảm Nguyệt Phi Tiên người."

Hắn ngữ khí biến đến có chút mất hết cả hứng, miễn cưỡng hỏi: "Các ngươi lần này giới chỗ, còn có cái gì nổi danh đặc sản, nếu là có tài nguyên, có lẽ còn có thể nhiều bảo đảm một hồi bình an."

Trảm Nguyệt Phi Tiên tân sinh địa vực, người ở phía trên sinh tử là không người hỏi tới. Dù cho đầu trọc dẫn đường xem như cái thiện tâm người, cũng biết mình nhận không được như vậy lớn trách nhiệm. Chẳng qua là khu vực này bên trên sẽ có cái gì đặc sản, cũng là đáng giá tìm tòi, bọn hắn này chút làm ăn quan tâm nhất việc này.

Long quận chúa đến Thẩm Chấn Y ra hiệu, đem Bát Tu thế giới nổi danh đặc sản chọc lấy nói mấy cái, đầu trọc dẫn đường nghe được càng là thất vọng, lắc đầu nói: "Những vật này tại bảy thương thế giới đều không đáng tiền, xem tới nơi đây cũng không có cái gì giá trị buôn bán, các ngươi mong muốn tìm nơi nương tựa Phách Vương Thành, an toàn đi đến nơi đây, cũng xem như vận khí không tệ."

Hắn dừng một chút, tựa hồ hơi có lưỡng lự, cười khô nói: "Gặp lại tức là hữu duyên, lần này đi Phách Vương Thành còn có vạn dặm xa, bằng không ta liền xin phép một chút chủ nhân, xem có thể hay không mang hộ mang các ngươi đoạn đường."

Đầu trọc dẫn đường trong miệng rất có bố thí chi ý, Sở Hỏa La nghe được cũng có chút không nhanh, có sư phụ dẫn đầu, còn sợ cái gì không an toàn?

Nàng bị tức giận nói: "Đa tạ lão tiên sinh hảo ý, chính chúng ta đi, cũng là không ngại."

Đầu trọc dẫn đường ngược lại không coi là đâm, cười nói: "Tiểu hài tử này..."

Hắn cũng không có cùng Thẩm Chấn Y đám người nhiều lời, tự mình đi hướng chủ nhân xin chỉ thị, chỉ chốc lát sau liền nghe trong đội xe có người cười lạnh nói: "Trảm Nguyệt Phi Tiên tới người? Đây thật là thật nhiều năm đều không gặp, bất quá nghe bọn hắn vẫn rất tâm cao khí ngạo? Đi, liền để cho bọn họ cùng đi theo đi! Bất quá tuyệt đối đừng thành vướng víu!"

Sở Hỏa La nghe nói như thế, chỗ nào chịu được này cơn giận không đâu, nhảy ra liền muốn quát mắng. Long quận chúa tranh thủ thời gian kéo lấy hắn.

Đầu trọc dẫn đường tới, đối Thẩm Chấn Y cười khổ nhẹ gật đầu, "Vị huynh đệ kia, ngươi cũng nghe đến, đừng trách chúng ta chủ nhân nói chuyện không khách khí. Ngươi tới đây bảy thương thế giới không lâu, không biết nơi đây hiểm ác, những lời này thụ lấy liền thụ lấy, dù sao cũng so mất mạng tốt."

Thẩm Chấn Y nghe tới đều như mây bay, nhàn nhạt gật đầu nói: "Có thể cùng chư vị đồng hành, tự nhiên tốt nhất."

Bảy thương thế giới con đường không dễ đi, Phách Vương Thành lại tại ngoài vạn dặm, Thẩm Chấn Y chỉ biết là vị trí đại khái, cùng hắn lãng phí thời gian đang tìm trên đường, không bằng đi theo ngựa quen đường về.

Đến nỗi những lãnh ngôn lãnh ngữ kia, Thẩm Chấn Y cho tới bây giờ liền không có để ý qua.

Cắt

Người đông chủ kia nghe đầu trọc dẫn đường báo cáo, nói bọn hắn lưu tại trong đội xe, cười nhạo một tiếng, cũng không quan tâm.

Đầu trọc dẫn đường cũng là người có phần hiền lành, đêm đó ôm doanh thời điểm, còn đặc biệt cho bọn hắn mang tới thức ăn, tới bắt chuyện, biết gì nói nấy, nói rất nhiều tại bảy thương thế giới sinh tồn bí quyết.

Này dẫn đường họ Quách, người xưng Quách lão, đi đầu này thương đạo chừng trăm năm, chú ý cẩn thận tăng thêm vận khí tốt, bảo vệ tính mệnh, nói đến cũng là bách sự thông một người như vậy vật.

Này một nhánh thương đội, đến từ bắc phương càng xa xôi nộ chảy thành, đi tới Phách Vương Thành giao dịch trọng yếu tinh thiết tài nguyên, chủ nhân họ nộ, chính là nộ chảy thành đại quý tộc, Cụ Thể thân phận liền Quách lão đều không biết, hình dáng tướng mạo là cái gương mặt hẹp dài người trẻ tuổi, nhìn qua cũng không dễ đánh lắm quan hệ.

"Các ngươi không cần để ý tới hắn, loại quý tộc này xuất thân, quả quyết xem thường chúng ta bình dân, các ngươi có thể từ hạ giới Phi Tiên tới, cũng không phải nhân vật tầm thường, chỉ cần có thể ở trên đời này sống sót, tự có tiền đồ."

Hắn thở dài, "Bất quá... Muốn sống sót, cũng không dễ dàng a.".