Chương 255: Thương đội

Chương 255: Thương đội

Bảy thương thế giới, nhân loại sinh tồn chính là lớn nhất khiêu chiến.

Không thể tiến vào nhân tộc bên trong pháo đài ở lại người, được xưng là "Du dân" du dân bằng là Hung thú kho lúa.

Hung thú săn mồi, lúc nào cũng có thể phát sinh, cuộc sống của bọn hắn ăn bữa hôm lo bữa mai.

Những người này hoặc là người bình thường, hoặc là vũ lực thấp, không có tư cách đạt được thành lũy thành trì bảo hộ, chỉ có thể ở hoàn toàn không có phòng hộ trên hoang dã tham sống sợ chết.

Một ngày không đụng tới mạnh mẽ Hung thú, liền có thể sống lâu một ngày.

Đây coi như là bảy thương thế giới tầng dưới chót nhất.

Du dân phía trên, mặc dù cũng là ở ngoài thành ở lại, nhưng gặp gỡ Hung thú đột kích, liền có tư cách tiến vào thành bên trong tị nạn, xưng là "Bảo dân" bọn hắn so du dân nhiều một ít sinh tồn cơ hội, nhưng cũng thường xuyên trong giấc mộng liền bị Hung thú nuốt.

Lại hướng lên, chính là trường cư tại thành lũy bên trong "Thành dân" bọn hắn an toàn ở tại bên trong thành tường, chỉ cần không gặp to lớn thú triều phá thành, trên cơ bản vẫn là có sinh tồn bảo đảm.

Đương nhiên càng đi nội thành, địa vị liền càng cao.

Nói như vậy, tại lịch sử lâu đời thành lũy bên trong, có thể ở tại hai ba trọng tường thành bên trong, liền không đến nỗi có bị Hung thú đánh giết nguy hiểm.

... Dĩ nhiên làm võ giả, vẫn có xuất chiến thủ thành nghĩa vụ cùng trách nhiệm, này cho dù là hạch tâm nhất quý tộc, Nguyên Lão thậm chí tại thành chủ, đều không thể trốn tránh.

Bảy thương thế giới, Hung thú đương đạo, sinh tồn rất khó.

Quách lão thở dài, cũng là thành thật với nhau, cho Thẩm Chấn Y mấy người giảng giải bảy thương thế giới chỗ khó.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình nhíu mày.

Các nàng nghe Thẩm Chấn Y nói qua, biết bảy thương thế giới sinh tồn hoàn cảnh hết sức ác liệt, nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà ác liệt đến loại trình độ này.

"Cái kia nếu là muốn tiến vào Phách Vương Thành... Chẳng phải là rất khó?"

Sở Hỏa La khó xử quan sát Thẩm Chấn Y.

Quách lão hiểu lầm nàng ý tứ, cười nói: "Thế thì cũng không khó, dùng mấy người các ngươi bản lĩnh, không cần phải giao nộp nhập quan tiền, liền có thể tiến vào vào trong thành. Đến lúc đó chỉ cần tìm một gian võ quán đầu nhập vào, hẳn là có thể đứng thẳng gót chân."

Nguyên bản ngoài thành du dân, muốn đi vào nội thành, hoặc là có được siêu cao vũ lực, hoặc là thành bên trong nhất định kỹ năng, liền có thể thông qua dẫn tiến tiến vào vào trong thành đặt chân.

Nếu không, giao nộp kếch xù nhập quan tiền, cũng có thể tạm thời trong thành dung thân.

Bất quá du dân đại khái là kẻ nghèo hèn, sinh hoạt lại là ăn bữa hôm lo bữa mai, sao có thể tích lũy đến hạ của cải?

Thẩm Chấn Y mấy người là Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, tất có chút tích súc, tự thân võ học cũng đến Thần cảnh rìa, loại người này mong muốn vào thành, dù sao vẫn là không khó.

Long quận chúa cười khổ nói: "Quách lão bá, cũng không phải chúng ta mấy người vào thành. Gia sư suy nghĩ, là muốn đem bỉ thế người, đều đưa vào Phách Vương Thành, không biết có mấy phần cơ hội?"

Quách lão nghẹn họng nhìn trân trối, hỏi ngược lại: "Ngươi... Các ngươi cái kia Bát Tu thế giới, có bao nhiêu nhân khẩu? Chẳng lẽ chẳng qua là một cái nho nhỏ mảnh vỡ?"

Có thể Trảm Nguyệt Phi Tiên thế giới mảnh vỡ, dĩ nhiên tại một hợp lý phạm vi bên trong, bằng không Nguyệt mắt vô pháp lượt chiếu, liền không có câu thông không gian khả năng.

Cho nên Quách lão vấn đề này, ban đầu liền không lớn hợp lý, hắn chẳng qua là quá kinh ngạc mà thôi.

"Bát Tu thế giới, Phương Viên mấy vạn dặm, ước chừng cùng Phách Vương Thành chỗ theo tương đương. Phi Tiên ban đầu, ước chừng bảy vạn vạn nhân khẩu, bất quá trải qua Hung thú tàn sát, ít nhất giảm quân số ba thành."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại.

"Bảy... Bảy vạn vạn?"

Quách lão miệng há lớn, cơ hồ có thể nuốt tiếp theo cái trứng vịt, thật lâu mới cười khổ nói: "Thẩm công tử trạch tâm nhân hậu, có thể cứu thế chi tâm, tại bảy thương thế giới, thật sự là quá hiếm có. Chẳng qua là... Như vậy là vô dụng..."

Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe bên cạnh có người cười nhạo nói: "Bảy vạn vạn người? Hắn cho là hắn là cái gì đồ vật? Tứ thần sao? Chính là tứ thần thuộc hạ thần thị, cũng tuyệt không có khả năng mang như thế nhiều người tiến vào vào trong thành!"

Đi tới người đầy người hoa phục, là thương đội chủ nhân hộ vệ, cũng là nộ chảy thành bên trong người. Trước kia ban ngày nghe Thẩm Chấn Y mấy người gia nhập thương đội, liền khinh thường không vừa lòng, hiện tại nghe Thẩm Chấn Y khẩu khí cực lớn, nhịn không được mở miệng trào phúng.

Quách lão nhận ra hắn, vội vàng đứng dậy cười bồi nói: "Cây dâu hộ vệ, hà tất để ý? Bọn hắn mới vừa từ Hạ Giới đi lên, làm sao biết bảy thương thế giới tàn khốc? Tới tới tới, cây dâu hộ vệ chúng ta trước uống hai chén."

Cái kia họ Tang hộ vệ thân hình cao lớn, trên mặt có một đạo vết sẹo, sắc mặt ửng hồng, đại khái là trước đó đã uống mấy chén, giờ phút này lại không buông tha, cười lạnh nói: "Nhà quê không biết trời cao đất rộng, lão Quách ngươi hà tất cùng bọn hắn lẫn vào? Chỉ bằng bọn hắn cái kia mấy tay bé nhỏ công phu, có thể trên thế giới này sống lâu mấy ngày liền là vận khí."

"Ngươi nói người nào!"

Sở Hỏa La bạo tính tình, mặc dù Long quận chúa dặn đi dặn lại, để cho nàng tuyệt đối không nên cùng người cãi nhau, nhưng đến cùng nhịn không được, quát mắng lên tiếng.

Cây dâu hộ vệ nhìn nàng một cái, ngả ngớn nói: "Ngươi cô gái nhỏ này cũng là có mấy phần sắc đẹp, như vậy mạnh mẽ, ngược lại cũng có chút thú vị. Nếu là sung làm chìm xuống, còn có khuê phòng chi nhạc. Ngươi liền từ đại gia, đại gia bảo đảm ngươi một cái mạng như thế nào?"

"Cuồng đồ vô lễ!"

Sở Hỏa La giận dữ, xoạt nhất kiếm đâm về phía cây dâu hộ vệ, cây dâu hộ vệ vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lúc cấp bách gật đầu một cái, trên đầu buộc tóc khăn dài bị nhất kiếm cắt đứt, tóc dài rối tung, không khỏi thẹn quá hoá giận.

"Khá lắm tàn nhẫn tiểu ny tử!" Hắn cổ tay khẽ đảo, theo trong tay áo lật ra một cây thép tinh đoản xích, nhìn chằm chằm Sở Hỏa La trường kiếm trong tay, mắt hiện vẻ tham lam, "Hôm nay ta không giáo huấn ngươi một chút, ngươi còn không biết bảy thương thế giới lợi hại!"

Bảy thương thế giới bên trong, tinh thiết đều dùng tới đúc thành, kim loại khan hiếm, vũ khí tự nhiên cũng là thuộc về cực kỳ hiếm có đồ vật. Cùng loại cấp thấp hộ vệ nhân vật như vậy, cũng là có thể cầm một thanh đoản xích sung tràng diện mà thôi, mắt thấy Sở Hỏa La Hàn Y Kiếm sắc bén, lại kiêm xinh đẹp xúc động lòng người, hắn liền nổi lên nhân kiếm hai đến tâm tư.

Quách lão gấp đến độ giơ chân, vội vàng đối Thẩm Chấn Y nói: "Thẩm công tử, không cần thiết động thủ, này cây dâu hộ vệ đến cùng là nộ chảy thành người, nếu là trở mặt râu không dễ nhìn! Huống hồ những hộ vệ này từ nhỏ huấn luyện, tu vi cực cao  khiến cho đồ có thể không phải là đối thủ của hắn."

Thẩm Chấn Y lại không quan tâm, chỉ chính mình giơ lên một bát thanh thủy, chậm rãi nhấp một cái, lắc đầu nói: "Nàng tự có chừng mực."

Này ngụ ý là bất kể.

Quách lão sững sờ... Người trẻ tuổi kia là quá có tự tin, vẫn là ếch ngồi đáy giếng? Nếu là này loại lạnh lẽo cứng rắn tính tình, tại bảy thương thế giới nhưng không đến thiệt thòi lớn không thể!

Sở Hỏa La thấy Thẩm Chấn Y duy trì, càng là cảm thấy chắc chắn, cười nói: "Sư phụ, này người thế nào xử lý?"

Nàng Hàn Y Kiếm nơi tay, mấy ngày nay lại có tăng lên lĩnh ngộ, nói đến thật đúng là chướng mắt đối phương cái kia cái gì hộ vệ bản lĩnh, lòng tin tràn đầy.

Thẩm Chấn Y lườm cây dâu hộ vệ liếc mắt, lắc đầu nói: "Cái này người sát khí doanh tại bên ngoài, dâm tính sương tại hình, nghĩ đến trên tay có chính là vô tội tính mệnh, cũng không biết tai họa nhiều ít nữ tử, mặc dù giá trị loạn thế, cũng không phải nhất định phải, này loại nghiệt chướng, giết được rồi."

Hắn phán quyết, hời hợt, cũng đã quyết định sinh tử của một người..