Chương 256: Đồ đệ của ta, người nào đều không thể động

Chương 256: Đồ đệ của ta, người nào đều không thể động

Đúng

Sở Hỏa La tính tình luôn luôn lanh lẹ, Thẩm Chấn Y nếu ra lệnh, nàng dĩ nhiên cũng không có khách khí nói lý. Xoạt xoạt hai kiếm, xông về phía trước tay tiến công, nháy mắt liền đem Tang hộ vệ bức tại hạ gió.

Tang hộ vệ nguyên bản khinh thường, coi là tiểu cô nương này mặc dù có mấy tay võ học, cũng không có khả năng lĩnh hội đến Thiên Địa Chi Lực chân tủy, không nghĩ tới người không thể xem bề ngoài, Sở Hỏa La kiếm khí mượn Hàn Y Kiếm uy thế, phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Chỉ nghe xuy xuy có tiếng, kiếm khí giăng khắp nơi, chẳng qua là trong chốc lát Tang hộ vệ ngực bụng ở giữa liền thụ hai nơi thương, máu tươi nhiễm áo, chỉ kém chút xíu liền phải nộp mạng.

Tang hộ vệ quá sợ hãi, muốn lại lui, chỗ nào còn kịp?

Bên cạnh có người nhìn ra không đúng, quát to: "Kiếm hạ lưu người!"

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe sang sảng lang một tiếng, Tang hộ vệ trong tay xích sắt bị chẻ thành hai đoạn, Sở Hỏa La kiếm khí chưa ngừng, đâm thẳng mà vào, trực tiếp liền nhất kiếm xuyên qua yết hầu.

Tang hộ vệ hừ cũng không kịp hừ một tiếng, ngã xuống đất bỏ mình.

"Lớn mật!"

Vừa rồi mở miệng quát bảo ngưng lại người giận dữ, nghĩ không ra chính mình vậy mà không ngăn cản được thuộc hạ bị giết, một đầu Kình Thiên bàn tay lớn theo trong đội xe bộ duỗi ra, đối Sở Hỏa La chộp tới!

Bàn tay to kia do hư ảo khói mây ngưng kết mà thành, mang theo màu ngà sữa huỳnh quang, rõ ràng là thần quang hình ảnh.

Sở Hỏa La biết không có thể địch nổi, khéo léo thu kiếm lùi lại, Thẩm Chấn Y mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, trên mặt đất một viên hòn đá nhỏ bay lên, xùy xuyên qua hư ảo bàn tay lớn lòng bàn tay, lưu lại một đen sì động.

Trên xe người hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn tiêu tán tại vô hình.

"Trảm Nguyệt Phi Tiên người, quả nhiên có mấy phần bản sự."

Ban ngày trào phúng Thẩm Chấn Y chủ nhân chậm rãi theo màu đen xe ngựa bên trên đi xuống, bởi vì phẫn nộ, hắn hẹp dài mặt ngựa lộ ra càng thêm khó coi, "Bất quá, nghĩ phá ta Thái Nhạc bắt khí, không có như vậy dễ dàng."

Vừa mới hắn cho là mình cũng không toàn lực ra tay, lúc này mới bị này Trảm Nguyệt Phi Tiên người chui kẻ hỡ.

"Ngươi như thức thời, đem tiểu nha đầu này giao cho ta, để cho nàng vì Tang hộ vệ đền mạng, ta không giận chó đánh mèo tại các ngươi những người này. Nếu không phải như vậy, đều giết!"

Hắn ngữ khí lạnh lùng, bỗng nhiên không có nắm Thẩm Chấn Y để vào mắt.

Người đông chủ này là Nộ Lưu Thành quý tộc, Quách lão vì Thẩm Chấn Y giảng giải qua, bây giờ nhìn hắn thần quang hộ thân, liền biết là Thần Nhân cảnh võ giả, cảm thấy run sợ.

... Thương đội vì an toàn, có lúc là sẽ thuê Thần Nhân cảnh võ giả tới bảo hộ, nhưng này nhất định là hàng vật giá trị liên thành, lúc này mới xuất ra nổi giá tiền. Chuyến này thương đội chẳng qua là bình thường lương thực, sinh hoạt vật tư những vật này, tăng thêm thương đội mạng của tất cả mọi người, khả năng đều không đáng Thần Nhân cảnh võ giả một đường hộ tống.

Đoạn đường này thuận lợi, Quách lão một mực cám ơn trời đất, không nghĩ tới chủ nhân bản thân thế mà liền là Thần Nhân cảnh võ giả, này nếu là trước đó biết, rất nhiều tâm trí liền trắng gánh chịu.

Bất quá bây giờ Quách lão chỉ có lo lắng.

Này nếu là đánh lên đến, chỉ sợ vị này Thẩm công tử phải ăn thiệt thòi.

Quách lão là cái người nhiệt tâm, mau tới trước cứu vãn nói: "Nộ chủ nhân, chớ muốn động khí. Bất quá là một ít sự tình thôi, chúng ta mắt thấy là phải đến Phách Vương Thành cảnh nội, vô vị đa động can qua, xử trí vị này Sở cô nương, thì cũng thôi đi..."

Hắn là thật lòng muốn giúp Thẩm Chấn Y.

Đến nỗi Sở Hỏa La... Loạn thế mạng người như cỏ rác, nàng nếu giết Tang hộ vệ, cái kia vì đó đền mạng cũng đương nhiên.

Tựa như Tang hộ vệ tài nghệ không bằng người, bị chết cũng đương nhiên một dạng.

Nộ chủ nhân hừ lạnh một tiếng, "Lão Quách, xem ở trên mặt của ngươi, ta không tính toán với bọn họ."

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y, "Còn không nhanh lên đem tiểu nha đầu kia làm thịt, ta liền thả ngươi một con đường sống!"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt tự nhiên, giống như thô không nắm đối thoại của bọn họ để ở trong lòng, chỉ hững hờ lắc đầu, "Hỏa la là đệ tử của ta, ta sẽ không để cho các ngươi động nàng, tha thứ khó tòng mệnh."

Vô luận đối mặt người nào, hắn cho tới bây giờ đều không có e ngại.

Thần Nhân cảnh, lại như thế nào?

Quách lão ngây người, tranh thủ thời gian tới dắt hắn góc áo gấp khuyên nhủ: "Thẩm công tử, không muốn như vậy bướng bỉnh. Bực này thanh tú động lòng người tiểu đồ tuy khó được, nhưng chung quy là vật ngoài thân, giữ được tính mạng, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun!"

Trên đời này ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, sớm đã nhường tầng dưới chót bách tính quen thuộc dạng này giá trị quan.

Chỉ cần có thể giữ được tính mạng của mình, những vật khác, cho dù là người thân nhất, cũng có thể từ bỏ.

Thẩm Chấn Y, lại tuyệt không phải là người như thế.

"Đệ tử của ta, người nào cũng không thể động."

Thẩm Chấn Y mỉm cười phất tay áo, "Huống chi vừa rồi nàng hỏi qua ta cái này người có thể hay không giết, ta nói có thể giết, chủ mưu chính là ta. Các ngươi muốn trả thù, cứ việc tìm ta."

Hắn thong dong tự nhiên, phảng phất đối diện không phải một thần nhân cảnh võ giả, chẳng qua là một cái gọi ồn ào người bình thường.

Quách lão không phản bác được.

Lời đều nói đến phân thượng này, hắn còn có thể nói cái gì?

"Ta ngược lại thật ra hết sức tán thưởng sự kiêu ngạo của ngươi."

Nộ chủ nhân cười lạnh, "Đáng tiếc này phần kiêu ngạo, cứu không được ngươi cùng ngươi đồng bạn mệnh. Ta sẽ giết ngươi, thu ngươi ba nữ nhân làm nô, lại đem bọn hắn ban cho tất cả hộ vệ chơi một lần, này mới khiến các nàng đi chết!"

Hắn tiến tới một bước, khói mây ngưng kết cự thủ lại lần nữa hiển hiện, tại đỉnh đầu hắn phiêu phiêu đãng đãng, màu ngà sữa thần quang ngoại phóng, này quả thật đã bước vào Thần Nhân cảnh võ đạo đệ nhất nặng!

Thần quang thành hình, bảo vệ quanh thân, đây là Thần Nhân cảnh giới bước thứ nhất!

Thần quang vừa lộ, chung quanh người lập tức đều đứng không vững, giống như là bị gió thu quét qua lá rụng đồng dạng, dồn dập lùi lại.

Nguyên bản tại giữa hai người Quách lão cũng chân đứng không vững, lảo đảo vọt ra bên ngoài hơn mười trượng, này mới đứng vững gót chân, quay đầu thở dài.

... Bốn người này, sống không được.

Chọc giận Thần Nhân cảnh võ giả, nơi nào còn có hy vọng sinh tồn?

Nguyên bản còn nghĩ đến dàn xếp ổn thỏa, dù sao nhân loại hiện tại suy yếu, có thể bảo tồn một phần nguyên khí là nhiều một phần nguyên khí. Nhưng cũng tiếc người trẻ tuổi kia quá kiêu ngạo, việc này đã không có cách nào từ bỏ ý đồ.

Thương đội người, đều tránh ra thật xa, không muốn cuốn vào vòng xoáy. Mà nộ chủ nhân mang theo thủ vệ, lại cười đùa tí tửng xông tới.

Có người cười mắng: "Mấy cái này tiểu nương bì cũng là dáng dấp không tệ, so thành bên trong thanh lâu cô nương còn muốn có mùi vị, công tử nhanh đưa các nàng bắt lại, nhường huynh đệ chúng ta cũng sung sướng!"

Có người không quên vuốt mông ngựa: "Như thế tốt mặt hàng, tự nhiên là nhường công tử trước hưởng dụng, chúng ta bất quá là xuyến nồi thôi!"

Có người cười to nói: "Công tử lần này đi Phách Vương Thành, cầu kiến Kim đại tiểu thư, chỉ sợ không thể như vậy phóng túng, tiện nghi chúng ta lớp này huynh đệ đâu!"

Tu vi của bọn hắn cao thấp không đều, lời nói cũng cực kỳ thô lỗ, hoàn toàn không có phong phạm cao thủ, Tử Ninh Quân mặt có vẻ giận, Sở Hỏa La giận dữ, quay đầu nhìn Thẩm Chấn Y  chờ hắn bảo cho biết.

"Bỏ bớt mỏng trừng phạt."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng mở miệng.

Lời còn chưa dứt, Tử Ninh Quân đã như điện bay nhanh mà ra!

Ba ba ba ba!

Một hồi liên tục thanh thúy bạt tai, chung quanh người còn không thấy rõ ràng phát sinh cái gì, vừa rồi những cái kia nói năng lỗ mãng gia hỏa liền đã miệng phun máu tươi, răng tróc ra, nằm vật xuống một mảnh.

Nộ chủ nhân trên mặt đột nhiên biến sắc!.