Chương 257: Thần quang, hung quang!

Chương 257: Thần quang, hung quang!

Quách lão choáng váng.

Hắn vốn cho là Thẩm Chấn Y từ hạ giới đến, dĩ nhiên hẳn là thận trọng từ lời nói đến việc làm, coi như có chút tâm cao khí ngạo địa phương, cũng tuyệt không dám như thế hung hăng càn quấy.

Không nghĩ tới hắn thế mà như thế cương.

Vừa rồi giết một tên hộ vệ thì cũng thôi đi, này vừa ra tay đánh ngã một nhóm, nộ chủ nhân có thể tuyệt đối nhẫn không đi xuống.

Nhìn tới... Hôm nay vị này Thẩm công tử là tai kiếp khó thoát.

Đáng tiếc, người trẻ tuổi cuối cùng hỏa khí quá thịnh. Quách lão còng lưng thân thể, hướng sau rụt rụt, chuyện này, hắn không quản được.

"Lá gan của ngươi, thật quá lớn."

Thấy loại tình hình này, nộ chủ nhân thô đen lông mày không ở run run, quanh người thần quang bộc phát sáng rực, đại biểu cho phẫn nộ của hắn.

"Ngươi thật sự là không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng Trảm Nguyệt Phi Tiên liền có nhiều khó lường? Ta nhìn ngươi thần quang chưa lên, còn không bằng bên cạnh nữ tử này, nhưng coi như là nàng, cũng bất quá miễn cưỡng lĩnh hội Thần Nhân cảnh, muốn cùng ta đối đầu, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tử Ninh Quân trên người thần quang đưa tới nộ chủ nhân quan tâm cùng cảnh giác, nhưng hắn vẫn không để vào mắt.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Thẩm Chấn Y ung dung không vội.

Tại Thất Thương thế giới, chưa từng có bất luận cái gì nhượng bộ lý do.

Chỉ có không ngừng chiến, mới có thể còn sống.

"Muốn chết."

Nộ chủ nhân lại lần nữa tiến lên trước một bước, thần quang biến ảo, cự thủ lật ngược, khí thế hung ác nghiêm nghị.

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên nghe ầm ầm một tiếng, tứ phía đại địa, đột nhiên chấn động, mọi người dưới chân mặt đất, đều xuất hiện như mạng nhện đồng dạng vết nứt!

"Không tốt! Là liệt địa thú!"

Quách lão cảnh giác, lại kiến thức rộng rãi, trước tiên liền phát hiện có Hung thú đột kích, cao giọng huýt sáo, phát ra cảnh báo.

"Kết viên trận, phòng hộ!"

Thương đội đám người đều là lấy mạng tại bác phú quý, kinh nghiệm già dặn, gặp được loại tình huống này nghiêm chỉnh huấn luyện, lập tức liền hợp thành hai vòng viên trận, các chấp vũ khí, phòng ngự nghiêm chỉnh.

... Nhưng mà không dùng.

Một loại làm người chấn động cả hồn phách kinh khủng đột nhiên bắt lấy lòng của mọi người, mông lung bóng tối bao trùm hết thảy, còn chưa từng cùng liệt địa thú tiếp xúc, liền có người tê liệt ngã xuống đất, phòng hộ trận pháp cũng là tự nhiên tán loạn.

"Hung quang..."

Quách lão răng run rẩy, tuyệt vọng hô to.

"Có hung quang liệt địa thú!"

Thần cảnh liệt địa thú!

Liệt địa thú tại Thất Thương thế giới xem như thường gặp sinh vật, chúng nó hình thể khổng lồ, nặng hơn vạn cân, toàn thân bao trùm lấy thật dày vảy giáp màu đen, có thật dài cổ rắn cùng hình tam giác đầu. Cấp tốc chạy thời điểm, bởi vì tự thân thể trọng, sẽ dẫm đến mặt đất đập tan, cho dù là nơi xa, cũng sẽ chấn động ra vết rách.

Loại hung thú này thành đoàn mà cư, bản thân chiến lực mặc dù không kém, thế nhưng chỉ cần không nhập thần cảnh, cũng y nguyên có thật nhiều biện pháp ứng phó.

Có thể là...

Hiện tại thế mà bọn hắn như thế không may, gặp được Thần cảnh liệt địa thú!

"Con đường này bên trên, vốn không nên có..."

Quách lão thân là dẫn đường, chính là muốn mang theo thương đội đi an toàn nhất con đường, tránh đi mạnh mẽ Hung thú thuận lợi đến Phách Vương Thành, này mấy chục năm hắn đem đường cũng mò được chín, đụng Thượng Thần cảnh Hung thú thời điểm ít càng thêm ít, không nghĩ tới mắt thấy đã sắp đến Phách Vương Thành cảnh nội, lại bởi vì trong khe lật thuyền.

"Hừ! Ngươi mang tốt đường!"

Nộ chủ nhân hừ lạnh một tiếng, lại lạnh lùng quét Thẩm Chấn Y liếc mắt, lặng lẽ cười nói: "Tính ngươi vận khí, còn có thể sống lâu một hồi!"

Thần cảnh Hung thú, tự mang hung quang, áp bách toàn trường, trước mắt trong thương đội, chỉ có hắn có thể đối phó, Hung thú phía trước, hắn cũng là tạm thời không để ý tới cái này chán ghét gia hỏa.

Nộ chủ nhân phi thân lên, hướng phía liệt địa thú đột kích phương hướng nghênh đón tiếp lấy, toàn thân thần quang nở rộ, giống như một đạo sao băng.

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, khoanh tay mà đứng.

Liệt địa thú trùng kích cực cường, tốc độ lại nhanh, cơ hồ không bao lâu liền vọt tới trước mặt mọi người, trong bóng tối, đã ẩn ẩn xước xước có thể thấy cái kia quái vật to lớn.

Cầm đầu một đầu, có tới cao bốn, năm trượng, đỉnh đầu mọc sừng, quanh người tràn ngập màu đen hung quang, đằng đằng sát khí.

Nộ chủ nhân cũng nghiêm túc, bay nhào về trước, thần quang cùng hung quang vừa chạm vào, phát ra tiếng xèo xèo vang, đồng thời bắt đầu tan rã.

Có thể chống cự Thần cảnh Hung thú hung quang, chỉ có thần nhân cảnh võ đạo cường giả thần quang, này một người một thú, lực lượng ngang nhau, trong lúc nhất thời vậy mà lâm vào giằng co.

"Cám ơn trời đất!"

Quách lão lúc này cuối cùng bình tĩnh trở lại, âm thầm vui mừng lần này thương đội có thần nhân cảnh võ giả đi theo, nếu bị này Thần cảnh liệt địa thú xông lên, coi như là không toàn quân bị diệt, cũng tất nhiên là thương vong thảm trọng.

Hắn đi đến Thẩm Chấn Y bên người, thở dài nói: "Thẩm công tử, ngươi thấy được đi, Thần Nhân cảnh võ đạo cường giả ra tay, ngươi căn bản không có chống cự cơ hội, bị này thần quang bao một cái, chỗ nào còn có thể động thủ? Chờ một lúc ngươi trước ra sức giết địch, ta lại vì ngươi hướng nộ chủ nhân làm bảo đảm, ngươi cáo cái tha, việc này cũng liền đi qua..."

Chân Nhân cảnh võ giả mạnh hơn, tại thần quang bao phủ phía dưới, cũng không có phát huy chỗ trống, Quách lão đây thật là có hảo ý.

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Đa tạ Quách lão, chỉ là ta bình sinh không quen hướng người xin tha, việc này thực sự không cần nhắc lại."

... Ngươi đủ ngạo khí!

Quách lão ngậm miệng không trả lời được, đúng vào lúc này, liền nghe ba tiếng vang, nộ chủ nhân đột nhiên bay ngược mà ra, lại là ầm ầm đụng tại mặt đất, lưu lại một hố sâu to lớn!

"Chủ nhân!"

Mọi người đau thương kêu to, đều là ngây ra như phỗng!

... Vừa rồi rõ ràng là thế lực ngang nhau, thế nào lại đột nhiên phân ra thắng bại?

Chỉ có số ít tu vi tương đối cao người mới thấy được rõ ràng, vừa rồi liệt địa thú tại cùng nộ chủ nhân đối công đích đồng thời, xảo quyệt vung lên đuôi dài, vô thanh vô tức theo phía sau công kích nộ chủ nhân.

Nộ chủ nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, chịu đâm một cái, thần quang tiêu tán, lập tức bị hung quang bao lại, quăng ra tới, mặc dù chỉ là trong chốc lát sự tình, đã bản thân bị trọng thương.

Hắn ngã vào trong hầm, miệng mũi chảy máu, trong lúc nhất thời lại là không đứng dậy được.

... Mặc dù là Thần Nhân cảnh võ giả có thần quang hộ thể, nhưng thân thể đến cùng chưa đi qua ngàn chùy trăm dây xích, so ra mà nói là yếu ớt nhất, bị Hung thú chính diện công bên trong, chỉ sợ muốn đem nuôi rất lâu, mới có thể khôi phục.

Ngay tại lúc này, nào có cơ hội cho ngươi tĩnh tâm tu dưỡng?

Đối diện liệt địa thú phát ra Chấn Thiên thét dài, phảng phất là đắc ý cười lớn, trong thương đội người, từng cái sắc mặt ảm đạm, đều biết đại thế đã mất.

Ta mệnh hưu rồi!

Quách lão tiếng buồn bã thở dài, đã làm tốt lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi chủ ý, ít nhất không thể lưu ở chỗ này, cùng thương đội chôn cùng, đến nỗi về sau Nộ Lưu Thành thế nào theo đuổi cứu hắn trách nhiệm, cái kia đã có thể giữ được tính mệnh về sau mới cần muốn lo lắng chuyện.

Nhưng ngay tại hắn lặng lẽ hướng lùi lại thời điểm, bỗng nhiên thấy Thẩm Chấn Y mũi chân điểm nhẹ, trôi giạt bồng bềnh, lại là đón liệt địa thú xông vào phương hướng bay đi!

"Thẩm công tử... Ngươi muốn làm cái gì?"

Quách lão cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, tiểu tử này... Tiểu tử này là muốn đi chịu chết sao?

Áo trắng như tuyết, phiêu nhiên như tiên!

Thẩm Chấn Y tay không tấc sắt, đón lấy cao tốc trùng kích hung quang cự thú!.