Chương 258: Một cây sợi tóc

Chương 258: Một cây sợi tóc

Thương đội người, ước chừng cả một đời đều sẽ nhớ kỹ cái kia hình ảnh.

Liệt địa thú thân thể cao lớn, nhường người nhìn mà sợ, chớ đừng nói chi là nó quanh người tỏ khắp ra đáng sợ hung quang.

Này là người phàm không thể khiêu chiến cực hạn, liền nhìn một chút cũng nhịn không được tay chân phát run.

Nhưng Thẩm Chấn Y liền như thế đi.

Thân vô thần ánh sáng, tay không tấc sắt.

Đối hung thú như vậy, làm việc nghĩa không chùn bước!

"Đây là ai a?"

"Đây không phải chịu chết sao!"

"Thẩm công tử, hà tất!"

Quách lão kêu to lên, trong lồng ngực tự nhiên sinh ra một loại tên là kính nể cảm xúc, trong lòng âm thầm thở dài.

... Tại hắn nghĩ đến, đơn giản là Thẩm Chấn Y từ độ chắc chắn phải chết, cùng hắn chết tại chính mình nhân thủ bên trong, không bằng càng oanh liệt chết tại Hung thú thủ hạ.

Mặc kệ thế nào nói, này loại xúc động chịu chết dũng khí, cũng tính là phi thường khó lường.

Mọi người ở đây, ước chừng chỉ có Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La, Long quận chúa ba người mặt không đổi sắc.

Các nàng đã thường thấy Thẩm Chấn Y sáng tạo ngạc nhiên tích.

Thẩm Chấn Y, đã đến Hung thú trước mặt.

Liệt địa thú vừa mới lại quỷ kế đánh lui nộ chủ nhân, đang đắc chí vừa lòng thời khắc, xem có cái không có ý nghĩa Tiểu Ba Trùng hướng mình đánh tới, đen sì liền một chút thần quang đều không có, không để ý, đầu cúi xuống, cái đuôi lại cấp tốc quét ngang, mong muốn đem này sâu bọ chụp chết.

Xoạt

Chớp mắt vừa giao phong, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, dòng máu màu xanh lục ầm ầm mà ra, phảng phất giống như là rơi xuống một trận Huyết Vũ.

Một đoàn đen sì động cơ gấp bay mà ra, ba rơi trên mặt đất, còn tại xoắn co rúm, cuốn lên vô số cát bụi.

"Đây là..."

Mọi người nhìn chăm chú nhìn kỹ, đều là không khỏi run sợ.

Liệt địa thú cái đuôi thật dài bị cắt đứt một đoạn, ngã rơi xuống mặt đất, có tới dài khoảng hai trượng, cuộn thành một đoàn, còn tại run rẩy không thôi.

Thiết diện bóng loáng, hiển nhiên là bị lợi khí cắt đứt.

"Hắn... Hắn thế nào làm được?"

Nguyên bản đã tuyệt vọng Quách lão xúc động kêu to, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Liệt địa thú cái đuôi, cứng như tinh thiết, chính là Thần Nhân cảnh võ giả toàn lực ra tay, cũng chỉ có thể phá vỡ lân giáp của nó, chưa hẳn có thể theo bên trong chặt đứt.

Huống chi này Thần cảnh liệt địa thú có hung quang hộ thân, Thẩm Chấn Y cũng vô thần ánh sáng tiêu mất, đến cùng thế nào làm đến đem cái đuôi của nó hết thảy hai nửa?

Nộ chủ nhân lúc này mới chật vật đứng người lên, sắc mặt tái xanh, ngực chập trùng, liền máu trên khóe miệng cũng không kịp lau đi, chỉ còn chờ Thẩm Chấn Y tay áo tung bay bóng lưng, con ngươi co vào.

Người khác thấy không rõ lắm, hắn làm Thần Nhân cảnh võ giả, đương nhiên là có thể thấy rõ.

Thẩm Chấn Y tiến lên, căn bản không có ra tay.

... Hắn chỉ dùng một sợi tóc.

Nhẹ nhàng ngẩng đầu, một sợi tóc bay xuống.

Như đao!

Xùy

Sợi tóc dễ dàng cắt ra rậm rạp hung quang, sau đó giống như là cắt đậu hũ một dạng tách ra thật dày lân giáp, toàn bộ thô to cái đuôi tựa như là một trang giấy một dạng, liền như thế bị nhẹ nhàng xé mở.

Liệt địa thú chính mình cũng không nghĩ tới, cho tới bây giờ còn đang sững sờ, cắt đuôi mềm nhũn rủ xuống, tích táp chảy lục máu.

Thẩm Chấn Y đứng chắp tay, lạnh nhạt tự nhiên, ngửa đầu nhìn bầu trời, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

"Thật nhanh kiếm."

Nộ chủ nhân thở phào một cái.

Đây là kiếm.

Không chỉ là một sợi tóc.

Đây là tuyệt diệu kiếm pháp, cũng là tuyệt hung kiếm pháp!

Cái này Trảm Nguyệt Phi Tiên người, đến cùng là cái gì lai lịch, thế mà sẽ sử dụng này loại kiếm pháp đáng sợ!

... Loại kiếm pháp này, cho dù là tại Thất Thương thế giới, cũng được xưng tụng là bí truyền tuyệt kỹ.

Hắn không quan trọng một cái Hạ Giới người tới, thế nào sẽ có được dạng này kiếm pháp?

Rống

Bởi vì đau nhức, liệt địa thú cuối cùng phản ứng lại, phát ra phẫn nộ gào thét, chấn động thiên địa, bốn phía cây cối núi đá cùng một chỗ nhào tốc lay động, cát bay cuốn lên.

Cuồn cuộn khói dầy đặc, vờn quanh liệt địa thú bốn phía, hung quang lệ khí, bao trùm phạm vi lớn hơn.

Liền Tử Ninh Quân đám người đều không thể không hướng lùi lại, bằng không này hung quang áp lực, sẽ làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Nhưng Thẩm Chấn Y nằm ở hung quang trung ương, nhưng không có nhận cái gì ảnh hưởng.

"Nơi này cũng không phải là ngươi nghỉ lại chỗ, vì sao tùy tiện đến đây? Nhất định có nguyên nhân. Ngươi nếu là ngoan ngoãn rời đi, còn có thể tạm thời an toàn tính mệnh, nếu là chấp mê bất ngộ, vậy cũng chỉ có ngông cuồng nộp mạng!"

Thanh âm hắn âm u, cũng không tăng cao giọng.

Quách lão cùng nộ chủ nhân đều là biến sắc.

Vừa rồi chuyện quá khẩn cấp, bọn hắn cũng chưa kịp phản ứng, lúc này Thẩm Chấn Y nhấc lên, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Liệt địa thú hằng năm vừa đi vừa về di chuyển, đều là đi đồng dạng con đường... Nhưng nơi này, cũng không tại bọn hắn phải qua trên đường.

Dưới tình huống bình thường, cùng một tộc quần liệt địa thú, không có khả năng đột nhiên cải biến con đường.

Nhất là Thần cảnh liệt địa thú.

... Này một đầu liệt địa thú, rõ ràng tiến vào Nhập Thần cảnh chưa lâu, nó lẽ ra nên trở lại tộc Trung Thánh, tiếp nhận bản tộc Thần cảnh truyền thừa.

Nó thế nào sẽ xuất hiện ở đây?

Quách lão phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn lớn tuổi, thấy qua sự tình cũng nhiều, trong nháy mắt trong đầu liền hiển hiện rất nhiều âm mưu, dọa ra cả người nổi da gà.

Nộ chủ nhân rõ ràng càng có thể phỏng đoán nội tình, hắn trầm ngâm không nói, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hiển nhiên là đoán được bộ phận chân tướng.

Liệt địa thú đứng thẳng bất động.

"Mặc dù là Thần cảnh Hung thú, thông minh xảo quyệt, thế nhưng cũng chưa chắc có thể nghe hiểu vị này Thẩm công tử đang nói cái gì a?"

"Dạng này nói với Hung thú lời, thì có ích lợi gì? Còn không phải đến đánh qua mới được?"

"Bất quá Thẩm công tử vừa rồi một chiêu này có thể cao minh, ta gặp qua Thần Nhân cảnh đại lão gia, đối đầu Hung thú cũng chưa chắc có thể như thế cử trọng nhược khinh! Xem ra Thẩm công tử là thâm tàng bất lộ."

"Trách không được vừa rồi một chút cũng không sợ, chủ nhân đối mặt hắn, như thật động thủ, chỉ sợ phải ăn thiệt thòi!"

"Chẳng qua là Thẩm công tử không phải nói hắn vừa mới Trảm Nguyệt Phi Tiên tới sao? Bực này tu vi cảnh giới, lại là theo từ đâu tới?"

Đại khái là bởi vì cảm thấy tạm thời thoát ly nguy hiểm, cho nên trong thương đội người trầm tĩnh lại, bắt đầu nghị luận ầm ĩ, trong lời nói, đối Thẩm Chấn Y liền nhiều kính ý.

Sở Hỏa La nghe rất là hài lòng.

... Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, có sức mạnh, mới có tôn nghiêm.

Không có biểu hiện ra nắm đấm, người nào cũng sẽ không tôn kính ngươi. Nhưng Thẩm Chấn Y dựa vào vừa mới một cây sợi tóc, liền đã đặt vững địa vị của mình.

"Bất quá... Vẫn là nói nhảm nhiều cao thủ."

Nộ chủ nhân khinh miệt nhổ một ngụm nước bọt, trên người hắn thần quang khôi phục, ít nhất lại có lực đánh một trận ... Có ai đang hãm hại hắn, hắn nói chung cũng có manh mối.

"Hung thú, mới sẽ không nghe hắn nói cái gì đâu!"

Hắn cố ý lên giọng... Hiện đang cười nhạo không được Thẩm Chấn Y thực lực, chí ít có thể dùng chế giễu kiến thức của hắn.

Nghe không hiểu tiếng người Hung thú, thế nào khả năng bởi vì Thẩm Chấn Y lời nói mà thay đổi.

Nhưng ngay tại nộ chủ nhân vừa dứt lời thời điểm, liệt địa thú bỗng nhiên đối Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu, sau đó thậm chí không để ý chính mình cái đuôi bên trên vết thương, xoay người rời đi!

"Thế nào khả năng?"

Nộ chủ nhân trợn mắt hốc mồm..