Chương 259: Trước ngạo mạn sau cung

Chương 259: Trước ngạo mạn sau cung

Liệt địa thú mặc dù cường hãn, nhưng cuối cùng vẫn là dã thú, trí tuệ của nó nhiều nhất so với bình thường thú loại hơi cao một chút.

Coi như là Thần cảnh liệt địa thú, có linh giác của chính mình cùng thiên phú, nhưng là muốn nghe hiểu nhân ngôn, ít nhất vẫn phải mấy trăm hơn ngàn năm tu hành.

... Này một đầu liệt địa thú rõ ràng không tới trình độ này.

... Thẩm Chấn Y đến cùng là dùng cái gì phương pháp, để nó nộ khí biến mất, quay người rời đi?

Liệt địa thú bị Thẩm Chấn Y chặt đứt đuôi, nộ khí bạo rạp, vừa rồi xem dạng như vậy, giống như là muốn nắm Thẩm Chấn Y ăn cảm giác.

Loại tình huống này hành quân lặng lẽ, càng khiến người ta cảm thấy thần bí khó lường.

Thần cảnh liệt địa thú vừa đi, hắn dẫn đầu đàn thú tự nhiên cũng là tan tác như chim muông, thương đội mọi người sợ bóng sợ gió một trận, vậy mà không có cái gì thương vong, không khỏi đều là vui đến phát khóc.

Thẩm Chấn Y thản nhiên rơi xuống từ trên không, trở lại Tử Ninh Quân ba người bên người.

Tử Ninh Quân yên lặng đưa cho hắn ấm nước, Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu, chỉ uống hai ngụm thanh thủy.

Quách lão biết lợi hại, xông đến cười bồi nói: "Nghĩ không ra Thẩm công tử lại có tuyệt nghệ này, có thể bước vào Thần Nhân cảnh võ đạo, cái kia tại đây Thất Thương thế giới sinh tồn, cũng không phải như vậy khó khăn."

Quách lão nhìn không ra Thẩm Chấn Y võ học sâu cạn, nhưng hắn có thể một chiêu chém đi Thần cảnh liệt địa thú cái đuôi, vậy ít nhất liền là Thần Nhân cảnh võ giả.

Thần Nhân cảnh võ giả  có thể đầy đủ moi một cái "Thành dân" thân phận.

Liền dựa vào cái thân phận này, tại Thất Thương thế giới liền khó lường, ít nhất bảo đảm sinh tồn.

Ít nhất là Quách lão không thể không vuốt mông ngựa tồn tại.

Vừa rồi hắn nói Thất Thương thế giới cư rất khó, bây giờ lại là một bộ khác giải thích.

"May mắn mà thôi."

Thẩm Chấn Y đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, chẳng qua là trước sau như một lạnh nhạt.

Loại sự tình này cũng có may mắn?

Mặt dạn mày dày lại gần nộ chủ nhân một hơi ngăn ở ngực ra không được. Hắn cùng Thần cảnh liệt địa thú giao thủ, thê thảm bại trận, Thẩm Chấn Y lại là dễ dàng thủ thắng, tại cường giả này nhận tôn kính thế giới bên trong, dù cho vừa mới trở mặt qua, cũng hoàn toàn có thể đem chính mình nói kéo qua cứt ăn trở về.

Nhưng hắn đến cùng còn có mấy phần con em thế gia tôn nghiêm, cắn răng, âm điệu vẫn là nửa lạnh không nóng, chắp tay nói: "Thẩm công tử kiếm pháp cao minh, thế nào có thể nói là may mắn? Là ta có mắt như mù, chuyện vừa rồi, như vậy coi như thôi."

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi phải làm dừng, cũng phải nhìn ta mấy cái này đồ đệ có đồng ý hay không, nếu là các nàng tiếp nhận áy náy của ngươi, ta liền mặc kệ này rất nhiều."

... Rõ ràng mới vừa rồi là ngươi đồ đệ giết người đánh người, tại sao còn muốn chúng ta nói xin lỗi?

Nộ chủ nhân khí trùng trán, dùng sức cầm đầu ngón tay bóp lấy lòng bàn tay, mới miễn cưỡng tỉnh táo lại... Thực lực của đối phương hơn mình xa, thành thành thật thật nhận sợ tại thế giới này mới là đúng lý.

Hắn khàn giọng nói: "Đúng, đúng. Là tại hạ ngự hạ không nghiêm! Vừa rồi thủ hạ ta nói năng lỗ mãng  khiến cho cao đồ ra tay giáo huấn, đương nhiên. Ta làm hướng mấy vị cô nương nói xin lỗi!"

Thất Thương thế giới, mạng người như cỏ rác.

Thực lực không bằng người thời điểm, liền là ngươi bên này mạng người không đáng tiền, nhưng một khi thể hiện ra bản lĩnh mạnh hơn người khác, đổi tới, liền là của người khác mệnh không đáng giá.

Sở Hỏa La hừ lạnh một tiếng, trong lòng đắc ý, châm chọc nói: "Vừa rồi ngươi không trả diễu võ giương oai sao? Thấy sư phụ ta lợi hại sao? Ngươi hẳn là cảm tạ liệt địa thú, là nó cứu được ngươi một mạng, nếu là ngươi thật hướng sư phụ ra tay, chỉ sợ đầu của ngươi, liền cùng cái kia liệt địa thú cái đuôi một dạng!"

Liệt địa thú cái đuôi hiện tại còn lẳng lặng nằm ở trong bụi bặm, băng lãnh quăn xoắn, vừa mới liệt địa đàn thú lui thời điểm ra đi, cũng không có thu hồi.

Nộ chủ nhân hướng cái kia cái đuôi nhìn một cái, trong lòng bồn chồn, mồ hôi lạnh không khỏi chảy ròng ròng mà ra.

Sở Hỏa La lời nói này đến khoa trương chút, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Thẩm Chấn Y cái kia dùng phát làm kiếm, phiêu miểu mà sắc bén, chính mình thật không biết như thế nào chống cự hóa giải.

... Một kiếm này liền cứng rắn liệt địa thú cái đuôi đều có thể chặt đứt, muốn chặt đứt cổ của mình, chỉ sợ thật không phải cái gì việc khó.

Liền vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn ngay tại thời khắc sinh tử đi một lượt.

Nộ chủ nhân nghĩ tới chỗ này, trong lòng e ngại, thái độ liền càng như nhũn ra chút, "Thẩm công tử thần kiếm, thực sự cao minh, vừa rồi nhìn thoáng qua, chỉ thấy công tử dùng phát làm kiếm, chém rách địa thú chi đuôi, không biết này kiếm có gì danh hiệu? Mong rằng công tử chỉ giáo, ngày sau ta cùng bằng hữu nói khoác, cũng có cái nói đầu."

Hắn ngừng lại một chút, lại cười khô nói: "Tại hạ là Nộ Lưu Thành Nộ Thiên Phát, trước đó có chỗ đắc tội, còn mời công tử cùng chư vị cô nương chớ muốn động khí."

Co được dãn được, cũng xem như tâm tính cao minh. Quách lão cùng hắn đồng hành hơn mấy tháng, đều chưa từng nghe qua tên của người nọ, bây giờ nghe hắn tự báo danh hiệu, chậc chậc mà thán.

Người chính là muốn có thực lực, mới có tương ứng địa vị.

Quách lão tại trong đầu tìm kiếm danh tự, Nộ Thiên Phát chắc chắn sẽ không là Nộ gia đích hệ tử đệ... Đích hệ tử đệ cũng sẽ không trộn lẫn bọn hắn loại tầng thứ này trong thương đội, nhưng coi như là bàng chi, cũng đến cùng là thành dân bên trong quý tộc, lại là Thần Nhân cảnh võ giả, nhất định phải thật tốt nịnh bợ mới là.

Hắn xem Thẩm Chấn Y mấy người vẻ mặt bình tĩnh, cũng không truy cứu chi ý, liền cắn răng, tiến lên nói cùng nói: "Thẩm công tử, này chút tại bên ngoài hán tử, khó tránh khỏi đều có chút thô lỗ không văn địa phương, nếu lệnh đồ đã thu thập bọn hắn, còn chưa tính, không cần lại nhiều so đo."

"Nộ công tử chính là Nộ Lưu Thành Nộ gia bên trong người, hắn nếu thành tâm nói xin lỗi, mấy vị cô nương cũng không cần tức giận nữa? Lại để lão phu làm chút rượu món ăn, chư vị nở nụ cười quên hết thù oán như thế nào?"

Quách lão đến cùng là người từng trải, mấy câu nói đó nói đến giọt nước không lọt vô cùng có trình độ.

Một phương diện hắn mơ hồ điểm ra thân phận của Nộ Thiên Phát, coi như hắn thực lực không bằng Thẩm Chấn Y, nhưng phía sau đến cùng có Nộ Lưu Thành Nộ gia, đây chính là không chọc nổi quái vật khổng lồ;

Một phương diện khác, hắn cũng phối hợp nói mềm hoá, xảo diệu đem trách nhiệm tất cả thuộc về bởi vì đến những hộ vệ kia trên thân, cũng không nói Nộ Thiên Phát không phải. Đang lấy lòng Thẩm Chấn Y đám người đồng thời, cũng không đến nỗi đắc tội Nộ Thiên Phát.

Thẩm Chấn Y ban đầu cũng không có cái gì truy cứu chi ý, nhìn một chút Tử Ninh Quân, Tử Ninh Quân sắc mặt thanh lãnh, từ chối cho ý kiến. Long quận chúa lại là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tính cách, chỉ có Sở Hỏa La đại đại liệt liệt nói: "Tốt, lão Quách ngươi lời mới vừa nói là một bộ, lúc này nói chuyện lại là một bộ khác, thôi, cô nãi nãi cũng không muốn cùng ngươi nhóm so đo, có cái gì rượu ngon thức ăn ngon, lên mau đi!"

Quách lão mặt mo đỏ ửng, vừa rồi hắn nhưng là khuyên Thẩm Chấn Y nắm Sở Hỏa La giao ra dàn xếp ổn thỏa, lúc này Sở Hỏa La thẳng thắn, hắn cũng chỉ có thể thụ lấy. Cũng may giang hồ mặt dạn mày dày dày, liền ha ha cười, làm như không nghe thấy, quay đầu chỉnh lý thịt rượu.

Những hộ vệ kia câm như hến, biết mình may mắn trốn được tính mệnh, chỉ lung tung đem Tang hộ vệ tìm địa phương chôn, nào dám nói nhiều một câu.

Nộ Thiên Phát biết Thẩm Chấn Y lợi hại, liền cũng mượn sườn núi xuống lừa, chủ động cùng Thẩm Chấn Y trèo giao, quanh co lòng vòng nghe ngóng lai lịch của hắn..