Chương 260: Sinh tử việc lớn xin giúp đỡ!

Chương 260: Sinh tử việc lớn xin giúp đỡ!

Vừa rồi Nộ Thiên Phát hỏi Thẩm Chấn Y tên kiếm pháp hào, mọi người nói lắm lời hỗn tạp, Thẩm Chấn Y cũng không trả lời. Hắn xem Thẩm Chấn Y không có cái gì cự người tại ở ngoài ngàn dặm ý tứ, liền lại hỏi một lần.

Thẩm Chấn Y quả nhiên không có giấu diếm.

"Đây là tóc trắng ba ngàn trượng."

Tóc trắng ba ngàn trượng, duyên sầu giống như cái dài. Đây là thương tâm kiếm khách, thương tâm kiếm pháp.

Cái này kiếm pháp, tại Thất Thương thế giới, vốn nên là có khả năng viết lên nhất đoạn truyền kỳ, nhưng lại yên lặng ẩn thế, chỉ có tình cờ mới tại Thẩm Chấn Y trên tay, nở rộ nháy mắt vầng sáng.

Nộ Thiên Phát nghe được hướng về cực điểm, nhưng lại ngượng ngùng truy nguyên, liền xoay chuyển chủ đề, lại hỏi Thẩm Chấn Y dự định.

Việc này Thẩm Chấn Y đối Quách lão nói qua một lần, nghe được hắn muốn đem Bát Tu thế giới nhân khẩu, tất cả đều chuyển vào Phách Vương Thành, liền Nộ Thiên Phát đều trợn mắt hốc mồm.

"Tam công tử, dùng ngài tu vi võ học, muốn đi vào Phách Vương Thành, vậy dĩ nhiên là không cần phải nói. Đừng nói chúng ta tới thay ngươi người bảo đảm, coi như là ngươi một người độc hành, cũng nên có thể được cái vị trí, thậm chí mang lên ngươi này ba cái đồ đệ..."

"Chẳng qua là... Một giới người, không khỏi vẫn là quá khoa trương."

Số trăm triệu nhân khẩu, đừng nói Phách Vương Thành chưa hẳn nguyện ý tiếp nhận, coi như hắn nguyện ý tiếp nhận, cái kia di chuyển di chuyển, đồ ăn nước uống cung ứng bản thân cũng là vấn đề thật lớn.

"Làm hết sức mình mà làm."

Thẩm Chấn Y cũng biết chuyện này ép buộc, làm nhân loại sinh tồn thành lũy, Phách Vương Thành đương nhiên là có khuếch trương đại quy mô nhu cầu, thế nhưng khuếch trương cần có tài nguyên, lại không phải trên trời có thể đến rơi xuống.

Trừ phi Thẩm Chấn Y có một người áp đảo một thành thực lực, đồng thời còn có thể giải quyết tất cả tài nguyên vấn đề, mới có thể chân chính đem Bát Tu thế giới một giới người dẫn vào nơi này.

... Bằng không mà nói, coi như cưỡng ép đem người mang tới, tại thành bên trong chết đói, cũng không phải cái gì tốt nơi quy tụ.

"Tam công tử quả nhiên là đại nhân đại nghĩa!"

Nộ Thiên Phát bộc tuệch cung duy.

Vô luận hắn thế nào thăm dò, Thẩm Chấn Y bên này xác thực liền là từ hạ giới Trảm Nguyệt phi thăng mà đến người, cũng không có mượn cớ che đậy ngụy trang, duy nhất không thể giải thích, là hắn này loại chiến lực mạnh mẽ.

"Tóm lại, đến Phách Vương Thành về sau, cho ta trước vì Tam công tử làm đảm bảo, miễn đi vào thành sát hạch cùng thí luyện, cũng xem như ta hơi tận sức mọn."

Hắn vẫn là tương đối ân cần.

Một cái sơ nhập Thần Nhân cảnh võ đạo võ giả, Nộ gia hoặc là Nộ Lưu Thành dĩ nhiên không cần để ý, nhưng đối với đánh lấy chính mình tính toán Nộ Thiên Phát tới nói, lại là một cái cực tốt trợ lực.

Thẩm Chấn Y xem thấu tâm tư của hắn, liền cười nhạt nói: "Nộ công tử nếu là có chuyện muốn nhờ, không ngại nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng."

Quách lão đang bưng rượu tới, nghe được Thẩm Chấn Y câu nói này, tranh thủ thời gian quay đầu liền đi, cười khổ không thôi.

Hóa ra ngươi nữ đệ tử kia nói chuyện như thế trực tiếp, tất cả đều là ngươi dạy a?

Như thế nói chuyện, cũng may mà thực lực các ngươi mạnh mẽ, người khác chỉ có thể nhẫn nhịn.

Quả nhiên Nộ Thiên Phát cũng là chẹn họng cười một tiếng, ho khan một hồi phương mới cười khổ nói: "Tam công tử quả nhiên là mắt sáng như đuốc, không sai, ta đang là có chuyện muốn nhờ, nếu là Tam công tử nguyện ý viện trợ, nhất định có hậu báo."

"Ngươi hãy nói xem."

Thẩm Chấn Y hững hờ gật đầu, Nộ Thiên Phát hiện tại muốn tìm người hỗ trợ, đây là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được sự tình. Hắn lẻ loi một mình, giấu diếm thân phận, trộn lẫn trong thương đội đi Phách Vương Thành, sau đó thế mà còn bị người chú ý, dẫn tới liệt địa thú muốn hại hắn tính mệnh... Ở trong đó nhất định có duyên cớ.

Nhưng Cụ Thể như thế nào, Thẩm Chấn Y dù sao không phải hắn trong bụng giun đũa, cũng đoán không được.

Thẩm Chấn Y sẽ không dễ dàng đáp ứng, bất quá cũng có thể hỏi một chút.

Nộ Thiên Phát gãi đầu một cái, nhìn quanh bốn phía, xem phụ cận không người, lúc này mới thấp giọng, thở dài: "Tam công tử, thực không dám giấu giếm, tại hạ lần này theo Nộ Lưu Thành vạn dặm xa xôi chạy tới Phách Vương Thành, thật sự là có tính mệnh tương quan việc lớn..."

Tại Thất Thương thế giới, tùy tiện ra cửa, vốn chính là kiện mạo hiểm sự tình.

Cho dù là Nộ Thiên Phát dạng này Thần Nhân cảnh võ giả, ở trên vùng hoang dã cũng có vô số tồn tại có khả năng nghiền ép hắn, hắn lữ trình tuyệt không thể xem như trăm phần trăm hoàn toàn.

Nói như vậy, con em thế gia, ngoại trừ lúc tuổi còn trẻ ở bên ngoài tu hành thí luyện  bình thường cũng sẽ không rời đi chính mình chủ thành quá xa, nếu là đi xa nhà, nói chung đều là kết bè kết đội, trước hô sau ủng.

Nộ Thiên Phát nếu không phải tính mệnh tương quan việc lớn, cũng sẽ không đi này một lần.

"Thực không dám giấu giếm, lúc trước con em trẻ tuổi thí luyện thời điểm, ta làm quen Phách Vương Thành Kim gia kim bích văn Kim đại tiểu thư, thấy một lần chung tình, lập thành cả đời. Nguyên bản mô phỏng chờ ta tu vi tiến thêm một bước, liền mời trong nhà tộc lão, trước đến cầu thân."

Liên quan đến hai thành hôn nhân chính là việc lớn, dùng hiện tại Nộ Thiên Phát tu vi cùng thân phận, mong muốn cưới Phách Vương Thành nữ tử, chưa chắc có trong nhà trưởng lão nguyện ý vì hắn làm chủ.

Nhưng nếu tu vi của hắn có thể tiến thêm một bước, chứng minh tiềm lực của mình, này là có thể đưa ra nhất định yêu cầu.

Cho nên Nộ Thiên Phát đi qua mấy năm, đều tại bế quan tu hành, chỉ cầu mau sớm tăng lên cảnh giới, hai người chưa từng gặp mặt, chỉ hồng nhạn truyền thư, rất là sốt ruột.

Ai biết nửa năm trước đó, Nộ Thiên Phát tiếp vào kim bích văn một phong thư, nói là trong nhà an bài, muốn đem nàng gả cho vừa mới chiêu tiến vào Phách Vương Thành một vị cao thủ, nàng không từ chối được, lúc này mới gửi thư cho Nộ Thiên Phát, nhìn hắn có cái gì biện pháp có thể nghĩ.

Nộ Thiên Phát vừa được này tin, gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, lại vẫn cứ thật không có cái gì biện pháp, chỉ có thể lấy dũng khí, tổ chức thương đội, hướng Phách Vương Thành tới.

Sở Hỏa La nghe hắn như thế nói chuyện, ngay từ đầu rất có đồng tình chi ý, chợt lại nhíu mày hỏi: "Không đúng vậy! Ngươi nói là sống còn việc lớn, nhưng đây cũng chính là hôn nhân sự tình, coi như Kim đại tiểu thư gả người khác, ngươi cũng không phải sống không nổi. Lại nói lúc này, coi như ngươi chạy tới Phách Vương Thành, ngươi lại có cái gì biện pháp cải biến bọn hắn tộc bên trong quyết định?"

Mặc dù kim bích văn cùng Nộ Thiên Phát đều là Thần Nhân cảnh võ giả, tuyệt không phải hạng người bình thường, nhưng ở thế giới tàn khốc này bên trong, lại vẫn như vô pháp phản kháng nhược nữ tử một dạng, chỉ có thể mặc cho vận mệnh bài bố.

Lực lượng cá nhân, tại Hung thú hồng lưu trước toàn chỗ vô dụng, không có gia tộc che chở, bọn hắn coi như võ đạo lại cao hơn gấp mười lần, cũng sống không được bao lâu.

Cho nên bọn hắn nhất định phải học được phục tùng.

Nộ Thiên Phát chạy tới Phách Vương Thành, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hắn thở dài một hơi, vẻ mặt có chút xấu hổ, lưỡng lự nửa ngày, cuối cùng vẫn là cắn răng mở miệng: "Cũng không là tại hạ lừa gạt chư vị, là thật, nếu là Kim đại tiểu thư không thể gả cho ta, như vậy hai người chúng ta, chỉ sợ đều phải chết..."

Nộ Thiên Phát lấy lại bình tĩnh, sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn là kiên định vô cùng, gằn từng chữ một: "Ta lần này đi Phách Vương Thành, ban đầu cũng chính là ôm cầu sống trong chỗ chết tâm tư, thực sự không được, liền mang theo Kim tiểu thư đi ra thành bỏ trốn... Cũng dù sao cũng tốt hơn khoanh tay chịu chết!"

Hắn như thế nói chuyện, Sở Hỏa La càng là tò mò.

"Tại sao nàng không gả cho ngươi, hai người các ngươi liền đều sẽ chết?"

Chẳng lẽ là trúng nguyền rủa cái gì? Chút điểm này đạo lý đều không có a!.