Chương 261: Ăn vụng trái cấm

Chương 261: Ăn vụng trái cấm

Nộ Thiên Phát càng là xấu hổ.

Hắn nhìn một chút Thẩm Chấn Y bên người ba nữ tử, muốn nói lại thôi.

"Không sao, ngươi nói thẳng là được."

Thẩm Chấn Y rất thẳng thắn, cũng không thấy đến có cái gì cần muốn giấu diếm người khác. Sở Hỏa La càng là gật đầu, vội la lên: "Ngươi này đại nam nhân thế nào lằng nhà lằng nhằng? Có cái gì nan ngôn chi ẩn hay sao?"

Nộ Thiên Phát cười khổ, việc này cũng không tính được cái gì nan ngôn chi ẩn, nhưng việc quan hệ việc riêng tư, luôn là không tiện tại mấy cái hoàng hoa đại khuê nữ trước mặt nói lên. Bất quá nếu đối phương đều không để ý, vậy hắn cũng chỉ có dày da mặt dày.

"Ban đầu cũng là không có cái gì việc lớn, chỉ là năm đó chúng ta gặp nhau thời điểm, bởi vì kìm lòng không được, vụng trộm trái cấm... Bây giờ, nếu là bị người biết nàng cũng không phải xử nữ chi thân  dựa theo Phách Vương Thành quy củ, nàng sẽ bị chỗ dùng thiêu chết! Ta... Ta chỉ sợ cũng tai kiếp khó thoát!"

Nộ Thiên Phát sắc mặt hoảng hốt, lo lắng cực điểm.

Càng là gian nan thời đại, quy củ càng ngày càng sâm nghiêm.

Từng cái thành lũy gia tộc, đối nữ tử trinh tiết đều cực kỳ quan tâm, bởi vì nữ tử chính là thông gia vật dụng, như là không thể bảo trì nguyên âm. Không chỉ không thể đưa đến lung lạc lòng người tác dụng, thậm chí có khả năng kết thù.

Này mấy vạn năm truyền thống xuống tới, liền biến thành đáng sợ quy củ, nếu là có người mạo phạm, chính là coi trời bằng vung.

Thiêu chết, đã là nhẹ nhất hình phạt.

"Liền vì loại sự tình này..."

Sở Hỏa La đơn giản cảm thấy không thể lý giải.

Thẩm Chấn Y lại khẽ vuốt cằm.

"Nguyên lai... Vẫn là như thế."

Thất Thương thế giới, so với lần trước tới thời điểm, hẳn là không cái gì biến hoá quá lớn... Nơi này như cũ tàn khốc, bảo thủ, nhân loại kéo dài hơi tàn sinh hoạt.

"Coi như thế, ngươi đi cũng là vô dụng, đơn giản là chịu chết mà thôi, vội vã chạy tới Phách Vương Thành, lại có cái gì dự định?"

Nộ Thiên Phát cúi thấp đầu xuống, vẻ mặt ảm đạm nói: "Ta cũng là bất đắc dĩ, bất kể như thế nào, ta coi như không thể cứu hạ nàng, cũng không thể để nàng một thân một mình tiếp nhận. Không được chúng ta liền cùng chết, bằng không, liền bỏ trốn chạy trốn."

Sau một loại lựa chọn, thậm chí so chết còn muốn tàn khốc hơn, bởi vì tại sinh tồn trong vùng hoang dã, thậm chí so tử vong còn khó hơn chống cự.

Đây vốn là bi tráng tình yêu tuyên ngôn, nhưng Sở Hỏa La đám người không hiểu rõ trong đó nội tình, Thẩm Chấn Y lại tương đối nhạt mạc, bởi vậy chẳng qua là bình tĩnh nói: "Ta nếu là ngươi, liền bỏ trốn rời đi lại như thế nào? Trong chuyện này, tựa hồ ta cũng không giúp được ngươi cái gì. Nếu là ngươi có thể tìm tới Phách Vương Thành bên trong nhân vật trọng yếu, mới là đúng lý."

Nếu là Nộ Thiên Phát có thể cầu đến hùng hồn nhân sĩ hỗ trợ, có lẽ có thể thành tựu nhân duyên, đây mới là hắn hẳn là tìm đường.

Nộ Thiên Phát gật đầu, "Ta muốn Tam công tử hỗ trợ, chính là việc này."

Hắn vạn dặm xa xôi tới, dĩ nhiên không chỉ là vì tự tử, mặc dù hi vọng xa vời, nhưng hắn vẫn là có cây cỏ cứu mạng.

"Lúc trước mang theo bích văn tiến hành ngoài thành thí luyện một vị lão sư, bây giờ là Phách Vương Thành ngoại thành Chấp Sự trưởng lão một trong, nếu là có thể cầu được hắn ra mặt, có lẽ còn có cứu vãn chỗ trống."

Kim bích văn mặc dù là quý tộc Kim gia người, nhưng cuối cùng đã là chi hệ, cùng đích mạch cách cách xa vạn dặm, bình thường cũng chỉ có thể tại ngoại thành ở lại. Đối với bọn hắn mà nói, ngoại thành Chấp Sự trưởng lão, đã là nhân vật không tầm thường, coi như là kim bích văn phụ tổ, cũng nhất định phải nể tình.

Thẩm Chấn Y hơi hơi không kiên nhẫn, "Cái kia cùng ta lại có gì làm?"

Vị này Nộ Thiên Phát kiêu ngạo mà cổ hủ, nói chuyện tổng là không thể không nói vòng vo.

Nộ Thiên Phát sợ hắn sinh khí, vội vàng cười bồi, mời một ly, mới nói: "Vị lão sư này họ Tiết, cũng là ngoại thành nổi tiếng tên kiếm pháp nhà, bình sinh si tại Kiếm đạo, nếu là có thể tìm tới kỳ diệu kiếm phổ đưa cho hắn, hắn chắc chắn có thể đáp ứng người khác thỉnh cầu..."

Thẩm Chấn Y đã hiểu.

"Ngươi là coi trọng ta cái kia tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp?"

Một cây sợi tóc, bại Thần cảnh Hung thú, này loại hoa lệ kiếm pháp, nếu như đưa cho Tiết lão sư, nhất định có thể cho hắn vui vẻ đồng ý vì tự mình làm chủ.

... Nộ Thiên Phát trước ngạo mạn sau cung, chính là nguyên nhân này.

"Ngươi cũng là muốn đến đẹp!"

Sở Hỏa La khịt mũi coi thường, "Ai biết ngươi thật hay là giả, chỉ bằng ngươi một bộ chuyện ma quỷ, liền muốn lừa gạt sư phụ ta một bộ tuyệt thế kiếm pháp?"

Nộ Thiên Phát cắn răng, quỳ mà nói: "Tam công tử, việc này việc quan hệ ta cùng bích văn tính mệnh, thực sự không dám hoang ngôn khinh người. Chờ đến Phách Vương Thành về sau, công tử có thể theo ta đi gặp qua bích văn, xác nhận việc này về sau, chúng ta làm tiếp giao dịch."

Hắn ngừng lại một chút, "Ta cũng không dám trắng muốn công tử đồ vật, ta đã từng được một kiện bảo vật, chỉ tiếc một mực không thể tận kỳ diệu chỗ, ta nguyện đem vật này hiến cho công tử, đổi lấy tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp. Vật này giá trị, quyết không tại công tử kiếm pháp phía dưới!"

Tóc trắng ba ngàn trượng, đúng là Thần Nhân cảnh võ học, thế nhưng dù sao uy lực có hạn, ước chừng cũng chính là tại Thần Nhân cảnh tiền tam trọng có thể phát huy uy lực lớn nhất, so với Nộ Thiên Phát trong tay đồ vật, vẫn là kém một bậc.

Nếu không phải cần dùng gấp, hắn cũng sẽ không dùng quý đổi tiện.

Sở Hỏa La tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, lặng lẽ cười nói: "Cái gì đồ tốt, trước cầm ra tới nhìn một chút, không phải ta cũng không tin!"

Nàng đối sư phụ hiểu rõ, Thẩm Chấn Y kỳ thật cũng sẽ không của mình mình quý, chính mình thi triển kiếm pháp, nếu có người có hứng thú muốn học, lại thích hợp lời, hắn sẽ vui vẻ truyền thụ, không chút nào tàng tư.

... Tại đây loại tiền đề phía dưới, có thể nhiều moi điểm chỗ tốt, dĩ nhiên không thể bỏ qua.

Long quận chúa nắm bắt góc áo nín cười, liền xem Nộ Thiên Phát chỉ ngây ngốc theo ngực móc ra một cái bao bố, xốc lên về sau, lại có một tầng giấy dầu, lại vạch trần về sau, mới là một cái hộp gỗ.

Bao bọc như thế cẩn thận, cũng có thể biết Nộ Thiên Phát trân quý.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn, đến cùng là cái gì, nhanh cầm ra tới nhìn một chút!"

Sở Hỏa La nóng vội, chộp túm lấy, tiện tay liền mở ra hộp gỗ cái nắp.

"Cẩn thận!"

Nộ Thiên Phát kinh hãi, đợi muốn ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi.

Chỉ thấy trong hộp gỗ, một đạo lưu quang phóng lên tận trời, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền bay ra mấy bên ngoài hơn mười trượng.

"Nguy rồi!"

Nộ Thiên Phát cơ hồ muốn nước mắt chảy xuống, cái đồ chơi này là hắn cuối cùng nhất hi vọng, nếu là liền như thế chạy như bay, vậy nhưng đến đâu mà nói rõ lí lẽ đi?

Thẩm Chấn Y lại là mỉm cười, cũng không thèm để ý, lạnh nhạt nói: "Ngươi đến vật này, cũng là hữu duyên."

Hắn đứng tại chỗ, không nhúc nhích, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, cái kia lưu quang tựa như là bị một cây vô hình sợi tơ kéo lấy đồng dạng, trên không trung xoay chuyển một vòng tròn lớn, lại quay đầu bay trở về, vững vàng rơi vào Thẩm Chấn Y lòng bàn tay.

Này là một cái nắm đấm lớn tinh thạch, toàn thân xanh biếc, chấn động không ngừng, phát ra ông ông tiếng vang, còn lập loè dài ngắn không đồng đều hào quang, giống như là sinh linh đồng dạng.

"Đây là cái gì đồ vật?"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa tò mò, xích lại gần nhìn kỹ.

Chỉ từ này sẽ tự động bay đi, lại giống như này đặc dị vầng sáng tình huống đến xem, khối này không đáng chú ý Thạch Đầu, không chừng thật đúng là cái gì có ích bảo vật.

Nộ Thiên Phát ở bên cạnh thấy ngây người, không nghĩ tới tảng đá kia thế mà như thế nghe Thẩm Tam công tử lời... Chẳng lẽ bảo vật nên người hữu duyên đoạt được?.