Chương 262: Lục Tùng bối hoá thạch

Chương 262: Lục Tùng bối hoá thạch

"Đây cũng là Lục Tùng bối hoá thạch, không nghĩ tới ở loại địa phương này, lại có thể thấy."

Thẩm Chấn Y quay đầu hướng Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nói rõ lí do.

"Lục Tùng bối?"

Ba người không hiểu, danh tự đều chưa từng nghe qua.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Lục Tùng bối chính là là sinh trưởng ở đáy biển kỳ vật, nói đến cũng tính là các ngươi Long Cung bảo vật."

"Lục Tùng bối thịt có thể trị hết trăm bệnh, trị liệu thương thế nghiêm trọng, chính là càng mạnh võ giả cũng cần tranh đoạt bảo vật. Chết đi về sau, mặc dù ngàn năm vạn năm, linh tính chưa tán, cố mà thành tựu hoá thạch, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng."

Ngươi thế mà biết bảo vật này lai lịch?

Nộ Thiên Phát càng là ngây người, hắn đến này Lục Tùng bối hoá thạch có tới mười năm, suốt ngày chỉ nơm nớp lo sợ nó không cần phá không bay đi, làm sao biết đây rốt cuộc là cái gì đồ vật.

Lúc trước hắn sợ hãi Thẩm Chấn Y không tiếp thụ, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y thế mà mới là người biết hàng!

Nộ Thiên Phát chỉ biết là, cái này đồ vật một đến tối muộn, liền sẽ biến ảo bóng mờ, lưu chuyển toàn thân, tăng cường chân khí tu hành, nếu không phải may mắn được món bảo vật này, tu vi của hắn cũng sẽ không tăng nhanh như gió.

"Thẩm công tử nhận biết bảo vật này, cũng là không cần ta nhiều lời."

Nộ Thiên Phát ngữ khí càn ba ba, cảm giác mình giống như phải bị thua thiệt, "Bảo vật này mỗi đêm hóa thành lưu quang, đi khắp toàn thân, khơi thông kinh mạch, tăng cường đối nguyệt mắt chân khí hấp thu năng lực... Thẩm công tử, ta lấy bảo vật này đổi nhất kiếm, không biết có thể?"

Thẩm Chấn Y đem Lục Tùng bối hoá thạch nắm trong tay, thấy nó hóa thành lưu quang, vỗ cánh muốn không phải, lại tại hắn lòng bàn tay nhảy lên không ngừng, không thể rời đi, quả thực thú vị.

"Ngươi làm thật muốn dùng thứ này, đổi kiếm pháp của ta?"

Hắn nghiêm túc hỏi một câu.

Nộ Thiên Phát nghe không ra Thẩm Chấn Y ngữ khí chập trùng, trong lòng giật mình, không còn dám suy nghĩ nhiều ăn thiệt thòi vẫn là chiếm tiện nghi, cười khổ nói: "Tại hạ bất quá chẳng qua là Nộ gia chi hệ, trên tay bây giờ không có cái gì thứ càng tốt, chỉ cầu công tử chiếu cố..."

Này người nhất định không phải rất biết làm ăn, cũng trách không được lẫn vào thê thảm như thế.

Sở Hỏa La âm thầm buồn cười, cũng có điểm đồng tình cái tên này.

Thẩm Chấn Y vuốt nhẹ một hồi Lục Tùng bối hoá thạch, quả nhiên vẫn là ăn ngay nói thật, "Vật này giá trị, xa xa tại tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp phía trên, ngươi không thể thiện tận hắn dùng, ta nếu là đợi một thời gian, đem hắn luyện thành kiếm xoáy con quay, đặt vào đan điền, liền có thể vì kí chủ tự phát hấp thu chân khí cùng Thiên Địa Chi Lực, đem dung hợp, ít nhất thừa hạ tu hành một nửa mài nước công phu."

"Nói cách khác, nếu như nguyên bản ngươi hoa ba mươi năm có khả năng tiến giai Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, như vậy có này kiếm xoáy con quay về sau, chỉ cần mười lăm năm liền có thể làm đến."

Thời gian càng lâu, kiếm xoáy con quay tác dụng lại càng lớn.

"Lại có... Thứ này?"

Nộ Thiên Phát nghẹn họng nhìn trân trối, cơ hồ không tin lỗ tai của mình, mà lại có loại chuyện tốt này, Thẩm Chấn Y tại sao phải nói với chính mình?

Hắn suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Ta có thể dùng để đổi lấy công tử kiếm pháp, cũng chỉ có cái thứ này. Công tử nói tới diệu dụng, ta không hiểu như thế nào luyện chế, chính là bảo vật lưu tại tay ta, cũng bất quá người tài giỏi không được trọng dụng."

"Nếu là có thể đổi được công tử thần kiếm, có thể thuyết phục Tiết lão sư giúp ta, có thể cùng Kim đại tiểu thư cùng nhau đầu bạc, ta cam tâm tình nguyện đem vật này hiến cho công tử."

Hắn đã từng có trong nháy mắt lưỡng lự, nhưng cuối cùng nhất vẫn làm lựa chọn chính xác.

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu.

"Đã như vậy, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi."

Nhất niệm chi thiện, tất có sau phúc.

Nộ Thiên Phát mặc dù có chút hoàn khố thói xấu, nhưng làm người còn không tính kém, nhất là hắn kiến thức đến Thẩm Chấn Y thực lực về sau, có chính xác nhận biết cùng lựa chọn, cũng là mang ý nghĩa hắn có vận khí.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nghe được Thẩm Chấn Y nói sẽ hỗ trợ, liền biết sư phụ lại muốn xen vào nhàn sự.

Tử Ninh Quân thờ ơ, chỉ lẳng lặng cùng tại Thẩm Chấn Y phía sau, vô luận Thẩm Chấn Y muốn làm cái gì, nàng đều sẽ ủng hộ vô điều kiện.

"Tiểu tử này cũng là thật tốt vận, nếu là phách lối nữa điểm, liền bị sư phụ ta nhất kiếm giết. Liệt địa thú cứu được hắn mệnh, xem ra còn có thể ôm được mỹ nhân về."

Sở Hỏa La âm thầm cô.

Thẩm Chấn Y thu Lục Tùng bối hoá thạch, quay đầu liền đem tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ viết ra, giao cho Nộ Thiên Phát.

Nộ Thiên Phát thiên ân vạn tạ, tự động lui ra lĩnh hội.

Long quận chúa nhìn hắn đi xa, lúc này mới lo lắng hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, ngươi thật muốn quản hắn chuyện này? Dù sao chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây..."

Nàng hiểu Thẩm Chấn Y làm người, nếu đáp ứng đối phương sẽ hỗ trợ, liền tuyệt sẽ không vẻn vẹn đưa cái kiếm phổ như vậy đơn giản.

"Không sao."

Thẩm Chấn Y không yên lòng lắc đầu, một bên cảm ứng đến Lục Tùng bối hoá thạch bên trong tích chứa kỳ diệu năng lượng, một bên hồi đáp: "Phải vào Phách Vương Thành, ban đầu liền muốn tiếp xúc đủ loại rắc rối quan hệ phức tạp, liền coi đây là cớ, cũng không phải cái gì chuyện xấu."

Này loại tàn khốc loạn thế, ban đầu liền tràn đầy tranh đấu cùng gút mắc, coi như là mong muốn tránh né vòng xoáy chỉ lo thân mình đều khó có khả năng.

Nếu thu chỗ tốt của người khác, Thẩm Chấn Y cũng là thuận nước đẩy thuyền.

"Sư phụ, ngươi tranh thủ thời gian luyện chế cái kia cái gì con quay đi!"

Sở Hỏa La con ngươi đảo một vòng, cho sư phụ nghĩ kế, "Chỉ cần sư phụ thực lực có thể tăng nhanh như gió, áp chế thiên hạ, còn sợ cái gì nhàn sự?"

Mặc kệ là tại Cửu U Chi Địa vẫn là Bát Tu thế giới, Thẩm Chấn Y đều dựa vào thực lực cường đại nghiền ép, vô luận cái gì thế lực, cái gì âm mưu, tất cả đều tại thực lực tuyệt đối hạ thần phục.

... Tại đây càng thêm thần bí, mạnh mẽ mà tàn khốc Thất Thương thế giới, sư phụ có hay không có thể tiếp tục hắn thần thoại?

Được cái này cái gì Lục Tùng bối hoá thạch, có lẽ liền là một đầu đường tắt!

Sở Hỏa La nghĩ đến rất tốt, Thẩm Chấn Y lại xem thường lắc đầu, "Này kiếm xoáy con quay, với ta mà nói không có cái gì trọng dụng, ta luyện chế thành công về sau, là cho ba người các ngươi dùng."

Hắn suy nghĩ một chút lại nói: "Tử Ninh Quân đã đến băng tinh khiết chi tâm Chân Thực Chi Nhãn, tu hành cũng không bình cảnh; Long quận chúa Long tộc chi thể, có cơ duyên khác; này kiếm xoáy con quay liền cho ngươi dùng đi."

"Cho ta?"

Sở Hỏa La vui mừng quá đỗi, nhưng nhìn một chút bên người Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa, lại có mấy phần nhăn nhó nói: "Ta... Ta sao có thể vượt qua sư tỷ sư muội đi..."

"Ngươi nếu không muốn, quên đi."

Thẩm Chấn Y cũng không bắt buộc, thu hồi Lục Tùng bối hoá thạch.

Sở Hỏa La khẩn trương, vội vàng nói: "Muốn muốn! Ai nói ta không muốn! Ta ngày sau thực lực mạnh, tự nhiên sẽ sư phụ cùng sư tỷ các sư muội ra!"

Nàng vội vội vàng vàng xông đến, đi tách ra Thẩm Chấn Y cánh tay.

Thẩm Chấn Y không biết nên khóc hay cười, lắc đầu nói: "Vật này chưa luyện chế hoàn thành, lưu quang có độc, mang theo trên người mặc dù có thể tăng cao thực lực, cũng hội thương tổn kinh mạch, ta tạm thời cho các ngươi áp chế một thoáng lại nói."

"Ước chừng đến Phách Vương Thành thời điểm, kiếm xoáy con quay không sai biệt lắm cũng nên luyện chế hoàn thành, đến lúc đó cho ngươi thêm tàng tại đan điền."

Hắn tính toán thời gian một chút, lần này đi Phách Vương Thành, ước chừng còn muốn hơn một tháng, thời gian liền không sai biệt lắm..