Chương 263: Lồng lộng Phách Vương Thành!

Chương 263: Lồng lộng Phách Vương Thành!

"Chẳng qua là..."

Long quận chúa lại nghĩ tới một chuyện, nghi ngờ hỏi: "Sư phụ, ta chỉ sợ cái kia Nộ Thiên Phát nói bất tận không thật. Này Thần cảnh liệt địa thú đến cùng từ đâu tới, hắn ngậm miệng không nói, chỉ sợ có vấn đề."

Thẩm Chấn Y cũng sớm chú ý tới điểm này, nhưng cũng không thèm để ý.

"Ta biết hắn vẫn có giữ lại, bất quá việc này không liên quan gì đến chúng ta, ta chỉ giúp hắn một bước thôi."

Hai bên dù sao chẳng qua là bèo nước gặp nhau, Thẩm Chấn Y được chút chỗ tốt, liền thuận tay giúp Nộ Thiên Phát một vấn đề nhỏ. Nộ Thiên Phát không nguyện ý thừa nhận bẩm báo, Thẩm Chấn Y cũng không cần thiết truy nguyên.

Còn dư lại lữ trình, hữu kinh vô hiểm.

Tại Quách lão thành thạo dẫn đường kỹ xảo phía dưới, bọn hắn lại không có gặp được hung thú đáng sợ, một đường gập ghềnh, nhưng cũng tính thông thuận đã tới Phách Vương Thành.

... Ước chừng tại Phách Vương Thành bên ngoài Bách Lý chỗ, liền đã có thể thấy cao vút trong mây tinh thiết tường thành, tại dưới ánh mặt trời lóng lánh hùng hậu hào quang.

Tinh thiết đi qua trăm dây xích về sau, hiện ra trầm ổn màu đen, là từ thợ khéo cả khối đổ bê tông mà thành, dày đến mấy trượng, không thể phá vỡ.

Này loại tinh thiết, đặt ở Bát Tu thế giới, lại là luyện chế thần binh lợi khí bảo bối, đến nắm đấm lớn như vậy một khối liền là như trân bảo, ai biết tại đây bên trong, chẳng qua là đúc tường tài liệu.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa mặc dù nghe Thẩm Chấn Y nói qua, nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn là chấn động theo, chậc chậc ngợi khen.

Liền Tử Ninh Quân, đều không chịu được nhìn nhiều mấy lần.

... Dĩ nhiên phần lớn lực chú ý, vẫn là dừng lại tại Thẩm Chấn Y trên thân.

"Đây cũng là Phách Vương Thành."

Nộ Thiên Phát ngồi tại Thẩm Chấn Y bên người, chỉ phương xa, khoan thai cảm thán.

"Phách Vương Thành xây tại bình nguyên phía trên, mặc dù không bằng ta Nộ Lưu Thành quy mô lớn, nhưng là đất bằng dựng lên, đúng là khó có thể. Thành lập Phách Vương Thành thành chủ, càng là thần bí khó lường, danh xưng cửu nguyên đệ nhất cao thủ."

Nộ Lưu Thành dựa vào núi mạch xây lên, hiểm trở hùng vĩ, vững như thành đồng, quy mô nhân khẩu cũng muốn mạnh tại Phách Vương Thành. Nhưng Phách Vương Thành năm đó ở trên đất bằng gian khổ khi lập nghiệp xây thành, thực sự xem như một cái ngạc nhiên tích.

Mỗi một cái lần đầu tiên tới Phách Vương Thành người, đều sẽ vì đó lịch sử mà kinh ngạc tán thán.

"Dạng này hùng thành, thật không biết là như thế nào dựng lên..."

Sở Hỏa La tự lẩm bẩm, vô pháp tưởng tượng.

Thẩm Chấn Y khóe môi vểnh lên, lại chẳng qua là nở nụ cười nhẹ, "Phách Vương Thành quy mô... So với năm đó, lại lớn hơn rất nhiều."

Câu nói này, người khác đều không nghe thấy, chỉ có một mực theo sát lấy hắn Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa nghe được, Tử Ninh Quân còn không có cái gì, Long quận chúa trong mắt lại phảng phất lại có hào quang loé lên.

Bất quá bọn hắn cũng không thể lập tức tiến vào vào trong thành... Trên thực tế, toàn bộ thương đội phần lớn người, đều không có tư cách tiến vào vào trong thành.

Tường thành bên ngoài, cũng có tản mát thị trấn cùng nông thôn, đây cũng là du dân cùng bảo dân sinh tồn chỗ.

Mà xem như thương đội mục đích, cũng bất quá chỉ là tường thành bên ngoài thị trấn thôi.

Quách lão mang theo người, trước cùng thị trấn bên trong thương nhân giao nhận, Nộ Thiên Phát thì là mang theo Thẩm Chấn Y tìm khách sạn an giấc, mặt khác viết thiếp mời, sai người chuyển hiện lên, yêu cầu vào thành.

... Vào thành cũng không là một chuyện đơn giản, như không loạn sự tình, bảo dân cùng loại Quách lão dạng này, như không người mang theo, căn bản rất khó xin đến vào thành tư cách. Mà Nộ Thiên Phát làm vì những thứ khác thành lũy thành dân, cũng cần dựa theo nghiêm khắc thủ tục trình báo, đạt được ngoại thành thủ vệ phê chuẩn về sau, mới có thể vào thành.

Mà Thẩm Chấn Y mong muốn vào thành, thì phải đi một cái khác đầu con đường.

Võ giả thí luyện.

"Nhưng phàm bước vào Thần Nhân cảnh võ giả  có thể thu hoạch được trở thành 『 thành dân 』 tư cách, nhưng cần hai điều kiện, một là có người tiến cử, thứ hai là thông qua võ giả thí luyện."

Quách lão kiên nhẫn vì Thẩm Chấn Y nói rõ lí do.

Thẩm Chấn Y điểm gật đầu một cái, "Xác thực nên như thế."

Vạn năm trước đó, Phách Vương Thành còn không có cái quy củ này, nhưng lúc ấy Phách Vương Thành quy mô, cũng còn kém rất rất xa hiện tại, mong muốn dùng một thành chi thổ nuôi sống mấy trăm triệu người, quy củ không sâm nghiêm liền làm không được.

Tiến cử người cũng là không thành vấn đề, Nộ Thiên Phát mặc dù là dị địa thành dân, nhưng hắn vẫn có tư cách hướng cửa thành thủ vệ đề cử.

"Thông qua võ giả thí luyện Thần Nhân cảnh võ giả  có thể mang theo bốn tên tùy tùng vào thành."

Quách lão vỗ tay một cái, cười nói: "Cái này cũng vừa vặn, ngươi ba tên đệ tử, hẳn là có khả năng cùng một chỗ nhập thành."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Tử cô nương mặc dù cũng đã bước vào Thần Nhân cảnh, nhưng dù sao không quá củng cố, nghe nói võ đạo thí luyện khảo thí hạng mục cũng không quá ổn định, nàng đều có thể lần sau lại đến."

Thẩm Chấn Y nghĩ sơ nghĩ, quay đầu lại hỏi Tử Ninh Quân nói: "Ngươi muốn thế nào? Võ đạo thí luyện hẳn là cũng rất có thú, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Hắn đây rõ ràng là cổ vũ Tử Ninh Quân cũng tham dự thí luyện.

Tử Ninh Quân từ chối cho ý kiến, tiếng nói trầm ổn, "Nhưng bằng sư phụ phân phó."

Nếu là Thẩm Chấn Y bảo nàng đi thử luyện, nàng liền đi thí luyện; Thẩm Chấn Y không gọi nàng đi thử luyện, liền không đi thử luyện.

Quách lão giật nảy mình, vội vàng nói: "Thẩm công tử, này võ đạo thí luyện cũng không phải đùa giỡn, nghe nói là dùng một người cùng Thần cảnh Hung thú tương bác... Này Hung thú dĩ nhiên đều là Thần cảnh đệ nhất trọng, nhưng thực lực cao thấp không đều, như một phần vạn gặp được mạnh mẽ Hung thú, chỉ sợ cũng nguy hiểm đến tính mạng!"

Hắn là chân tâm khuyến cáo, võ đạo thí luyện tiêu chuẩn nghiêm ngặt, nhưng khảo nghiệm đối tượng đến cùng không có khả năng đều nhịp, có chút Hung thú hung lệ vô cùng, Tử Ninh Quân một cái nũng nịu đại cô nương, một phần vạn vừa sẩy tay, đây chính là không có hối hận dược bán.

"Nguyên lai là cùng Hung thú tương bác?"

Thẩm Chấn Y cười cười nói: "Biện pháp này cũng là công bằng thú vị, chúng ta thử một chút đi."

Nếu đều là Thần cảnh đệ nhất trọng Hung thú, vậy liền không có cái gì thật lo lắng cho.

Quách Lão Hoàng Đế không vội thái giám gấp, dậm chân nói: "Chỗ nào công bình? Thẩm công tử ngươi chưa từng tới Phách Vương Thành, thế nào biết trong đó lợi hại, này cửa thành thủ vệ, phần lớn cũng đều là tham khốc người, như không đầy đủ hối lộ, liền sẽ an bài mạnh hơn Hung thú cùng ngươi vật lộn, sơ nhập Thần Nhân cảnh võ giả chỗ nào có thể chịu nổi? Thẩm công tử ngươi mặc dù có tiền, cũng không cần lãng phí..."

Rõ ràng một mình ngươi thông qua thí luyện là có thể mang ba người, hà tất vẽ vời thêm chuyện?

Dùng Thẩm Chấn Y một phát lui Thần cảnh liệt địa thú biểu hiện, coi như là gặp được cái gì cường hãn thí luyện Hung thú, cũng đều có thể dùng chu toàn một ít, không đến nỗi có cái gì nguy hiểm.

Thẩm Chấn Y nghe lời này, không những không giận mà còn cười, "Mạnh mẽ Hung thú, mới xem như thí luyện, nếu là những cái kia tên bệnh thoi thóp, lại có cái gì một trận chiến ý nghĩa. Tử Ninh, ngươi liền theo ta thử một chút đi."

Được

Tử Ninh Quân không chút do dự, gật đầu đáp ứng. Quách lão cười khổ không thôi, rồi lại không có cách nào dao động Thẩm Chấn Y quyết định, tìm Nộ Thiên Phát tới lại khuyên một lần, như cũ vô dụng, chỉ có thể kiên trì đáp ứng, có khuyên Thẩm Chấn Y cho thêm hối lộ, nhường Tử Ninh Quân đối phó Hung thú chí ít có thể khống một chút.

Thẩm Chấn Y mỉm cười từ chối cho ý kiến.

... Nhưng ngày thứ hai bọn hắn đến võ đạo sân thí luyện thời điểm, Thẩm Chấn Y lại chỉ dẫn theo liêm khiết thanh bạch.

Hắn dĩ nhiên... Không có hối lộ bất luận người nào ý tứ..