Chương 264: Sân thí luyện

Chương 264: Sân thí luyện

Nộ Thiên Phát tại Nộ Lưu Thành là Nộ gia bàng chi, có địa vị tương đối cao. Nhưng ở Phách Vương Thành bên trong, cũng bất quá chỉ là cái bình thường Thần Nhân cảnh võ giả mà thôi, thành môn vệ cũng không quá để ý.

Nhìn hắn đề cử hai người, cũng không có người bỏ tiền, liền chẳng qua là nhàn nhạt nhớ một bút, để cho bọn họ qua một bên chờ.

... Quách lão âm thầm kêu khổ.

Nộ Thiên Phát có ngạo tính hắn là biết đến, cũng không có hi vọng hắn sẽ thay Thẩm Chấn Y bọn hắn đưa tiền, nhưng không nghĩ tới Thẩm Chấn Y thế mà chính mình cũng không bỏ tiền, quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp!

"Thẩm công tử, ta không phải đã nói với ngươi nha..."

Trong lúc cấp bách, Quách lão kéo lại Thẩm Chấn Y, còn muốn tranh thủ thời gian lại khuyên vài câu, "Nếu là không cho hối lộ, chỉ sợ bọn họ sẽ có ý làm khó dễ."

"Ta tự có chừng mực."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt mở miệng, mỉm cười đối mặt.

Quách lão đụng phải cái mềm cây đinh, chỉ có thể giẫm chân ai thán, bất lực... Lúc này khiến cho hắn thay Thẩm Chấn Y đưa tiền cũng không kịp.

Võ đạo thí luyện, những tên kia cũng không phải thiện nam tín nữ!

Tinh thiết tường thành bên trong, mấy cái cao lớn vạm vỡ khôi ngô hán tử đang ở nói chuyện phiếm, bọn hắn là thành môn vệ, cũng là võ đạo thí luyện giám khảo.

Có người thở dài, "Tháng này tới võ đạo thí luyện người biến thiếu đi a! Cũng không có cái gì chất béo."

"Đó còn cần phải nói, phía bắc ra một khối vùng đất mới, Hung thú lại náo đến lợi hại, nào có như vậy nhiều du dân bên trong võ đạo cường giả?"

Sau nói chuyện cái kia trên mặt có một đạo sẹo, vẻ mặt kiêu căng, lấy một đầu đùi bò, lấy tay xé nát ăn, khẩu khí khinh thường.

Du dân luyện võ điều kiện ban đầu liền gian nan, mặc dù Thất Thương thế giới Nguyệt mắt chân khí sung túc, nhưng mong muốn tu hành đột phá Thần Nhân cảnh, đối với mấy cái này dinh dưỡng không đủ, ăn bữa hôm lo bữa mai du dân tới nói, vẫn là cực kỳ gian nan.

Mặc dù có cực lớn nhân khẩu cơ số, mỗi tháng có thể đột phá Thần Nhân cảnh, tranh thủ vào thành cơ hội võ giả vẫn là không nhiều.

"Hôm qua có Kim gia người tới bắt chuyện qua, đề cử mấy cái thô hán tử, mấy người kia đoán chừng là không động được, không vớt được cái gì tiền."

Đằng trước nói chuyện cái kia than thở.

Thành môn vệ là để mạng lại liều công tác, mặc dù lương bổng rất cao, nhưng luôn cảm thấy chưa đủ dùng, võ đạo thí luyện thu lấy hối lộ, ban đầu chính là bọn hắn thu nhập trọng yếu nơi phát ra, gần nhất xin thí luyện người biến ít, chất béo tự nhiên thiếu một nửa.

Mặt thẹo cười lạnh, "Kim gia dĩ nhiên muốn nể tình, bất quá mặt khác, không cho đủ tiền liền giết chết mấy cái, miễn đến bọn hắn cảm thấy vào Thần Nhân cảnh liền có cái gì ghê gớm!"

Đang khi nói chuyện, có người tới báo cáo, "Lại có hai cái tới báo danh."

Mặt thẹo cười to, "Ngươi xem, chất béo không phải tới sao?"

Hắn vươn tay, cái kia báo tin tiểu binh ngẩn người, vẻ mặt đau khổ lắc đầu, "Bọn hắn không đưa tiền."

Mặt thẹo giận dữ, "Hỗn trướng! Bọn hắn là cái gì người tiến tới? Dám như thế hung hăng càn quấy? Coi như là người nhà họ Kim, cũng có thông lệ lễ vật!"

Này đã thành quy củ bất thành văn, người nào cũng sẽ không bớt đi này một phần.

Bất quá mặt thẹo vẫn là ngoài mạnh trong yếu, dù sao cũng phải trước hỏi rõ sở là cái gì lai lịch mới thành.

"Là một cái Nộ Lưu Thành thành dân đề cử..."

Người tiểu binh kia vò đầu, cũng nghĩ không thông hai người này tại sao như thế không hiểu quy củ, lại như thế lớn mật.

"Nộ Lưu Thành?"

Mặt thẹo Đại Hán bỗng nhiên thân đứng lên khỏi ghế, liên thanh cười lạnh, "Cường long còn không ép Địa Đầu xà, huống chi là loại tiểu nhân này vật? Chúng ta đi xem một chút, là cái gì xa xỉ che nhân vật, ăn gan hùm mật báo, vừa vặn, để cho chúng ta tới lập uy!"

Nghe nói không có cái gì lai lịch, bọn hắn an tâm, vài người hô phần phật toàn bộ tiến vào sân thí luyện, quả nhiên thấy Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân hai người tại cạnh cửa chờ.

"Khá lắm xinh đẹp tiểu nương tử!"

Nhìn xem Tử Ninh Quân dung nhan tuyệt mỹ, mặt thẹo hai mắt tỏa sáng, trên mặt hiển hiện vẻ tham lam. Bọn hắn thành môn vệ mỗi ngày lấy mạng tại liều, bình thường tiêu khiển đơn giản là uống rượu ăn thịt đánh bạc cùng nữ nhân, trông thấy mỹ mạo nữ tử, là nhất liền Hồn nhi cũng không cần.

Xem mặt thẹo bộ dạng này sắc thụ hồn cùng dáng vẻ, đồng bạn của hắn lặng lẽ cười nói: "Ngươi như ưa thích, cũng không cần bảo nàng bị giết chết, đến lúc đó nát vụn, cũng không tốt xem."

Mặt thẹo chẳng hề để ý nói: "Này loại tiểu nương tử sống an nhàn sung sướng, coi như là Thần Nhân cảnh, lại có mấy phần công phu thật? Chỉ cần cho nàng nhìn một chút mấy cái Hung thú, chờ một lúc liền đã hiểu."

Hắn dửng dưng tiến lên, đi đến Tử Ninh Quân cùng Thẩm Chấn Y bên cạnh, không thèm để ý Thẩm Chấn Y, đối với lấy Tử Ninh Quân nói chuyện.

"Liền là các ngươi hai cái, muốn tới tham dự võ đạo thí luyện?"

Tử Ninh Quân không nói lời nào, quay đầu nhìn Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Đúng vậy."

Mặt thẹo trong lòng tức giận, cười lạnh không ngừng, "Vậy các ngươi đi theo ta."

Ban đầu chỉ cần mang theo bọn hắn có mặt trung đẳng về sau, nhưng mặt thẹo cố ý hù dọa, liền dẫn bọn hắn theo bên ngoài sân lượn một vòng, để cho bọn họ nhìn một chút bị nuôi nhốt Hung thú.

Rống

Tiếng gào thét trầm thấp không dứt, mặc dù có pháp trận cơ quan áp chế, nhưng cường lực Hung thú vẫn có thể nhập vào xuất ra hỏa diễm, xé rách đại địa, xa xa nhìn lại, chỉ thấy vài đầu hình thể khổng lồ Hung thú sốt ruột tứ phía xông xáo, mong muốn đánh vỡ vách tường bỏ chạy, nhưng cũng tiếc luôn là bị ngăn cản lùi lại.

"Đây là Cự Tượng thú."

Mặt thẹo không có hảo ý hù dọa, "Mặc dù đồng dạng là Thần cảnh đệ nhất trọng, nhưng nó đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, lực lượng một người căn bản không có cách nào chống lại. Có đến vài lần thí luyện, đối thủ đều bị này Cự Tượng thú đạp thành thịt nát!"

Này Cự Tượng thú khó giải là khổng lồ hình thể cùng thâm hậu phòng ngự, nếu như tại dã ngoại gặp được, còn có khả năng dùng ưu thế tốc độ lựa chọn du đấu cùng bỏ chạy, thế nhưng tại thí luyện tràng gặp được, vậy đơn giản liền là ác mộng.

Bởi vì kéo không ra khoảng cách, chỉ có thể chính diện chiến đấu, nhưng phàm ra một điểm chỗ sơ suất, đều sẽ bị Cự Tượng thú ép thành mảnh vỡ.

... Cái này là thành môn vệ nhóm vì hù dọa người mà chuẩn bị chung cực vũ khí.

Nhưng mà Tử Ninh Quân không động tại trung.

Nàng thậm chí liền vẻ mặt đều không hơi biến.

Đến nỗi Thẩm Chấn Y, càng là đi bộ nhàn nhã, hồn nhiên không thèm để ý.

Mặt thẹo nhìn xem bọn hắn không có cái gì phản ứng, cho là bọn họ không có sợ hãi, liền uy hiếp nói: "Ngươi nếu là vận khí không tốt, rút trúng này Cự Tượng thú là địch, vậy coi như thảm rồi."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, "Tiến vào sân thí luyện, nhưng liền không có hối hận cơ hội."

Vừa vào sân thí luyện, Cự Tượng thú phóng xuất, ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

Mặt thẹo ưỡn nghiêm mặt đưa tay, muốn nắm Tử Ninh Quân cánh tay, "Ngươi nếu là nghĩ được rõ ràng, chỉ cần theo ta một đêm, ta đương nhiên sẽ không nhường này cự thú hại ngươi..."

Hắn căn bản không cố kỵ Thẩm Chấn Y liền ở bên cạnh, cũng có thể thấy này chút thành môn vệ ngày thường có nhiều hung hăng càn quấy.

"Ai hừm!"

Mặt thẹo tay còn không có đụng phải Tử Ninh Quân, liền cảm thấy bén nhọn nhói nhói, vội vã sở thụ, đã thấy móng tay đã biến thành màu đen thành than, không biết là băng vẫn là hỏa kích thích.

"Này Cự Tượng thú, cũng tính là một một đối thủ không tệ."

Tử Ninh Quân vẫn không có mở miệng, Thẩm Chấn Y nhàn nhạt nói chuyện.

"Tử Ninh, ngươi tới đối phó thứ này, cũng xem là tốt."

Người khác sợ hãi, bọn hắn ngược lại muốn tranh thủ.

Không quan trọng một đầu Cự Tượng thú, thế nào lại là võ đạo chi lộ bên trên ngăn cản?.