Chương 265: Cự Tượng thú

Chương 265: Cự Tượng thú

"Tự tìm đường chết!"

Mặt thẹo đụng phải một mũi xám, tức giận nói: "Ta đây liền xem xem các ngươi đến cùng là thế nào chết!"

Hắn giận đùng đùng quay đầu rời đi, này loại vừa thúi vừa cứng người mới, đáng đời bọn hắn đi chết.

"Chờ một lúc cái kia nữ thí luyện, cho nàng hạ Cự Tượng thú!"

Mặt thẹo hung tợn làm quyết định.

Bên cạnh người kia giật mình, chần chờ nói: "Cự Tượng thú đến cùng ít dùng, nếu quả thật ra cái gì sự tình, có thể hay không náo dâng lên?"

Mặt thẹo khịt mũi coi thường, cười lạnh nói: "Ra cái gì sự tình ta gánh lấy, bất quá là cái ngoại thành người đề cử tới, ước chừng liền là trên đường có cái gì biểu hiện, lúc này mới trèo lên cành cao, có thể làm khó dễ được ta?"

"Huống chi Cự Tượng thú ban đầu liền nên dùng mấy lần, cũng tốt để người ta biết chúng ta thành môn vệ không phải ăn chay, tránh khỏi sau này những người kia đưa tiền còn tiểu khí."

Vừa rồi liền nói đến không trả tiền giết chết mấy cái, giương giương lên thành môn vệ uy phong, lúc này liền có người đưa tới cửa.

Bị cự tuyệt mặt thẹo cũng mất thương hương tiếc ngọc tâm tư, hận không thể Tử Ninh Quân bị chết càng thảm càng tốt.

Còn lại mấy cái thành môn vệ nghĩ cũng phải, vui lòng xem kịch vui, lúc này liền gật đầu đáp ứng.

Thẩm Chấn Y Tử Ninh Quân hai người ở trong sân chờ đợi, trừ bọn họ hai bên ngoài, còn có một cái giống như cột điện chất phác hán tử, nhiệt tình đi lên chào hỏi.

"Hai người các ngươi cũng là tới võ đạo thí luyện? Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên."

Hắn tự xưng họ Lỗ, xếp hạng thứ chín, phụ mẫu nguyên là Phách Vương Thành bên ngoài bảo dân, có chút điền sản ruộng đất, bởi vì Lỗ Cửu sinh ra lực lớn vô cùng, liền mời sư phụ dạy hắn luyện võ.

Sau đó hắn điệt gặp kỳ ngộ, võ đạo tăng nhanh như gió, đạt được người nhà họ Kim thưởng thức, tu hành mấy loại lợi hại Thần Nhân cảnh võ học, trở thành trung thành tuyệt đối thủ hạ, đi qua mấy chục năm khổ tu, cuối cùng đặt chân Thần Nhân cảnh, có thông qua võ đạo thí luyện xin thành dân tư cách.

Cho nên Lỗ Cửu đang hưng phấn đến vô cùng.

Thẩm Chấn Y cùng hắn trao đổi tính danh, lại liếc mắt nhìn hắn, cau mày nói: "Lỗ huynh một thân Kim Cương Bất Hoại Thần Công, đã đến âm dương tương tế, thủy hỏa bất xâm cảnh giới, chẳng qua là, tu hành thời điểm không khỏi quá bá đạo chút, kinh mạch bị hao tổn, căn cơ bất ổn, ngày sau lại cầu tiến bước, chỉ sợ có chút chỗ khó..."

Lỗ Cửu thiên phú dị bẩm, luyện này trượng Nhị Kim thân, không gì thích hợp hơn, đáng tiếc ngay từ đầu cuối cùng luyện ngả ba đường con, làm nhiều công ít.

"Cái này. . . Loạn thế tung bay bình người, có thể có cơ hội luyện võ cũng không tệ, chỗ nào còn muốn cái gì sau này?" Lỗ Cửu cũng là khẽ giật mình, âm thầm bội phục Thẩm Chấn Y ánh mắt, nhưng cũng chỉ có thể không làm gì được.

Hắn trên chiến trường là một người giữ ải vạn người không thể qua, nhưng đến tối yên lặng liếm láp vết thương thời điểm, những cái kia vết thương cũ phát tác, trên thân xương cốt kinh mạch, không một chỗ không đau, trước mắt biến thành màu đen đổ mồ hôi lạnh, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Hắn vào Thần Nhân cảnh, đã là nhờ trời may mắn, thật không còn dám nghĩ cái gì tương lai.

"Ta ngược lại thật ra có một phương luyện thể chi pháp..."

Thẩm Chấn Y cũng không có cái gì giữ lại, dự định chỉ bảo một ít, Lỗ Cửu lại là lắc đầu nói: "Đa tạ Thẩm công tử hảo ý, mặc dù có luyện thể chi pháp, ta cũng thực sự mua không nổi, dược liệu đồ vật, càng là gánh vác không được..."

Hắn tưởng rằng Thẩm Chấn Y muốn chào hàng luyện thể phương, hắn dĩ nhiên biết loại vật này trân quý, chính mình xác thực gánh vác không nổi.

Đúng lúc này về sau, liền nghe bên ngoài có người quát: "Tử Ninh Quân, Tử Ninh Quân có tới không, đến phiên ngươi võ đạo thí luyện rồi!"

Sân thí luyện bên trong, đồng thời tiếng gào thét lên, rõ ràng giao đấu Hung thú, cũng muốn phóng xuất.

Tử Ninh Quân nhìn Thẩm Chấn Y liếc mắt, thoảng qua gật đầu, liền đi ra ngoài.

Lỗ Cửu tranh thủ thời gian kéo Thẩm Chấn Y một thanh, cười nói: "Chúng ta nhanh đi nhìn một chút, vợ ngươi đối phó là cái gì Hung thú, cũng đừng là quá lợi hại."

Hắn thấy Tử Ninh Quân chỉ nghe lệnh Thẩm Chấn Y, trong mắt tình ý chính là liền đồ đần cũng nhìn ra được, liền cười trêu chọc một câu.

Thẩm Chấn Y bất động thanh sắc, chậm rãi nói: "Đây là đệ tử ta."

Lỗ Cửu một hồi xấu hổ, ho khan nói: "Thì ra là thế, bất quá sư đồ tình duyên, cũng là ca tụng..."

Hắn cười ha hả, hồ ngôn loạn ngữ, Thẩm Chấn Y cũng không để ý tới hắn, dạo chơi mà ra, hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy Tử Ninh Quân như Băng Sương đứng lặng, đứng bình tĩnh tại một đầu mặt đen răng nanh, có tới cao bốn, năm trượng cự thú trước mặt.

"Cái gì?"

Lỗ Cửu giương mắt nhìn thấy cái kia Cự Tượng thú, dọa đến mặt không còn chút máu, hét lớn: "Thế nào lại là Cự Tượng thú? Cái này. . . Điều này sao có thể có thể đánh được? Thẩm công tử, nhanh nhường ngươi đệ tử nhận thua lui ra tới!"

Cự Tượng thú đao thương bất nhập, hình thể to lớn, dính lấy liền thương, sát bên liền chết, coi như là Lỗ Cửu hoành luyện công phu vô song, cũng không dám đang đối mặt địch, huống chi là Tử Ninh Quân cái kia nũng nịu tiểu cô nương?

Coi như nàng có chút năng lực, chỉ cần không thể nhất kích trọng thương Cự Tượng thú, bị nó phản kích, đây chính là tai kiếp khó thoát.

"Không đúng!"

Lỗ Cửu xem Thẩm Chấn Y không động tại trung, càng là gấp gáp, "Cự Tượng thú sẽ không tùy tiện tại thí luyện bên trong xuất hiện, các ngươi có phải hay không đắc tội giám khảo? Ngươi có thể từng chuẩn bị lễ vật?"

"Chưa từng."

Thẩm Chấn Y hững hờ lắc đầu.

"Thế nào có thể dạng này!"

Lỗ Cửu dậm chân thở dài, "Các ngươi không biết bên này thành môn vệ lòng dạ hiểm độc, không thành! Ta tới lui giúp ngươi nói một chút!"

Hắn vội vội vàng vàng chạy tới một cái thành môn vệ bên người, ăn nói khép nép nói: "Vị đại ca kia, có phải hay không tính sai rồi? Tiểu cô nương này đối chiến Cự Tượng thú, chỗ nào có thể có sinh lý, còn mời hỗ trợ, thay đổi một đổi a?"

Cái kia thành môn vệ khinh thường liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Ngươi cũng là thương hương tiếc ngọc, nhưng việc này không có quan hệ gì với ngươi, chớ có cãi cọ rách việc! Ngươi cũng muốn đều Cự Tượng thú sao?"

Lỗ Cửu lúng ta lúng túng trở ra, trở lại Thẩm Chấn Y bên người, vội la lên: "Các ngươi có phải hay không đắc tội thành môn vệ? Không được, vẫn là tranh thủ thời gian rời khỏi, còn có thể trốn được tính mệnh."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, chỉ về phía trước nói: "Đã không còn kịp rồi."

Rống

Cự Tượng thú cổ cùng tứ chi khóa lại bộ buông ra, cơ hồ là dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế nhào về phía Tử Ninh Quân, nó tích súc phẫn nộ cần phải lập tức phát tiết, muốn đem này người trước mặt xé thành mảnh nhỏ!

Tử Ninh Quân linh xảo nhảy lên, vượt qua Cự Tượng thú thân thể, rơi vào nó phía sau, trở tay chính là hai đạo kiếm quang, đâm thẳng Cự Tượng thú hai sườn.

Coong! Coong!

Liên tục hai tiếng tiếng kim loại va chạm nhớ tới, Tử Ninh Quân kiếm quang hóa thành băng tinh, nhào tốc hạ xuống, lại chẳng qua là tại Cự Tượng thú trên vảy lưu lại mấy đạo bạch ngấn!

Cự Tượng thú đột nhiên giận dữ, quay đầu một ngụm hướng Tử Ninh Quân cắn tới, hai người lăn lăn lộn lộn, chiến thành một đoàn.

... Đã không còn kịp rồi.

Lúc này, trừ phi xuất hiện tầng thứ cao hơn cao thủ, bằng không người nào cũng không thể nắm này một người một thú tách ra, bọn hắn tất yếu liều ra một cái ngươi chết ta sống!

... Theo phần lớn người nhận biết đến xem, sống nhất định là Cự Tượng thú, chết nhất định là Tử Ninh Quân.

Mặt thẹo trên cao nhìn xuống, đứng tại thí luyện tràng trên đài cao, cười lạnh không ngừng, khuôn mặt càng ngày càng dữ tợn.

"Dám không theo ta? Vậy liền hảo hảo phẩm vị sợ hãi tử vong đi! Liền nhìn ngươi có thể chống bao lâu!".