Chương 266: Băng Viêm Tuyệt Kiếm

Chương 266: Băng Viêm Tuyệt Kiếm

Lỗ Cửu thống khổ nhắm mắt, đối Thẩm Chấn Y thở dài nói: "Các ngươi thế nào liền đắc tội với thành môn vệ? Ta xem lệnh cao đồ là sống không được a, ngươi vẫn là sớm một chút chuẩn bị sau sự tình đi..."

Hắn cười khổ nửa ngày, lại nói: "Thế đạo này chính là như vậy, nếu là ngươi muốn mạng sống, hôm nay thí luyện coi như, trước lui về tìm người nói cùng, ngày khác trở lại thử một lần."

Đối phương liền một cái mỹ mạo cô nương đều muốn hạ sát thủ, dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cùng đi Thẩm Chấn Y, lúc này không lùi, tính mệnh đáng lo.

"Không ngại."

Thẩm Chấn Y không chút hoang mang, hắn lẳng lặng nhìn xem giữa sân thế cục, mỉm cười nói: "Ta đồ đệ này, đảo cũng chưa chắc liền thua..."

Khục

Lỗ Cửu tầng tầng thở dài, "Ngay từ đầu thần hoàn khí túc, có lẽ còn có thể cùng Cự Tượng thú du đấu, nhưng quái vật này không biết mệt mỏi, thế công như thủy triều, coi như ngươi Thiên Địa Chi Lực cuồn cuộn không dứt, thần quang cũng sẽ suy kiệt, quấn đấu nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giữa sân Tử Ninh Quân thân hình nhẹ nhàng, phiêu dật như bay, nháy mắt hốt hoảng, lưu lại vô tận màu tím tàn ảnh, Cự Tượng thú nhào tới trước sau vọt, moi không được nàng, đã giận dữ, hung quang bừng bừng phấn chấn, chỉ thấy trung ương một đoàn hắc ảnh.

So sánh dưới, Tử Ninh Quân quanh người thần quang lại có vẻ hơi suy yếu, chỉ có thể bao trùm nhàn nhạt một tầng, bảo vệ chính mình không bị hung quang ăn mòn, tựa hồ đã là cực hạn.

"Không xong rồi!"

Quách lão vội vàng chạy đến, vừa vặn thấy cảnh tượng này, khóc không ra nước mắt.

Thẩm Chấn Y đến cùng là thế nào đắc tội người, người ta liền Cự Tượng thú đều phóng xuất, này rõ ràng là không cho đường sống a!

"Tử cô nương..."

Hắn than thở, che hai mắt, không nỡ lại nhìn.

Mọi người tại chỗ, đều cảm thấy Cự Tượng thú nắm vững thắng lợi, Tử Ninh Quân bại vong đã là vấn đề thời gian.

Nhưng Tử Ninh Quân, lại vẫn đang kiên trì.

"Nàng còn có thể... Kiên trì bao lâu?"

"Có thể cùng Cự Tượng thú chiến như thế lâu, nàng thần quang cũng thật lợi hại, làm mới vừa vào Thần Nhân cảnh võ giả, đã coi như là ghê gớm..."

"Đáng tiếc, ai kêu nàng đắc tội sẹo ca, lại không cái gì hậu thuẫn, chỉ có thể chết rồi."

Cự Tượng thú phóng xuất ra về sau, coi như là này chút thành môn vệ, cũng không muốn đi tách ra ngăn cản cuồng bạo nó... Cho nên tại Tử Ninh Quân chết trận trước đó, sân thí luyện thì sẽ không có người xen vào nữa.

Tử Ninh Quân lại ngược lại rất bình tĩnh.

Cũng có lẽ là bởi vì bốn trăm năm thật huyễn biến hóa, cũng có lẽ là Thẩm Chấn Y ảnh hưởng, nàng thậm chí đối với sinh tử đều không thế nào coi trọng.

Thẩm Chấn Y để cho nàng tới võ đạo thí luyện, nàng liền võ đạo thí luyện.

Để cho nàng thắng, để cho nàng sống sót, nàng liền thắng, sống sót.

Xoạt

Kiếm quang như tuyết!

Óng ánh băng tuyết lăng không ngưng kết, huyên huyên náo náo hạ lạc, toàn bộ sân thí luyện nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, quan chiến chi đầu người phát lông mày bên trên, trong chốc lát bịt kín một tầng sương trắng.

"Cái này người kết hợp Thiên Địa Chi Lực trình độ cũng là quá sâu, khống chế cũng tinh tế nhập vi, đáng tiếc thần quang không đủ, cuối cùng không có khả năng có nhiều bền bỉ!"

Mặt thẹo trong lòng thất kinh, nhưng vẫn tin tưởng Tử Ninh Quân không có khả năng lật bàn.

"Cự Tượng thú hành động trở nên chậm!"

Lỗ Cửu không dám tin nhìn trong sân tình thế, mặc dù Tử Ninh Quân vẫn chỗ tại phòng ngự lùi lại trạng thái, nhưng bỗng nhiên tăng lên hàn khí phong ấn Cự Tượng thú tứ chi hành động, cái kia cứng cáp như trụ trên đùi kết lên thật dày một tầng Băng Sương, mỗi xê dịch một lần, liền sẽ phát ra ken két tiếng vỡ vụn... Rõ ràng, tầng băng tại càng kết càng dày, nếu như có thể bảo trì cái này trạng thái xuống, hàn khí này liền có thể hoàn toàn phong tỏa Cự Tượng thú hành động.

"Mà lại... Còn không chỉ là hàn khí."

Một cái thành môn vệ mặt như bánh nướng, đưa tay vê vê một mảnh bay thấp băng tinh, tại giữa ngón tay đột nhiên hóa thành một đoàn ngọn lửa màu trắng, hắn dùng sức vừa nắm, đem ngọn lửa kia xùy một tiếng bóp diệt, nhưng lòng bàn tay cũng lưu lại một đoàn cháy biến thành màu đen dấu vết.

"Đau nhức."

Thành môn vệ lạnh lùng mở miệng, "Nữ nhân này thực lực, so với chúng ta tưởng tượng còn mạnh hơn, cái môn này hỗn hợp Âm Dương võ học, thật sự là để cho người ta nhìn mà than thở!"

"Tại phong ấn Cự Tượng thú đồng thời, sẽ còn cháy phá hư Cự Tượng thú kinh mạch, hảo gia hoả... Nàng đã cùng Cự Tượng thú thế lực ngang nhau!"

"Điều này sao khả năng!"

Mặt thẹo không dám tin hô quát.

Hắn nguyên lai tưởng rằng nữ nhân này bất quá vừa vừa bước vào Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, không tính cái gì nhân vật không tầm thường, tại Cự Tượng thú trước mặt chống đỡ không được mấy chiêu.

Thế nhưng hiện tại, nàng đã lặp đi lặp lại nhiều lần khiến cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Này loại không có trải qua chân chính chiến đấu nữ nhân, lại có cái gì dùng?

Mặt thẹo nghiến răng nghiến lợi, cháy bỏng nhìn qua giữa sân tình hình.

... Trong sân phát triển, so với hắn tưởng tượng còn muốn càng hỏng bét.

Tại một lần công kích thất bại về sau, Cự Tượng thú phải chân trước lộ ra sơ hở, bị Tử Ninh Quân trở tay nhất kiếm chém trúng, lập tức toàn bộ chân tựa như hóa thành màu xanh thẳm băng trụ.

"Một kiếm này thật là lợi hại!"

"Động tĩnh chuyển hóa, Âm Dương chuyển động, hạng gì sắc bén!"

"Này loại võ học, quả thực là vô pháp tưởng tượng! Cái này khu khu một nữ tử, đến cùng từ nơi nào học được này loại tuyệt học?"

Thành môn vệ cũng là người biết hàng, liếc mắt liền nhìn ra một kiếm này bất phàm.

Kiếm khí như sương, trước đông kết Cự Tượng chân thú lân giáp mặt ngoài, chợt hóa thành xâm lược như lửa, nhất cử xâm lấn máu thịt kinh mạch, tại nội bộ lần nữa ngưng kết thành băng.

Trong phút chốc ba lần chuyển biến, lúc này mới có thể đem Cự Tượng chân thú từ trong tới ngoài đều đông lạnh cái bền chắc!

Bằng không dùng Cự Tượng thú lực phòng ngự, lại sao sao khả năng dưới một kiếm này thụ thương.

Mặt thẹo nghẹn họng nhìn trân trối, trơ mắt nhìn Tử Ninh Quân lại là nhất kiếm, đông cứng Cự Tượng thú sau chân cùng cái đuôi, chợt bổ sung hai kiếm, triệt để nhường Cự Tượng thú mất đi sức chống cự, cuối cùng nhất mới chậm rãi, chính diện nhất kiếm...

Xoạt

Mỹ nhân như ngọc kiếm như cầu vồng, Cự Tượng thú không có chút nào sức chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trùng thiên kiếm khí hạ xuống, tại nó chỗ cổ ngừng lại một chút, theo sau liền không có chút nào vướng víu rơi xuống đất, tại thí luyện tràng mặt đất bên trên lưu lại một đạo thật dài vết rách.

Toàn trường lặng im.

Thật lâu, Cự Tượng thú như là chuông đồng một thật lớn đầu, trong gió lung lay, nhanh như chớp dọc theo cổ của hắn cùng ngực lăn xuống, một mực rơi vào bụi trần.

Thiết diện bóng loáng, phát ra như thủy tinh đồng dạng úy hào quang màu xanh lam, không có một tia máu tươi.

Kiếm khí, vẫn có Băng Viêm lực lượng, giống như là cắt ra đậu hũ một dạng, cắt đứt Cự Tượng thú cổ.

Thân thể cao lớn bởi vì bị đông cứng, chỉ có thể lẳng lặng đứng lặng tại mặt đất, phảng phất là một tòa pho tượng.

Thần cảnh nhất trọng cận chiến cơ hồ vô địch Cự Tượng thú, thế mà liền như thế đơn giản chết tại một nữ tử kiếm hạ!

Mọi người ở đây, đều không dám tin vào hai mắt của mình.

... Nhưng này hết lần này tới lần khác liền là sự thật.

Tử Ninh Quân thu kiếm mà đứng, lẳng lặng rơi xuống, nhìn cũng chưa từng nhìn chém xuống Cự Tượng thú liếc mắt, chẳng qua là dạo chơi mà đi, đi đến Thẩm Chấn Y bên người, cúi đầu nói: "Sư phụ, đã hoàn thành."

Được

Thẩm Chấn Y cũng không quá lớn vui vẻ, lạnh nhạt vuốt cằm nói: "Xuất kiếm thời cơ, vẫn là hơi chậm chút, Cự Tượng thú bên ngoài mạnh bên trong càn, không cần lãng phí quá nhiều khí lực, nhất kiếm giết là tốt rồi."

Tại trong miệng hắn, Cự Tượng thú phảng phất sâu kiến..