Chương 267: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong

Chương 267: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong

Đúng

Tử Ninh Quân kính cẩn thụ giáo.

Này nhưng để bên người người, mở rộng tầm mắt.

Lỗ Cửu nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không biết nên nói chút cái gì. Hắn thấy cao thủ, không có chỗ nào mà không phải là theo sinh tử bên trong chém giết ra tới nhân vật, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa thấy này loại siêu cao thế hệ.

Thế nào sẽ có như thế lợi hại người?

Hắn vẫn chỗ tại lo sợ nghi hoặc bên trong, phản ứng không kịp.

Thẩm Chấn Y cũng là lạnh nhạt, quay đầu đối Lỗ Cửu nói: "Đoán chừng tiếp theo cái liền muốn đến phiên ta, ta vừa rồi muốn nói với ngươi tôi thể chi pháp, nói đến đơn giản, chỉ có tám chữ, nói 『 Nhật Nguyệt trong ngực, gió xuân tái sinh 』 ngươi lại một mực nhớ kỹ, ngày sau nhất định có tác dụng lớn."

Nói xong cũng không đợi Lỗ Cửu đáp lại, tự mình liền hướng sân thí luyện bên trong đi đến.

Mặc dù là nhàm chán đi ngang qua sân khấu, nhưng cũng hầu như đến thông qua mới là.

Tử Ninh Quân lẳng lặng đứng ở một bên, phảng phất cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra, chỉ nghe Lỗ Cửu thì thào nói thầm, đem "Nhật Nguyệt trong ngực, gió xuân tái sinh" tám chữ lật đi lật lại niệm quen.

Lúc này thành môn vệ nhóm đã đem bị Tử Ninh Quân nhất kiếm chặt đầu Cự Tượng thú kéo đi, nhìn xem cái kia trên cổ trơn nhẵn như gương vết thương, tất cả mọi người mặt như món ăn.

Nhất là mặt thẹo, cái trán đầy mồ hôi, hai mắt xích hồng, ngoài miệng mặc dù còn tại cậy mạnh, trong lòng lại biết lần này là đá trúng thiết bản.

"Nữ tử này... Nữ tử này chẳng lẽ đã là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai? Thế nào khả năng có như vậy lăng lệ kiếm pháp?"

"Nói bậy! Nếu là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, lại có cái gì tất yếu tới đây thông qua võ đạo thí luyện? Huống chi trên người nàng thần quang nông cạn, còn không bằng chúng ta, hẳn là nhiều lắm là liền là vừa vặn bước vào nhất trọng chưa lâu!"

"Cái kia nàng nơi nào đến như thế lợi hại kiếm pháp? Đi cùng với nàng nam tử kia tựa hồ tựa hồ là sư phụ của nàng, chẳng lẽ còn muốn càng mạnh?"

"Sẹo ca, lần này ngươi đắc tội bọn hắn, chỉ sợ về sau ắt tới kiếm chuyện a!"

Thành môn vệ nhóm lao nhao, tâm tình kỳ thật đều có chút hoảng hốt.

Mặt thẹo cắn răng vỗ bàn một cái nói: "Các ngươi hoảng cái gì dối! Lại thế nào lợi hại, cũng bất quá chỉ là hai người mà thôi, phía sau lại không cái gì ghê gớm thế lực, chúng ta là đàng hoàng võ đạo thí luyện, nàng lại không ra cái gì sự tình, chẳng lẽ còn tới giận chó đánh mèo tại chúng ta hay sao?"

Nói đúng không sợ, nội tâm của hắn kỳ thật vẫn là có chút hoảng.

Ở trên tường thành, mặt thẹo là thành môn vệ  có thể hô bằng gọi hữu, dùng chúng kích quả, cái kia một đôi cẩu nam nữ chắc chắn không dám chính diện cùng hắn xung đột.

Nhưng nếu là chờ hắn rơi xuống tường thành, lạc đàn một người thời điểm, vậy coi như khó khăn.

Đừng nói là nam nhân kia, liền là vừa rồi nhất kiếm đoạn Cự Tượng đầu thú nữ nhân kia, mặt thẹo cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã đắc tội bọn hắn, không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong..."

Hắn trừng tròng mắt, hồng hộc thở hổn hển, "Sân thí luyện làm không xong cô gái này, ít nhất thủ tiêu nam này  chờ nữ nhân này vào thành về sau, huynh đệ chúng ta lại đi lấy nàng vui sướng, các ngươi thấy được không?"

Mặt thẹo ở cửa thành Vệ bên trong cũng tính một phương bá chủ, rất là hung ác, thủ vệ bên trong cũng có phần có mấy cái chỉ nghe lệnh hắn. Tử Ninh Quân xinh đẹp như hoa, cũng làm bọn hắn thèm nhỏ nước dãi, nghe hắn như thế nói chuyện, dồn dập nổi lên tâm tư.

"Chẳng qua là, liền Cự Tượng thú đều không phải là nữ nhân kia đối thủ... Thế nào giết được nam nhân này?" Có người đưa ra nghi vấn, "Nếu là hiện tại thả nam nhân kia quá quan, trước đó còn có khả năng nói chẳng qua là hiểu lầm, lại hạ sát thủ không thành, hai người bọn hắn chỉ sợ thật không chịu từ bỏ ý đồ."

Mặt thẹo cười lạnh, "Thất Thương thế giới, nào có dàn xếp ổn thỏa cơ hội? Thù đã kết rồi, đó chính là không chết không thôi. Đến nỗi khoảnh khắc nam nhân kia..."

Hắn sắc mặt tái xanh, hung hăng nói: "Các ngươi cũng đừng quên, bây giờ chúng ta tường lồng pháp trận bên trong, nhưng khốn lấy vật kia!"

Gào thét tiếng gió thổi thổi qua, tất cả mọi người câm như hến, nhớ tới vật kia khủng bố, có người uyển chuyển khuyên nhủ: "Sẹo ca, vật kia có thể là mười chín cửa thành lệnh chỉ định muốn lưu lại, ba ngày sau muốn cho Công Tử Khôi tôi luyện sát tính sử dụng... Nếu là xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta cũng đảm đương không nổi."

Vật kia giết khí kết hợp Thiên Địa Chi Lực, hình thành thực chất, là dùng tốt nhất tới chùy dây xích sát ý võ đạo kỳ thú, bình thường khó được tóm được, tháng trước may mắn được một đầu, mười chín cửa thành lệnh mừng rỡ, vội vã báo cáo, liền ngay tại chỗ giam giữ, mấy ngày sau liền muốn hiến cho ngoại thành chấp sự con trai Công Tử Khôi.

Mấy cái thành môn vệ hầu hạ này Hung thú so hầu hạ Lão Tử trả lại tâm, một chút đều không dám sơ suất, mặc dù biết nó hung hoành lợi hại, nhưng vẫn sợ nó không cẩn thận trên tay cọ đi một khối da giấy.

"Sợ cái gì!"

Mặt thẹo cũng là không thèm đếm xỉa, hắc nhiên đạo: "Nó giết đến một cao thủ, sát khí càng thêm ngưng tụ, Công Tử Khôi sẽ chỉ càng ưa thích, chúng ta cũng bất quá mượn dùng một chút, cũng không phải cái gì việc lớn?"

Này Hung thú chỗ đáng sợ, liền là sát lục càng nhiều, sát ý càng mạnh, có thể gần như vô hạn tăng cường tự thân, cho nên không sợ quần chiến, mong muốn tóm được muôn vàn khó khăn.

"Cái kia... Một phần vạn người kia phấn khởi thần uy, đả thương nó, có thể như thế nào cho phải?"

Có người yếu ớt mà tỏ vẻ lo lắng, chợt đưa tới một hồi cười vang.

"Nào có việc này?"

"Không quan trọng một cái liên thành dân tư cách đều không có, vừa tới thí luyện Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng võ giả, cho dù có loại kia thần kỳ kiếm pháp lại có thể thế nào, há có thể bị thương hắn?"

"Chỉ sợ hắn chết quá nhanh, kích phát vật kia tin chẳng lành, cũng là say tiên phù dung hiệu quả không thể xuất hiện, chúng ta muốn đề phòng vẫn phải dùng nhiều một phiên khí lực."

Cái kia Hung thú một mực cầm say tiên phù dung chất lỏng đè lấy, một ngày nhiều lắm là tỉnh lại gần nửa canh giờ, hiện tại coi như đem nó làm tỉnh lại, một hồi đại khái liền sẽ ngủ, chỉ sợ Thẩm Chấn Y chết quá nhanh, đến lúc đó vẫn phải gia cố pháp trận, có chút phiền toái.

Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, Thẩm Chấn Y có thắng khả năng.

"Tốt, nếu vì sẹo ca, chúng ta cũng liền liều mạng, bất quá chỉ là dùng một chút, giải quyết người kia liền thành!"

Mấy cái thành môn vệ đạt thành chung nhận thức, cùng một chỗ chuyển tới sân thí luyện tận cùng bên trong nhất miệng cống, lay động bàn kéo, chậm rãi bay lên.

A

Sân thí luyện bên trong người xem mặc dù không nhiều, nhưng cũng có mấy cái thạo nghề, mắt thấy vậy mà tại mở ra chưa bao giờ mở ra ở giữa nhất miệng cống, không khỏi đều là kinh ngạc vạn phần.

"Nơi đây thường thường chẳng qua là Hung thú tạm thời giam giữ chỗ, lại hoặc là võ giả cao cấp hơn tới khiêu chiến tu hành... Vào thành võ đạo thí luyện bên trong, chưa từng gặp qua thả bên này Hung thú?"

"Gần nhất chúng ta mười chín cửa thành, có thể bắt đến cái gì mới Hung thú, các ngươi có tin tức sao?"

"Không từng nghe nói... Cũng có thể là là hôm nay bình thường Hung thú quá nhiều, cho nên các nơi lồng giam đều quan đầy, lúc này mới đặt ở ở giữa nhất sườn? Không phải không có đạo lý a?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Quách lão nghe được mặt không còn chút máu, đấm ngực dậm chân.

Hắn này loại người từng trải, tự nhiên biết trong đó không đúng, này Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân đến cùng là thế nào làm được? Chẳng qua là ngắn ngủi nửa ngày công phu, liền đem nơi này thành môn vệ đắc tội cái triệt để?

Đối phó Tử Ninh Quân dùng Cự Tượng thú thì cũng thôi đi, đối phó Thẩm Chấn Y, thế mà còn muốn dùng càng đáng sợ đồ vật?

Thẩm Chấn Y híp mắt, gò má nhìn lại, màu vàng kim ánh nắng tại chiếu vào hắn gương mặt một bên, quang ám rõ ràng..