Chương 268: Sát lục Hung thú

Chương 268: Sát lục Hung thú

Ô

Theo tầng trong nhất cửa lồng bên trong, truyền đến bén nhọn gào thét, phảng phất là trường đao xé vải, cũng giống là hoang mạc gió xé rách trường không.

Ở đây nghe được này tiếng rống người, ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, tất cả đều không chịu được run rẩy rùng mình một cái, làn da mặt ngoài đều hiện lên một lớp da gà.

Sát ý!

Lợi dụng tất cả mọi dịp sát ý, để cho người ta bản năng sinh ra e ngại cùng chống cự tâm lý.

"Chẳng lẽ là..."

Quách lão con mắt trợn lên, không dám tin trừng mắt cửa lồng.

Một đạo hẹp dài ám ảnh, lặng yên không một tiếng động theo bóng mờ nơi hẻo lánh chậm rãi chảy ra... Này Hung thú tự mang hung quang, phảng phất thành tốt nhất ẩn nấp, cho dù là giữa ban ngày, cũng mông lung thấy không rõ thân hình.

Đây là vì sát lục mà thành Hung thú.

... Ô Ảnh Báo!

Khi nhìn thấy này Hung thú thời điểm, mọi người ở đây đều không hẹn mà cùng phát ra một tiếng cùng loại kinh khủng kinh hô.

Đây là tới từ bản tính kêu gào.

Tại Thần cảnh đệ nhất trọng Hung thú bên trong, Cự Tượng thú tấn công chính diện lực lượng cường đại nhất, nhưng nó dù sao hình thể khổng lồ, hành động không đủ nhanh nhẹn, nếu là tại dã ngoại gặp gỡ, mặc dù đánh không lại, chí ít có thể xa hơn độn.

... Nhưng Ô Ảnh Báo khác biệt.

Nếu như không có cảnh giới áp chế, gặp gỡ Ô Ảnh Báo, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đây là tiềm phục tại trong bóng tối sát thủ, dùng sát lục tới tích lũy lực lượng của mình. Nhất kích phải trúng, sát ý kinh thiên.

Nếu không phải Ô Ảnh Báo quá mức hiếm hoi, Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng võ giả ra khỏi thành nguy hiểm, còn muốn gia tăng gấp bội.

Võ đạo thí luyện, có thể xưa nay sẽ không dùng này loại hung thú đáng sợ!

... Đây là, muốn đưa Thẩm Chấn Y cận kề cái chết địa!

"Nào có dùng Ô Ảnh Báo!"

"Đây là muốn giết người, ở đâu là muốn thử luyện!"

"Này thành môn vệ cũng quá đáng!"

Có người lòng đầy căm phẫn, nhưng cuối cùng không ai dám đi chọc hung thần ác sát thành môn vệ. Lỗ Cửu gấp đến độ như trên lò lửa con kiến, tìm nhiều lần thành môn vệ khiếu nại, nhưng không có người phản ứng đến hắn.

Quách lão sắc mặt ảm đạm, than thở.

Hắn cảm thấy Thẩm Chấn Y đúng là cường giả, thế nhưng Ô Ảnh Báo... Lại là đáng sợ nhất sát thủ.

... Đây là ra cửa không xem hoàng lịch sao? Thế nào một cái bình thường vào thành võ đạo thí luyện, vậy mà làm sát khí tràn trề?

"Nam nhân này, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mặt thẹo đứng ở trên tường, cười lạnh không dứt.

Liền Ô Ảnh Báo này loại đại sát khí đều phóng xuất, hắn thực sự nghĩ không ra Thẩm Chấn Y có cái gì cơ hội có thể sống sót.

Ô Ảnh Báo, như ẩn như hiện.

Thẩm Chấn Y lại lạnh nhạt đứng ở trong sân, tầm mắt rơi dưới ánh mặt trời trong bóng tối, mang theo biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Cũng là hiếm thấy..."

Ô Ảnh Báo xem như trân quý Hung thú, coi như ở trên vùng hoang dã dạo chơi đến mấy năm, cũng chưa chắc liền có thể gặp đến bên trên, Thẩm Chấn Y dĩ vãng chưa từng thấy qua.

Hắn ánh mắt lợi hại xuyên thấu qua bóng mờ, chú ý tới Ô Ảnh Báo bóng loáng không dính nước da lông, khẽ vuốt cằm.

Rống

Ô Ảnh Báo sau chân chồm hổm, thân thể co lại lên, đuôi dài dựng đứng lên, cảnh giác ngẩng đầu sọ, mắt tam giác toát ra hung quang, màu hổ phách trong con ngươi bắn ra như kim đâm hào quang.

Thẩm Chấn Y tầm mắt, để nó cảm giác được vô cùng không thoải mái.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được đối phương không có hảo ý.

Này loại không có hảo ý, nó chỉ ở cao cấp hơn Thần cảnh Hung thú trên thân nhận thức qua... Bởi vì nó vạn lý độc hành, này loại uy hiếp, kỳ thật sẽ rất ít gặp gỡ.

"Nghe lời."

Thẩm Chấn Y lười biếng rủ xuống tay, "Ngươi bốn phía bừa bãi tàn phá, giết người không tính toán, sát ý đã ngưng kết thành hắc quang Thiên Ảnh, như không giết ngươi, chỉ sợ sẽ chỉ hại càng nhiều người."

"Hôm nay đã có duyên, liền làm phiền ngươi đem này một thân da lông cho ta, ta cho mấy cái đồ nhi làm vỏ kiếm."

Ô Ảnh Báo da, bản thân liền là tài liệu tốt, ẩn nấp mà cứng cỏi, cơ hồ đao thương bất nhập, mà lại tự mang chiết quang, để cho người ta nhìn không rõ ràng, đây đối với tại muốn Tàng Kiếm kiếm khách tới nói, là tốt nhất vỏ kiếm.

Thẩm Chấn Y tự tác chủ trương, đã cho Ô Ảnh Báo hoạch định xong nơi quy tụ.

"Ô ô..."

Ô Ảnh Báo chân trước đào, mặc dù nghe không hiểu Thẩm Chấn Y, nhưng lại không tự chủ được cảm giác được trên lưng có chút lạnh lẽo.

Đối với chính mình cảm giác được uy hiếp đồ vật, động vật phản ứng đầu tiên không phải chạy trốn, mà là... Công kích!

Xoạt

Ô Ảnh Báo hướng về phía trước nhảy lên, hư không tiêu thất tại trong bóng tối, cơ hồ là cùng thời khắc đó, màu hổ phách lợi trảo ảo ảnh, liền xuất hiện tại Thẩm Chấn Y cổ họng trước.

Vừa ra tay liền là tuyệt chiêu!

Ám Ảnh Chi Trảo!

Dùng trong mắt Đồng lực, huyễn hóa thành ngang lớn nhỏ ảo ảnh, dùng kết hợp Thiên Địa Chi Lực xé rách không gian lợi trảo, sét đánh không kịp bưng tai chi thế giết tử đối thủ.

... Không biết có bao nhiêu cao thủ, liền một chiêu cũng không kịp phát ra, liền chết tại đây Ám Ảnh Chi Trảo ám chiêu phía dưới.

Nhanh

So lưu quang càng nhanh, đây là trực tiếp xuyên qua không gian công kích, loại tốc độ này, cũng không phải Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng là có thể phòng ngự!

Trên tường mặt thẹo lên tiếng cười lớn: "Ô Ảnh Báo bị nhốt quá lâu, ước chừng cũng là nổi giận, bằng không mà nói, thế nào vừa đối mặt liền sẽ ra này tất sát Ám Ảnh Chi Trảo? Một trảo này ra tay, coi như là chúng ta một đội người ở phía dưới cũng phải chết ba năm cái, tên tiểu bạch kiểm này còn muốn chạy trốn?"

Lỗ Cửu cùng Quách lão không hẹn mà cùng che mắt, bọn hắn không dám nhìn nữa xuống, này nhất định là đẫm máu kết cục.

Thẩm Chấn Y kinh tài tuyệt diễm kiếm pháp, như vậy liền muốn chung kết.

... Đây cũng là Thất Thương thế giới bi kịch, lại thế nào thiên tài, tại chưa trưởng thành trước đó, cũng có thể tùy thời bị đánh giết.

Cái thế giới này cường giả nhiều lắm.

Lóe lên tia lửa, tùy thời có khả năng dập tắt.

Có đôi khi thậm chí còn đến không kịp chiếu sáng cùng ấm áp.

Xùy

Ám Ảnh Chi Trảo vung qua, huyết quang văng khắp nơi, hóa thành sương mù màu đen, bao phủ toàn bộ sân thí luyện.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Mặt thẹo cười đến càng thêm càn rỡ, "Liền một chút thần quang phòng ngự đều không có, như thế nhẹ nhàng như thường liền bị xử lý? Thiệt thòi ta còn cảm thấy nam nhân này có bao nhiêu lợi hại đâu, phi, liền tất cả đều là trang bức!"

Vừa rồi hung quang bao phủ tới thời điểm, Thẩm Chấn Y bên người thậm chí không có một tia thần quang dấu vết, không thể chống cự hung quang, đây còn không phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Tiểu tử này là sợ choáng váng, vẫn là liền Thần Nhân cảnh đều không có đột phá? Nghĩ trà trộn vào thành, đây không phải tự tìm đường chết sao?

Sớm biết căn bản không cần dùng Ô Ảnh Báo, tùy tiện cái gì Thần cảnh Hung thú, liền có thể xử lý tiểu tử này.

Xùy

Xuy xuy!

Sương mù bên trong, còn tại truyền đến da thịt tiếng xé rách, vây xem đám người sắc mặt ảm đạm, hoàn toàn có khả năng tưởng tượng người tuổi trẻ kia nhận lấy nhiều thảm đãi ngộ, cơ hồ liền bữa cơm đêm qua đều muốn phun ra.

Lỗ Cửu sắc mặt trầm thống, quay đầu đối Tử Ninh Quân nói: "Cô nương nén bi thương..."

"..."

Tử Ninh Quân mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, không biết hắn đang nói chút cái gì, vẻ mặt cũng không hơi biến.

Hắn đang nói cái gì?

Người khác nhìn không thấy sương mù bên trong tình hình, có được kham phá thật huyễn chi nhãn Tử Ninh Quân, lại có thể thấy rõ ràng.

Cuộc chiến đấu này... Đại khái chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Trên thực tế... Đã kết thúc.

Hiện tại, chẳng qua là một chút kết thúc công việc công thôi..