Chương 269: Ô Ảnh Báo

Chương 269: Ô Ảnh Báo

Kinh khủng da thịt tiếng xé rách cuối cùng kết thúc.

Màu đen sương mù hóa thành hạt tròn, sột sột soạt soạt rơi trên mặt đất.

Khói bụi bên trong, lộ ra một thân ảnh.

... Người thân ảnh.

Thẩm Tam công tử áo trắng như tuyết, không dính một hạt bụi, đứng bình tĩnh tại tại chỗ, ở trước mặt hắn, cũng không cái gì Ô Ảnh Báo.

... Chỉ có một miếng da.

Đen tuyền da báo.

Máu thịt đều đã hóa thành khói bụi, hiện trường cũng không lưu lại tàn khốc dấu vết, nhưng mới vừa rồi còn sát khí ngút trời Ô Ảnh Báo, bây giờ chỉ để lại một miếng da.

Người chết lưu danh, báo chết lưu da.

Toàn trường chấn nhiếp, lặng ngắt như tờ.

Thẩm Chấn Y đưa tay một nhiếp, lăng không đem da báo nhấc lên, trên không trung đã run một cái, cuốn lại chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thu nhập trong tay áo, thản nhiên quay người.

... Trận này thí luyện, hắn đã dễ dàng hoàn thành.

Mặt thẹo chờ một đám thành môn vệ trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng?"

"Đến cùng phát sinh cái gì?"

"Ô Ảnh Báo... Chết rồi?"

Trong chớp mắt này ở giữa, quá nhiều chấn kinh, Thẩm Chấn Y đến cùng như thế nào ra tay, căn bản không ai thấy rõ, nhưng hắn lại có thể lặng yên không một tiếng động giết chết Ô Ảnh Báo?

Đây chính là từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được sự nghiệp to lớn.

"Hắn đến cùng... Là cái gì tu vi?"

Mặt thẹo mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, hắn cuối cùng phát hiện, chính mình phạm vào một cái sai lầm cực lớn. Xác thực Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân chẳng qua là một cái ngoại thành thành dân đề cử, không có cái gì hậu thuẫn, nhưng thực lực bọn hắn, lại vượt xa hắn tưởng tượng bên ngoài.

Thực lực, có thể cải biến hết thảy.

"Nguy rồi!"

Bỗng nhiên có người phản ứng lại, hét lớn: "Hắn giết Công Tử Khôi tìm tới tu luyện sát khí Ô Ảnh Báo! Phải làm sao mới ổn đây!"

Lần này thật chết chắc!

Mấy cái thành môn vệ vẻ mặt ảm đạm, hai mặt nhìn nhau, trong miệng nhịn không được liên châu giá kêu khổ.

Bọn hắn mặc dù chấn kinh tại Thẩm Chấn Y võ học... Nhưng Thẩm Chấn Y lại thế nào lợi hại, cũng không thể bởi vì bọn hắn an bài Ô Ảnh Báo, Cự Tượng thú làm thí luyện Hung thú liền đến tìm phiền toái.

Nhưng Công Tử Khôi... Còn có mười chín cửa thành lệnh chắc chắn sẽ không như vậy dễ nói chuyện.

Ô Ảnh Báo chết rồi, này gọi bọn hắn đến đâu mà lại tìm một đầu đi? Công Tử Khôi ba ngày về sau liền đến, không bỏ ra nổi Ô Ảnh Báo, không nói này loại công tử gia nổi giận, chính là mười chín cửa thành lệnh nộ khí, bọn hắn liền gánh chịu không được.

"Cái này. . . Này có thể làm sao đây?"

Đi tìm Thẩm Chấn Y, khiến cho hắn bồi một đầu? Đừng nói không có cái này tiền lệ, hiện tại bọn hắn đối thâm bất khả trắc Thẩm Chấn Y cũng là e ngại không thôi, đối phương không tới tìm phiền toái với mình coi như vận khí, nơi nào còn dám đi khiêu khích hắn?

Bọn hắn phiền não thời khắc, Thẩm Chấn Y đã thản nhiên lui tràng, đối Tử Ninh Quân nói: "Chúng ta đi thôi."

Võ đạo thí luyện, bọn hắn đều tuỳ tiện chém giết đối thủ, dĩ nhiên không có khả năng không có khả quan, về sau thủ tục, liền để Quách lão đi làm là được, cũng không cần đến bọn hắn đi phiền toái.

Lỗ Cửu trợn mắt hốc mồm nhìn xem hai người, trong lòng bội phục cực điểm, nhất thời lại phản ứng không kịp. Mãi đến trơ mắt nhìn bọn hắn nghênh ngang rời đi, lúc này mới vỗ đầu một cái, hối hận thế nào không có đi lên trèo kết giao tình.

"Tiếp theo cái võ đạo thí luyện, nhanh nhanh nhanh!"

Thành môn vệ nhóm vội vội vàng vàng thúc giục, lúc này bọn hắn cũng không tâm tư lập uy chỉnh người, tùy tiện tìm con hung thú cho Lỗ Cửu, đều nhíu mày suy tư muốn như thế nào mới có thể cho mười chín cửa thành lệnh một câu trả lời thỏa đáng.

Lỗ Cửu tỉnh tỉnh mê mê  lên sân thí luyện.

Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân, cũng đã tại Quách lão hội hợp, rời đi sân thí luyện, trở về khách sạn.

Trên đường đi, Quách lão kích động nói năng lộn xộn.

"Thẩm công tử, ngươi cái này kiếm pháp thật sự là quá đẹp rồi... Ngươi đến cùng là thế nào giết cái kia Ô Ảnh Báo, cái kia mấy cái, chậc chậc, thật khó lường a! Liền thần quang đều không sương!"

Rõ ràng cái gì đều không nhìn thấy, nhưng lại cảm thấy giống như nhìn thấy cái gì một dạng. Quách lão mặc dù đã gặp một lần Thẩm Chấn Y đại phát thần uy, nhưng dù như thế nào cũng không ngờ được, liền Ô Ảnh Báo loại hung thú này, hắn đều có thể tuỳ tiện giải quyết.

Trách không được hắn một chút hối lộ và hoà nhã sắc cũng không chịu cho đâu, nguyên lai không có sợ hãi!

Đám kia ngày thường ăn tươi nuốt sống thành môn vệ, bây giờ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không chỉ tổn hại một đầu Ô Ảnh Báo, liền da lông đều bị Thẩm Chấn Y cuốn đi, nói đến chính là buồn cười.

Nộ Thiên Phát nghe nói việc này về sau, cũng không nhịn được ngạc nhiên, chậc chậc ngợi khen nói: "Sớm biết Thẩm công tử kiếm pháp vô song, không nghĩ tới vậy mà như thế lợi hại... Ô Ảnh Báo coi như là chúng ta Nộ gia tinh nhuệ thân binh cũng phải nhượng bộ lui binh, không nghĩ tới thế mà dễ dàng bị Thẩm công tử ám sát."

Hắn nhìn cái kia Ô Ảnh Báo da lông, vừa cười nói: "Đây chính là một kiện bảo vật, dùng cái này da lông làm đồ vật, tại Phách Vương Thành bên trong cũng có giá trị không nhỏ, chúc mừng Thẩm công tử."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Cũng chính là cho mấy cái đồ nhi làm vỏ kiếm thôi."

Chính hắn còn chướng mắt thứ này.

Nộ Thiên Phát ngạc nhiên, cười khổ không thôi, cái này làm sư phụ cũng thật là hào phóng. Loại bảo vật này, coi như là Nộ gia được cũng muốn tiến vào dâng lên tầng, chính mình liền sờ chạm cơ hội đều chưa hẳn có, Thẩm Chấn Y lại nhẹ mà dễ dàng lấy đưa cho đồ đệ.

Bất quá hắn cũng biết Thẩm Chấn Y chính là dị nhân, tất có dị đi, liền cũng không hỏi thêm nữa, chỉ đổi qua đề tài nói: "Thẩm công tử, ngươi cái kia tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, ta cẩn thận phỏng đoán, đã hơi có mánh khóe, chính là muốn đi bái phỏng Tiết lão sư, đưa lên kiếm phổ mời hắn hỗ trợ."

"Bây giờ ngươi vừa quá tốt rồi thành dân tư cách  có thể hay không cùng ta cùng một chỗ vào thành?"

Hắn nhưng thật ra là mời Thẩm Chấn Y cùng nhau tiếp Tiết lão sư, một cái là vì tăng thêm lòng dũng cảm, thứ hai cũng là vì cảm tạ Thẩm Chấn Y, xem như vì hắn dẫn tiến.

Thẩm Chấn Y sao cũng được, ngược lại hắn cùng Tử Ninh Quân thông qua được võ đạo thí luyện, ban đầu liền muốn vào thành, có Nộ Thiên Phát tới an bài, hắn cũng không cần nhiều phiền lòng, liền gật đầu nhận lời việc này.

Ngày kế tiếp, Nộ Thiên Phát làm tốt vào thành chuẩn bị, nhường Quách lão vì Thẩm Chấn Y lấy vào thành lệnh bài, lúc này mới cùng lúc xuất phát, tại mười chín cửa thành ra xếp hàng  chờ đợi vào thành.

"Cửa thành chính là Phách Vương Thành an nguy chỗ, không thể tự tiện mở, mỗi ngày chỉ có sớm muộn các mở ra một lần, cho thương nhân, thành dân ra vào."

Nộ Thiên Phát vì Thẩm Chấn Y nói rõ lí do.

"Trong tay các ngươi ngọc bài, là chứng minh các ngươi vì Phách Vương Thành thành dân chứng từ, bằng như thế một khối ngọc bài  có thể mang theo ba tên tùy tùng. Cho nên Sở cô nương cùng Long cô nương cũng có thể đi theo, chẳng qua là ngàn vạn không thể cùng Thẩm công tử tách ra."

Hắn thấp giọng, cảnh cáo nói: "Không nói cửa thành, chính là vào thành về sau, như không tương ứng chứng từ, bị thành môn vệ bắt được, đó cũng là giết chết bất luận tội."

Loạn thế, dùng phép nghiêm hình nặng.

Bây giờ nhân tộc ngay tại thời khắc gian nan nhất, thành bên trong pháp lệnh, cực kỳ nghiêm ngặt.

Cửa thành kiểm tra, cũng tuyệt không một tia lãnh đạm, chỉ có số ít cao cấp hơn thành dân, mới có thể đủ từ cửa chính ngang nhiên mà vào.

Sở Hỏa La mắt sắc, trông thấy mấy cái áo bào tím người chưa trải qua kiểm tra, thành môn vệ còn đối bọn hắn cúi đầu khom lưng, rất là tò mò, hỏi: "Tại sao bọn hắn liền không cần xếp hàng?"

Nộ Thiên Phát mở liếc mắt, hâm mộ nói: "Bọn hắn chính là Thần Nhân cảnh nhị trọng trở lên cao thủ, tại ngoại thành khu có khách quý đãi ngộ, cùng chúng ta có thể rất khác nhau.".