Chương 270: Phách Vương Thành bên trong

Chương 270: Phách Vương Thành bên trong

Thần Nhân cảnh tầng thứ hai võ giả, tại ngoại thành đã là không tầm thường đại nhân vật. Bọn hắn bình thường sẽ không lộ diện, thâm cư không ra ngoài, chỉ có tại lợi hại Hung thú công thành thời điểm mới sẽ ra tay.

Tiến vào ra khỏi cửa thành, đều có chính mình chuyên dụng lối đi, thành môn vệ cúi đầu khom lưng, cực kỳ cung kính.

"Cũng bất quá chỉ là kém nhất trọng cảnh giới thôi, đến nỗi dạng này sao?"

Sở Hỏa La chép miệng, hết sức khó lý giải.

Nộ Thiên Phát cười khổ nói: "Sở tiểu thư, ngươi cũng đã biết tại hạ tiến vào Thần Nhân cảnh có bao nhiêu năm rồi?"

Sở Hỏa La nhìn hắn bề ngoài, mặt trắng không râu, thế nào xem đều là người trẻ tuổi, hắn nếu như thế hỏi nghĩ đến tiến vào Thần Nhân cảnh hẳn là đã lâu, liền phán đoán: "Mười năm? Hai mươi năm?"

Nộ Thiên Phát lắc đầu, đầy mặt đắng chát, "Ta thiếu niên lúc đã từng đến trong nhà ưu ái, cảm thấy thiên tư thông minh, vì vậy dốc sức trợ giúp, để cho ta tu hành... Chỉ tiếc, ta cuối cùng khí vận không đủ, thất bại trong gang tấc, khổ tu trăm năm, rồi mới miễn cưỡng vượt qua Thần Nhân cảnh cánh cửa."

Hắn đã coi như là thiên tư xuất sắc người, lại thêm tài nguyên đầu nhập, mới có thể có loại kết quả này.

"Về sau trong nhà thất vọng, tài nguyên danh sư tự nhiên giảm mạnh, ta theo đặt chân Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng đến nay, đã có một giáp sáu mươi năm công phu, không thể tiến thêm."

Nói đến đây một điểm, Nộ Thiên Phát chỉ có thể đắng chát lắc đầu.

Nếu như hắn lại không chịu thua kém một điểm, có thể đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, nơi nào còn có như thế nhiều vấn đề?

Chỉ tiếc, tiến vào Thần Nhân cảnh về sau, ban đầu mỗi tiến một bước chính là khó tại Đăng Thiên, cả một đời không được tăng lên thì thôi đi, coi như là thuận lợi tiến lên, không có ba mươi năm khổ công, cũng khó bước vào tầng thứ hai.

Cho nên tựa như Thần Nhân cảnh cùng Chân Nhân cảnh, Phàm Nhân cảnh khác biệt lớn một dạng, Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ đãi ngộ, cùng đệ nhất trọng cũng là khác biệt trời vực.

"Thì ra là thế..."

Sở Hỏa La thè lưỡi, nàng đi theo tại Thẩm Chấn Y bên người, quen thuộc tăng nhanh như gió thức tiến bộ, trước đó thường xuyên là hơi không thèm để ý liền tăng lên mấy cái đẳng cấp, này loại bị một mực kẹt tại một cảnh giới bên trên tâm lý, thật sự là không dễ dàng nhận thức.

Nàng tiến đến Thẩm Chấn Y bên người, Hân Tiện Đạo: "Sư phụ, ngươi cũng tranh thủ thời gian thăng cái cảnh giới đi, ít nhất không cần xếp hàng."

Nói đến, cho tới bây giờ, đại gia kỳ thật cũng không biết Thẩm Chấn Y đến cùng là cái gì tu vi, chỉ là muốn đương nhiên cho là hắn nhiều nhất Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng.

... Dù sao hắn là Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, bất quá ngắn ngủi hai tháng, muốn nói đã là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, thực sự làm cho không người nào có thể lý giải.

Thẩm Chấn Y cười không nói.

Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, cũng bất quá chỉ là tại ngoại thành ra vẻ ta đây mà thôi, đối nội thành, hạch tâm nội thành, phủ thành chủ lực ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, coi như là tầng thứ hai thậm chí đệ tam trọng đệ tứ trọng, đều khó mà cải biến Phách Vương Thành chính sách, thu nạp hết thảy Bát Tu thế giới người.

Muốn có loại ảnh hưởng này lực, nhất định cần muốn gặp được Phách Vương Thành thành chủ.

... Ít nhất cũng phải có Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng tu vi!

"Vậy chúng ta muốn đi bái kiến Tiết lão sư, không biết là cái gì tu vi?"

Sở Hỏa La lại hiếu kỳ hướng Nộ Thiên Phát hỏi thăm.

Nộ Thiên Phát đầy mặt kính trọng nói: "Lúc trước Tiết lão sư mang bọn ta thời điểm, liền đã đang trùng kích Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, hai mươi năm trước liền đại công cáo thành, này mới trở thành ngoại thành Chấp Sự trưởng lão."

Tại Phách Vương Thành hoặc là nói toàn bộ Thất Thương thế giới, đều là dùng thực lực nói chuyện, nếu như Tiết lão sư vô pháp tấn thăng Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, quả quyết cũng không có cơ hội leo đến Chấp Sự trưởng lão vị trí này.

Nộ Thiên Phát chuyển hướng Thẩm Chấn Y, xấu hổ cười nói: "Cũng chính bởi vì Tiết lão sư đã đặt chân Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, ta mới một mực khó tìm kiếm phổ, may mắn được theo Thẩm công tử nơi này được một bộ, không phải còn thật không biết thế nào đi cầu hắn."

Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, tầm mắt cực cao, quyền hạn cũng cực lớn, Nộ Thiên Phát cơ hồ tìm không thấy cái gì có khả năng tiến vào hiến khiến cho hắn để mắt đồ vật, này mới không tiếc hết thảy, dùng Lục Tùng bối hoá thạch đổi Thẩm Chấn Y tóc trắng ba ngàn trượng.

"Có thể để ngươi đạt được ước muốn thuận tiện."

Thẩm Chấn Y cũng không quan tâm kiếm pháp ngoại truyện, huống chi hắn cũng được tương ứng bồi thường.

Nộ Thiên Phát cười nói: "Thẩm công tử thật sự là rộng rãi người. Tiết lão sư ái kiếm thành si, đến lúc đó ta cho các ngươi dẫn kiến một phiên, công tử như đến Tiết lão sư thưởng thức, tại Phách Vương Thành làm việc cũng sẽ thuận tiện chút."

... Muốn đem Bát Tu thế giới người đều chuyển đến người bá vương này thành bên trong dĩ nhiên không có khả năng, nhưng Thẩm Chấn Y kiếm pháp cao minh như thế, ngày sau nói không chừng rất có tiền đồ, kết một thiện duyên luôn là tốt, hắn tại Phách Vương Thành bên trong, tổng cũng phải đứng thẳng gót chân.

Thẩm Chấn Y nghe được "Ái kiếm thành si" bốn chữ, liền gật đầu.

"Như như thế, cũng không tính người tài giỏi không được trọng dụng."

Thất Thương thế giới tu vi võ học cảnh giới, dĩ nhiên vượt xa Bát Tu thế giới trình độ, thế nhưng làm ngoài thành cùng ngoại thành những võ giả này, bởi vì lâm vào sinh tồn khổ chiến bên trong, khó tránh khỏi tầm mắt quá chật, cách cục có hạn, tại võ đạo tính thực dụng bên trên hoặc có đoạt được, đặc sắc bên trên liền không khỏi giảm bớt đi nhiều.

Khó được có này loại vì võ mà võ người.

Nộ Thiên Phát cười khô một tiếng, hắn luôn cảm thấy cùng Thẩm Chấn Y không có cách nào nói đến cùng một chỗ đi... Tại vị này Thẩm Tam công tử trong mắt, tựa hồ đường đường ngoại thành Chấp Sự trưởng lão, cũng hoàn toàn không phải đáng giá hắn khom lưng đối tượng.

Ước chừng đẩy gần nửa canh giờ đội, cuối cùng đến cửa thành, thành môn vệ nghiệm qua mấy người thân phận ngọc bài, biết bọn họ đều là Thần Nhân cảnh võ giả, cũng không dám sơ suất, lập tức cho đi.

... Thành bên trong cũng có thương nhân, địa chủ, chính vụ quan viên chờ thành dân, bọn hắn chưa hẳn có thể đến Thần Nhân cảnh, nhưng bởi vì có hắn cống hiến, cũng có thể trở thành thành dân, nhưng so với thông qua võ đạo thí luyện thành dân tư cách, luôn là hơi có vẻ không rất cứng khí.

Xuyên qua chật chội cửa thành thời điểm, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa tứ phía nhìn quanh, chỉ thấy tứ phía tinh thiết lấp lánh phát quang, mặc dù có chập trùng vết rạn, nhưng lại trơn bóng như mới, rõ ràng thường xuyên có người chuyên bảo dưỡng. Tường thành càng là dày đến mấy trượng, như thế dày tinh thiết tường thành, chính là mạnh mẽ Hung thú cũng khó có thể tuỳ tiện đánh xuyên qua.

Đây mới là thủ hộ nhân loại sinh mệnh chi tường.

Hai người âm thầm tán thưởng, tại quang ám sáng tắt bên trong xuyên qua cửa thành, liền nghe phía sau cạc cạc rung động, dưới cửa thành rơi, ngăn cách trong ngoài.

Nội thành tình hình, trật tự rành mạch, cùng ngoài thành thôn trang thị trấn tản mát bộ dáng, khác nhau rất lớn.

Ngoại thành, đường đi chật hẹp mà thẳng tắp, đem phòng ốc kiến trúc chia làm từng cái nhỏ hẹp khu khối... Bản thân cái này cũng có phòng ngự tác dụng, một phần vạn Hung thú phá thành, cũng khó có thể bão táp đột tiến, tất nhiên sẽ nhận đánh úp.

Tại đây loại quy hoạch mạch suy nghĩ phía dưới, thương nghiệp đương nhiên sẽ không quá phồn thịnh, chỉ có số ít địa khu bán lương thực, các loại vũ khí nhất định phải vật phẩm, còn lại tạp hoá, do đi khắp hang cùng ngõ hẻm người bán hàng rong buôn bán.

Nhưng cho dù là người bán hàng rong, cũng đều cũng không phải là hạng người bình thường.

Tử Ninh Quân vừa vào nơi này, liền cảm giác thần quang phồn thịnh, ở chỗ này sinh hoạt người, nhìn qua không đáng chú ý, nhưng đều có thần quang hộ thân, ước chừng cũng có một nửa, đều đã bước vào Thần Nhân cảnh thứ nhất trọng cảnh giới!

"Cho nên nói, Thần Nhân cảnh, mới nội thành thật không coi là đáng giá tiền."

Nộ Thiên Phát sớm đoán được phản ứng của bọn hắn, lắc đầu nói: "Liền là tùy tiện ném một khối đá ra ngoài, cũng có thể đập trúng bảy tám cái Thần Nhân cảnh võ giả. Diệp công tử, cắt không thể cao điệu a!".