Chương 271: Xấu hổ gặp mặt

Chương 271: Xấu hổ gặp mặt

Thẩm Chấn Y đúng là ghê gớm dị nhân, nhưng dù như thế nào, cũng bất quá vừa vừa bước vào Thần Nhân cảnh, tại đây Thần Nhân cảnh nhiều như chó Phách Vương Thành bên trong, thật sự là không có cái gì đáng giá kiêu ngạo địa phương.

Ở ngoài thành, dùng Thẩm Chấn Y tu vi võ đạo, ước chừng ngoại trừ Hung thú cái gì đều không cần sợ, cho nên hắn không coi ai ra gì, Nộ Thiên Phát cũng không lấy vì đâm, nhưng trong thành, cũng không thể dạng này.

Nộ Thiên Phát lo lắng Thẩm Chấn Y tâm tính chuyển không đến, cho nên tận lực nhắc nhở.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Đa tạ hảo ý, ta rõ."

Hắn cũng không thèm để ý đông đảo Thần Nhân cảnh cao thủ, cũng là một đường thoải mái nhàn nhã xem phong cảnh.

Không biết bao nhiêu năm tháng đi qua, Phách Vương Thành biến hóa còn là rất lớn.

Vài ngàn năm trước, nơi này có lẽ vẫn là một mảnh đất hoang... Tòa thành trì này tựa như là sẽ bản thân sinh sôi quái vật, dần dần khuếch trương, chiếm đoạt chung quanh.

Người mà làm người, chung quy là kiên cường, cho dù là này loại nghịch cảnh phía dưới, còn có thể chậm rãi khuếch trương.

Ngoại thành khu nhà ở điều kiện, so với ngoài thành kỳ thật còn muốn càng kém chút, phòng ốc cổ xưa mà chật chội, không bằng ngoài thành rộng rãi, thế nhưng thật dày tường thành, lại cung cấp ngoài thành không có cảm giác an toàn.

Nộ Thiên Phát cũng không quá quen thuộc đường đi, tại Quách lão dẫn đạo dưới, lúc này mới rẽ đông quẹo tây đi tới một tòa trung đẳng lớn nhỏ trạch viện trước mặt.

"Nơi này chính là Tiết lão sư chỗ ở."

Quách lão thái độ cung kính, chỉ về phía trước.

"Trước đó ta đã thỉnh người làm chủ nhân đưa qua bái thiếp, nói rõ hôm nay đến đây bái phỏng, Tiết lão sư hẳn là ở nhà."

Cho dù là ngoại thành Chấp Sự trưởng lão, ở lại điều kiện cũng chỉ đến như thế, cũng có thể khách khí thành sinh hoạt điều kiện quẫn bách.

Thẩm Chấn Y than nhẹ, đi theo Nộ Thiên Phát đám người đi đến cửa sân trước, đang muốn gõ cửa, liền nghe bên trong truyền đến một hồi tranh chấp thanh âm.

"Lão Tiết, rõ ràng là ngươi đã nói xong, muốn bắt lại này Thiên Thu kiếm phổ, bây giờ người ta đều lấy tới cũng biểu diễn qua, ngươi lại còn nói tiền không thuận lợi, đây không phải đùa nghịch người chơi sao? Ngươi bây giờ làm Chấp Sự trưởng lão, liền có thể phách lối như vậy hay sao? Cùng lắm thì đem việc này nháo đến chấp sự lệnh nơi đó đi, chúng ta cũng phải biện cái công đạo!"

Một cái thô lỗ giọng nam ồn ào, đúng lý không cho người.

Liền nghe có người không biết làm sao mà ôn hòa bồi tội, "Uông huynh, ta thấy này Thiên Thu kiếm phổ thật là trong lòng chỗ tốt, Nguyên mô phỏng nhường ra gia truyền uyên ương kiếm đổi giá, không nghĩ tới người mua mất ước, ngươi lại cho ta thư thả mấy ngày..."

"Không được!"

Trước đó người kia quả quyết cự tuyệt, "Đây là Chúc lão đệ tổ truyền kiếm phổ, nếu không phải ta theo bên trong nói cùng, hắn lại cần tiền gấp, chỗ nào có thể có loại chuyện tốt này nhường cho ngươi? Vì ngươi nói muốn, ta giúp đỡ đẩy mấy cái khách hàng lớn, bây giờ Chúc lão đệ lập tức liền muốn ly biệt quê hương, ngươi nói không bỏ ra nổi tiền đến, đó không phải là hố giết chúng ta sao?"

Nguyên lai là vì mua bán đồ tranh chấp, Nộ Thiên Phát cái gì cảm giác xấu hổ, vừa rồi phía sau một cái nói chuyện chính là mang qua hắn ngoài thành tu hành Tiết lão sư, nghe hắn nâng lên uyên ương kiếm, không khỏi lại là khẽ giật mình.

Tiết gia nguyên bản cũng tính thế gia, nghe nói tiền bối tại nội thành ở lại, có một đời Tiên Tổ kiếm pháp vô song, lưu lại một đôi uyên ương kiếm, năm có vô song bí phổ. Truyền ngôn người nào có thể tìm hiểu uyên ương kiếm bên trong huyền bí, liền có thể lĩnh ngộ tiên tổ kiếm pháp, thành tựu không thể đoán trước.

... Đây là lúc trước Tiết lão sư dẫn đội ban đêm ôm doanh thời điểm, thường xuyên sẽ cùng bọn hắn nói lên chuyện xưa.

Cái kia một đôi uyên ương kiếm, hắn cũng là yêu hơn trân bảo, thiếp thân trân tàng, đều không nỡ cho bọn hắn nhìn nhiều.

Bất quá Tiết gia người đời sau ngu dốt, cũng không nghe nói thực sự có người tìm hiểu ra uyên ương kiếm bên trong vô song kiếm ý. Nhưng lúc này, nghe Tiết lão sư ý tứ, lại là muốn đem này uyên ương kiếm bán ra, đổi lấy cái gì Thiên Thu kiếm phổ?

"Cái kia Uông huynh chi ý, có cái gì biện pháp?"

Tiết tiếng của lão sư bên trong lộ ra bất đắc dĩ cùng cháy bỏng, xem ra thật sự là ra ngoài ý định bên ngoài.

Mở đầu nói chuyện cái kia thô lỗ nam nhân cười lạnh nói: "Thực sự không được, liền trực tiếp dùng ngươi uyên ương kiếm đổi Thiên Thu kiếm phổ, tất cả mọi người không thiệt thòi, như thế nào?"

Tiết lão sư kinh hãi, "Cái này. . . Uyên ương kiếm chính là tiên tổ vật gia truyền, người mua ra giá đến ba vạn Huyền Kim, ta lúc này mới nguyện ý bán, lúc trước đã nói này Thiên Thu kiếm phổ giá bán bất quá vạn Kim, này như thế nào khiến cho?"

Hắn ái kiếm thành si, mặc dù là ngoại thành Chấp Sự trưởng lão, cũng khó thủ gia nghiệp, trôi qua rất là nghèo khó, hủy đi tường đông bổ tây tường, khó tránh khỏi có không ít hang, bằng không thì cũng không đến nỗi rơi xuống phải đổi bán uyên ương kiếm mức độ.

"Không được cũng phải đi! Không phải hôm nay bọn hắn muốn đi, thua lỗ đến như thế nào tính toán?"

Cái kia thô lỗ nam tử nghiêm nghị quát mắng, đúng là một chút mặt mũi cũng không cho Tiết lão sư.

Quách lão lúc này mới nghe được người kia là ai, đầu đầy mồ hôi lạnh, lặng lẽ đối Nộ Thiên Phát nói: "Chủ nhân, này người tựa hồ là ngoại thành một phương bá chủ Uông Vĩ Khiếu, cái này người mặc dù không có chức vị, nhưng tu vi rất cao, cũng là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai võ giả, tại ngoại thành hoành hành bá đạo, không ai dám trêu chọc, Tiết lão sư thế nào sẽ chọc tới hắn?"

Nộ Thiên Phát trong lòng run lên, hắn mặc dù không biết cái này Uông Vĩ Khiếu là người phương nào, thế nhưng tại Nộ Lưu Thành bên trong  đồng dạng có loại nhân vật này  bình thường nhân tuyệt không thể trêu vào.

"Chúng ta tới đến lúng túng, bằng không, trước tránh một chút?"

Hắn nhỏ giọng trả lời.

Quách lão đang muốn gật đầu, đã thấy Thẩm Chấn Y ngẩng đầu mà bước, trực tiếp hướng trong tiểu viện đi, vừa đi vừa còn cao giọng cười nói: "Vô song bí phổ uyên ương kiếm, Thiên Thu kiếm phổ tại một lò, tại ngoại thành này loại nơi hẻo lánh, lại có thể đồng thời nhìn thấy, cũng là thú vị."

Ngươi thế nào chính mình tiến vào!

Quách lão trước mắt choáng váng, chính mình nhớ kỹ nhắc nhở Nộ Thiên Phát, lại không nghĩ rằng Thẩm Chấn Y là cái không dựa theo sáo lộ ra bài, không sợ trời không sợ đất!

Nộ Thiên Phát cũng bị hù hồn bất phụ thể, vừa mới còn khuyên qua Thẩm Chấn Y ngàn vạn phải khiêm tốn, không nghĩ tới mới chẳng được bao lâu liền lại xảy ra chuyện.

Lần này có thể xong!

Thấy Tiết lão sư bối rối, chỉ sợ hắn không muốn hỗ trợ, mà đắc tội này nơi đó một phương bá chủ, bọn hắn càng là nguy hiểm!

Phải làm sao mới ổn đây?

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem Thẩm Chấn Y thản nhiên vào cửa, vị lão huynh này ba người nữ đệ tử cũng đều là hỗn bất lận hạng người, một chút cũng không sợ, oanh oanh yến yến, theo đuôi Thẩm Chấn Y vào cửa.

Trong viện, có ba nam tử đang đang đọc diễn văn.

Ở giữa một người giữ lại râu ria, tướng mạo thành khẩn, có chút xấu hổ cùng kỳ lạ. Phía bên phải có cái gầy yếu người trẻ tuổi ngốc ngốc đứng đấy, bên trái có một người đầy mặt cầu râu, mắt lộ ra hung quang, chính là ngoại thành một phương bá chủ Uông Vĩ Khiếu. Hắn nhìn thấy Thẩm Chấn Y tiến đến, thiếu kiên nhẫn quát: "Ngươi là cái gì đồ vật? Còn không cút ra ngoài cho lão tử!"

Thẩm Chấn Y mặc dù nghi biểu bất phàm, nhưng không thấy thần quang, bên người nữ tử thần quang cũng là ám nhược, nhiều nhất bất quá là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng... Tu vi cao một trọng, liền có thể bỏ qua thân phận của đối phương địa vị, Uông Vĩ Khiếu đang đang bức bách Tiết lão sư thời khắc mấu chốt, dĩ nhiên không thể gặp có người tới quấy rầy.

"Ta là tới vạch trần ngươi âm mưu người."

Thẩm Chấn Y cũng không khách khí, nhàn nhạt phản bác.

"Cầm một bản giả Thiên Thu kiếm phổ, mong muốn đe doạ Tiết lão sư vô song bí phổ uyên ương kiếm, này tính toán, không khỏi cũng đã có quá vang dội!".