Chương 272: Hàng giả!

Chương 272: Hàng giả!

Giả

Bên trong viện Tiết lão sư, ngoài viện Nộ Thiên Phát cùng Quách lão, cùng một chỗ sững sờ.

Uông Vĩ Khiếu đột nhiên giận dữ, "Từ đâu tới cuồng đồ, dám ở đây hồ ngôn loạn ngữ! Còn dám nói bậy, lúc này giết!"

Hắn phí hết tâm tư, thật vất vả mới làm xong một cái bẫy, tự nhận là không chê vào đâu được, số liền nhau xưng "Kiếm Si" Lão Tiết đều không nhìn ra, ai biết lại bị này không biết từ nơi nào xuất hiện người trẻ tuổi một ngụm gọi ra, cái này khiến hắn chỗ nào có thể phải nhịn xuống?

"Uông huynh chậm đã."

Tiết lão sư làm người khiêm tốn, dĩ nhiên không nguyện ý có người tại chính mình trong sân bị giết, tranh thủ thời gian kéo lại Uông Vĩ Khiếu, "Chẳng qua là người trẻ tuổi nói càn, hà tất so đo?"

Uông Vĩ Khiếu nắm trừng mắt, quát: "Lão Tiết, ngươi nói như vậy, cũng là hoài nghi cầm bản giả kiếm phổ lừa gạt ngươi đi!"

Tiết lão sư cười khổ, "Cái kia đương nhiên sẽ không, Uông huynh an tâm chớ vội, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn."

Thiên Thu kiếm phổ bên trong kiếm ý hắn tự mình nghiệm chứng qua, dĩ nhiên không phải là giả, chính là bởi vì trong đó tuyệt diệu kiếm khí, đối kiếm đạo của hắn rất có ích lợi, hắn mới cắn răng dự định bán thủy chung lĩnh hội không thấu vô song bí phổ uyên ương kiếm, một phương diện mua cái này Thiên Thu kiếm phổ, một phương diện khác cũng sạch một chút nợ cũ.

Chẳng qua là người mua tạm thời đổi ý, mới có hiện tại xấu hổ.

Ngoài cửa Nộ Thiên Phát cùng Quách lão thấy Thẩm Chấn Y vào phòng, cũng chỉ có thể kiên trì theo vào, Nộ Thiên Phát xấu hổ hướng Tiết lão sư thi lễ, "Lão sư, nhiều ngày không thấy, luôn luôn mạnh khỏe."

"Ồ a, ngươi đến rồi."

Tiết lão sư có chút không quan tâm, Nộ Thiên Phát trước đó bắt chuyện qua, nói là nhiều năm không thấy, đến đây đến thăm, còn phải đưa bên trên một bản kiếm phổ. Nếu là bình thường, Tiết lão sư dĩ nhiên mười điểm tâm động, nhưng lúc này có chuyện trong lòng, cũng không đoái hoài Thái Thượng.

Hắn chỉ lườm Thẩm Chấn Y liếc mắt, đối Nộ Thiên Phát nói: "Đây là ngươi đồng hành bằng hữu sao, cắt đến trong phòng ngồi một chút, không nên nói lung tung."

Xem ở Thẩm Chấn Y cùng Nộ Thiên Phát đồng hành, hắn cũng là lười nhác so đo.

Nộ Thiên Phát liên tục xưng phải, lôi kéo Thẩm Chấn Y phải vào phòng, Thẩm Chấn Y lại không để ý tới hắn, lạnh nhạt cười nói: "Thiên Thu kiếm phổ, uy chấn đông nam, nếu là không quan trọng một vạn Huyền Kim liền có thể đổi được, không khỏi cũng quá tiện nghi. Tiết lão sư nếu là ái kiếm người, thế nào không nghĩ ra đạo lý này?"

Ngươi còn muốn kiên trì nói tiếp?

Nộ Thiên Phát đều choáng váng, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên như thế nào ngăn cản, trong lòng chỉ liên châu giá hối hận. Chính mình thế nào liền nhất thời hồ đồ, sẽ đeo cái này vào gây chuyện tinh đâu?

Có người có bản lĩnh chắc chắn có ngạo khí, ở ngoài thành như là, tại thí luyện tràng như là, trong thành... Tự nhiên cũng như là.

Thẩm Chấn Y không quan tâm chính mình, không quan tâm thành môn vệ  đồng dạng cũng không quan tâm cái gì ngoại thành một phương bá chủ.

Uông Vĩ Khiếu giận tái mặt đến, "Lão Tiết, đây rốt cuộc là cái gì người, ngươi là hoài nghi ta, vẫn là hoài nghi Chúc lão đệ? Lúc này nói cho rõ ràng!"

Trong lòng của hắn nổi nóng, lại cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Này mấy người trẻ tuổi, đến cùng là cái gì địa phương xuất hiện? Chẳng lẽ là Lão Tiết phát hiện cái gì chỗ không đúng, lúc này mới tìm người tới cố ý gây chuyện?

Tiết lão sư cũng nhíu mày, hắn ban đầu không muốn sinh sự, chỉ muốn có thể hay không ít trả giá một chút đem Thiên Thu kiếm phổ đổi lại, không nghĩ tới người trẻ tuổi kia lại một mà tiếp chỉ Thiên Thu kiếm phổ là giả, đây không phải hoài nghi ánh mắt của hắn sao?

Hắn tằng hắng một cái, tận lực hòa khí nói: "Vị công tử này không cần nhiều lời, này kiếm phổ ta nghiệm qua, trong đó có trùng thiên kiếm khí, có thể Phá Thương Khung, nếu không phải chính phẩm, sao có thể có này kiếm ý?"

Tiết lão sư thấy tận mắt Thiên Thu trên kiếm phổ lưu lại kiếm ý, này thật nhưng nói là mãnh liệt như nước thủy triều, phóng lên tận trời, huyền ảo trong đó chỗ, làm cho người ta suy nghĩ sâu xa lại cho người ta Khải Địch  khiến cho người say mê.

Chính là bởi vì mắt thấy mới là thật, hắn mới vội vã không nhịn nổi mong muốn đem này kiếm phổ chiếm dụng.

"Này loại chú kiếm chi pháp, bất quá là cũ đường thôi, nếu như này cũng có thể coi là là Thiên Thu kiếm phổ, vậy hôm nay Nộ Thiên Phát đưa tới tóc trắng ba ngàn trượng, chẳng phải là thành Thất Thương đệ nhất kiếm rồi? Thật sự là buồn cười."

Thẩm Chấn Y khoan thai trả lời, không để ý.

Chú kiếm chi pháp?

Tiết lão sư cùng Nộ Thiên Phát đều biểu thị chưa từng nghe qua, một bên Uông Vĩ Khiếu lại hơi biến sắc mặt.

Chú kiếm chi pháp, là chế tạo giả kiếm phổ giả bí kíp pháp môn.

Thần Nhân cảnh võ học, tự có hắn thần, có thể kết hợp Thiên Địa Chi Lực, mặc dù dùng chữ viết ghi chép chi, nhưng mỗi chữ mỗi câu, đều có thể cảm giác ứng thiên địa, có thể hình thành cộng minh.

Nếu là kiếm phổ, một cách tự nhiên, thành tựu bàng bạc kiếm ý, khó mà giả mạo.

Phải dùng giả bí kíp kiếm phổ gạt người, bước thứ nhất liền muốn qua cửa ải này. Uông Vĩ Khiếu làm cục dẫn Tiết lão sư mắc câu, dĩ nhiên không có khả năng tại đây bên trong liền bị người nhìn thấu, cố ý mời cao thủ tại giả Thiên Thu kiếm phổ bên trong rót vào một đạo kiếm ý, nếu không mảnh đọc, thực khó phân phân biệt.

Người trẻ tuổi này, sao có thể liếc mắt nhìn ra?

Uông Vĩ Khiếu trong lòng nghĩ thầm nói thầm.

Tiết lão sư lại là khẽ giật mình, cau mày nói: "Ngươi nói cái gì, Nộ Thiên Phát mang theo kiếm phổ tới? Ta không tin còn có cái gì kiếm pháp có thể vượt qua Thiên Thu kiếm phổ, ngàn phát, lại cầm ra tới nhìn một chút."

Thất Thương thế giới, so Thiên Thu kiếm phổ mạnh hơn kiếm pháp dĩ nhiên còn rất nhiều, thế nhưng tại Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng tầng thứ hai, có thể có được tài nguyên cũng không nhiều, Nộ Thiên Phát mặc dù là Nộ Lưu Thành Nộ gia tử đệ, nhưng bất quá chẳng qua là bàng chi, năng lực của hắn Tiết lão sư cũng rất rõ ràng, thế nào khả năng đạt được so Thiên Thu kiếm phổ lợi hại hơn kiếm pháp?

... Huống chi, coi như hắn dẫm nhằm cứt chó được, cái kia thế nào khả năng không duyên cớ đưa cho mình? Tiết lão sư không quan trọng một cái ngoại thành Chấp Sự trưởng lão, lại có thể cho hắn nhiều chỗ cực tốt?

Bất quá Tiết lão sư chung quy là ái kiếm người, nghe nói Nộ Thiên Phát mang theo kiếm phổ đến, hiện tại liền biểu thị nghĩ trước xem một thoáng.

"Đúng, đúng."

Nộ Thiên Phát loại thời điểm này cũng không biết là nên hiến kiếm phổ vẫn là chờ một hồi rồi nói, chỉ có thể đờ đẫn từ trong ngực lấy ra chính mình ghi lại tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, cung cung kính kính đưa đến tiết trước mặt lão sư.

"Hảo kiếm pháp!"

Kiếm phổ giương ra, chỉ thấy từng chữ mỗi cái đồ hình đều có linh quang chớp động, hào quang ngoại phóng, ưu thương kiếm ý nhuộm dần, thoát giấy mà ra  khiến cho người không khỏi tinh thần chán nản... Nếu là không tra, trong lúc bất tri bất giác liền bị này kiếm ý làm bị thương.

Tiết lão sư biết hàng, lúc này khen một câu, đây đã là cực kỳ tinh diệu kiếm phổ, Nộ Thiên Phát đưa tới cho hắn, hiển nhiên là có việc muốn nhờ.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, đem kiếm phổ buông xuống, tay vẫn còn không nỡ bỏ buông ra, cười nói: "Làm khó thế chất phí tâm."

Đến hắn cái này Kiếm Si tay, dĩ nhiên không có khả năng lại phóng xuất, Nộ Thiên Phát muốn tìm chuyện gì, chính mình tận lực nghĩ biện pháp giúp hắn làm chính là.

Chẳng qua là...

Tiết lão sư quay đầu nhìn về Thẩm Chấn Y, lắc đầu thở dài nói: "Ta biết ngươi là vì bằng hữu nâng lên giá trị bản thân, nhưng người trẻ tuổi cũng không thể tin khẩu dòng sông tan băng. Này tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, tự có diệu dụng, chẳng qua là cùng Thiên Thu kiếm phổ so sánh, đến cùng còn kém một bậc, sao có thể đánh đồng?"

Hắn tự nhận là đoán được Thẩm Chấn Y ý tứ, đơn giản là ra vẻ đại ngôn, tăng lên Nộ Thiên Phát chỗ tặng lễ phẩm giá trị, chẳng qua là cứng rắn khen cũng vô dụng, này kiếm ý khác biệt, rất là rõ ràng.

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười nói: "Tiết lão sư nếu không tin, so sánh liền biết được cao thấp!"

Thực tiễn ra hiểu biết chính xác, cùng lắm thì liền là so kiếm phổ! Thẩm Chấn Y trong lòng chắc chắn..