Chương 273: So kiếm phổ!

Chương 273: So kiếm phổ!

Thần Nhân cảnh võ học, bản thân chính mình là có khả năng so.

Không cần có người tu hành tỷ thí, chỉ cần đem hai phần bí kíp bày ở cùng một chỗ, riêng phần mình kích phát cảm giác ứng Thiên Địa Chi Lực, nhất định lên xung đột. Mạnh hơn võ học liền có thể chiếm cứ ưu thế, thua trận bí kíp thậm chí sẽ bị Thiên Địa Chi Lực hóa thành bột mịn.

Cho nên tại Thất Thương thế giới, bảo trì cao cấp võ học bí kíp độ khó cực cao, cơ bản đều muốn dùng cường hãn hơn càng thống nhất trấn môn bí kíp đem hắn "Thần" hóa, tựa như là Thương Lan bí khố như vậy, mới là thời gian dài bảo tồn biện pháp tốt.

Thẩm Chấn Y đưa ra so kiếm phổ, hiển nhiên là đối tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp vô cùng tự tin.

"Thẩm công tử..."

Nộ Thiên Phát đã không biết nên nói cái gì tốt, hắn khó xử nhìn qua Thẩm Chấn Y, nhưng sau người lại không hề bị lay động.

"Tốt tiểu tử cuồng vọng."

Uông Vĩ Khiếu không những không giận mà còn cười, hắn khinh thường nhìn lướt qua Tiết lão sư trong tay kiếm phổ, "Thật sự là tự cho là đúng, này kiếm phổ cho dù có thần thức, có thể kết hợp Thiên Địa Chi Lực, phát ra kiếm ý, thế nào có thể cùng Thiên Thu kiếm phổ so sánh?"

Hắn cổ tay rung lên, giũ ra một mảnh vầng sáng, phảng phất trong tay lăng không thêm ra một ngụm kiếm quang, vầng sáng chói mắt.

Nộ Thiên Phát cùng Quách lão chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, trong lòng cuồng kêu không tốt, tranh thủ thời gian nhắm mắt, cũng đã không còn kịp rồi, hai mắt biến thành màu đen, lại là một lúc lâu nhìn không thấy đồ vật.

Thẩm Chấn Y hơi hơi mỉm cười một cái, né người sang một bên, che lại Tử Ninh Quân ba người.

... Đây cũng là Thiên Thu kiếm phổ vầng sáng.

"Thiên Thu cường thịnh, một mộng vầng sáng!"

Lúc trước cái này kiếm pháp đã từng Quang Diệu Thất Thương thế giới, luyện thành người, không khỏi là danh chấn nhất thời kiếm khách hào kiệt, Thiên Thu cường thịnh, một mộng vầng sáng tám chữ, điêu khắc ở Thất Thương thế giới võ đạo trong lịch sử.

Nhưng mà này kiếm phổ, kỳ thật sớm đã thất lạc tại trong dòng chảy lịch sử.

Người khác không biết, Thẩm Chấn Y lại rất rõ ràng.

... Bởi vì là chân chính Thiên Thu kiếm phổ, cất giữ tại Thương Lan bí khố.

... Nói đến, bây giờ Bát Tu thế giới Trảm Nguyệt Phi Tiên một lần nữa dung nhập Thất Thương thế giới, cái kia nguyên bản Loạn Ly Bí Cảnh, cũng nên về tới Thất Thương, nhưng không biết ở nơi nào. Siêng năng để cầu truy tìm Thương Lan bí khố người, cuối cùng có hi vọng.

Bất quá lúc này Thương Lan bí khố đã rơi vào Thẩm Chấn Y trong lòng bàn tay, không có hắn đồng ý, coi như người khác nhanh chân đến trước, cũng không có cơ hội lại mở ra cửa lớn.

Những việc này, dĩ nhiên không cần hướng người ngoài nói rõ lí do, Thẩm Chấn Y lại đủ để xác nhận, dù cho vầng sáng y nguyên, này kiếm phổ chung quy là giả.

"Như thế nào, cũng tính là các ngươi những tiểu tử này có vận khí cứt chó, hiểu biết này chói mắt vầng sáng!"

Uông Vĩ Khiếu dương dương đắc ý cười dài, "Huỳnh Chúc chi quang, sao dám cùng nhật nguyệt tranh huy? Ngươi cái kia kiếm phổ vẫn là cực kỳ trông coi đi, vô ích huỷ bỏ, há không đáng tiếc?"

Nộ Thiên Phát hai mắt đau nhức, cơ hồ nhịn không được rơi lệ, vội vàng vái chào nói: "Đa tạ tiền bối chỉ bảo, Thẩm huynh cũng chỉ là chỉ đùa một chút, xin tiền bối chớ có làm thật..."

Vừa rồi trong chớp mắt kiếm quang khiến cho hắn sợ vỡ mật, chỗ nào còn nhớ được Thẩm Chấn Y, tranh thủ thời gian trước nói xin lỗi lại nói.

Tiết lão sư bất đắc dĩ cười khổ, đang muốn lại mở miệng khuyên hai câu, liền nghe Thẩm Chấn Y cất cao giọng nói: "Chú kiếm chi pháp, giả tạo vầng sáng, dùng một lần thiếu một lần, ngươi tiếp tục như vậy, còn có thể giấu diếm được Tiết lão tiên sinh sao?"

Hắn mỉm cười quay người, hai mắt sáng ngời, lại là không có chút nào bị vừa rồi trong chớp mắt kiếm quang ảnh hưởng.

Trừ hắn ra, Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa, cũng đều bị hắn bảo vệ, chưa bị hao tổn thương.

"Hảo tiểu tử!"

Uông Vĩ Khiếu sắc mặt lạnh lẽo, "Ta ngược lại thật ra khinh thường ngươi."

Mặc dù là giả tạo, nhưng kiếm khí kia là tìm cao thủ rót vào, tuyệt không phải bình thường, người bình thường bị quang mang này vừa chiếu, không phải đau đầu nhức óc vài ngày không thể.

Này người rõ ràng thần quang chưa lộ ra, lại có thể bảo vệ được chung quanh người an toàn, chẳng lẽ lại là thâm tàng bất lộ cao thủ?

... Bất quá lại thế nào nói, cũng bất quá Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, Uông Vĩ Khiếu tại Thẩm Chấn Y treo ở bên hông hoàn toàn mới trên ngọc bài nhìn lướt qua, phát ra cười lạnh một tiếng.

"Ngươi đến bây giờ còn mạnh miệng, hẳn là thật muốn so kiếm phổ?"

Uông Vĩ Khiếu đem trên tay kiếm phổ vừa thu lại, nhẹ nhàng nắm trong lòng bàn tay, quay đầu hững hờ đối Tiết lão sư nói: "Lão Tiết, ngươi xem muốn hay không cho người trẻ tuổi kia một bài học..."

Này

Tiết lão sư có chút lưỡng lự, này kiếm phổ là Nộ Thiên Phát lấy ra đưa cho hắn, nếu là so kiếm phổ hủy đi, không khỏi đáng tiếc... Dù sao cái này kiếm pháp ghi chép thời gian mặc dù cạn, nhưng cũng là chuyên chú chi tác, ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực hiệu quả nhìn qua cũng không tệ, nếu là trân tàng mấy chục năm, cũng nên là một kiện trân phẩm.

Hủy đi về sau, coi như nặng ghi chép, cũng chưa chắc có như thế tốt thành phẩm.

Nộ Thiên Phát cũng hoảng rồi, hắn hiện tại không thể mở mắt, chỉ có thể như không có đầu con ruồi đồng dạng loạn chuyển, đối Thẩm Chấn Y khuyên nhủ: "Thẩm công tử, ngươi tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp tuy tinh diệu, thế nhưng cùng lưu truyền đã lâu Thiên Thu kiếm phổ vẫn là khó mà bằng được, hà tất như thế... Chúng ta vẫn là đi trước đi!"

Hắn khóc không ra nước mắt, hôm nay tới không chỉ không có đập bên trên Tiết lão sư mông ngựa, càng không đề một câu chính sự, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ phải đắc tội Uông Vĩ Khiếu, vậy cũng chỉ có thể liền như thế được rồi.

"Không vội."

Thẩm Chấn Y bình tĩnh thong dong, hỏi: "Nếu là truyền thế Thiên Thu kiếm phổ, so ra kém ta này mới ghi chép tóc trắng ba ngàn trượng, thì tính sao?"

Uông Vĩ Khiếu biết hắn không chịu nhượng bộ, quay đầu lại hơi liếc nhìn Tiết lão sư trong tay tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ bảo quang, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Coi như trong tay Thiên Thu kiếm phổ là giả thì sao? Gặp gỡ thật Thiên Thu kiếm phổ, có lẽ sẽ đại bại thua thiệt, nhưng là chống lại loại cấp bậc này kiếm phổ, lại sợ cái gì?

"Ngươi đợi muốn như thế nào?"

Hắn hùng hổ dọa người hỏi lại.

Thẩm Chấn Y nhún vai, cũng không thèm để ý, liền mỉm cười nói: "Các ngươi bố trí cục này, đơn giản chính là vì lừa gạt tiền. Như vậy đi, nếu như các ngươi thua, liền lại bồi một vạn Huyền Kim cho Tiết lão sư, Tiết lão sư liền không truy cứu nữa các ngươi như thế nào?"

Uông Vĩ Khiếu sắc mặt âm trầm xuống, "Ngươi một mực chắc chắn ta là lừa gạt Lão Tiết, cái kia nếu là ngươi thua, lại muốn như nào?"

"Nếu như thua, vậy nói rõ ngươi này kiếm phổ là thật, ta nguyện bồi thường gấp đôi."

Thẩm Chấn Y thản nhiên mở miệng, hơn vạn Huyền Kim, tựa hồ cũng không để trong lòng.

Tốt

Uông Vĩ Khiếu nhìn hắn không phú thì quý khí tượng, cũng không dám lỗ mãng, thầm nghĩ chỉ cần thắng trận này so kiếm phổ chi đấu, nhiều kiếm hai vạn Huyền Kim, cũng vừa lòng thỏa ý, huống chi Lão Tiết nhất định tín nhiệm hơn kiếm phổ vì thật, đến lúc đó xuất ra uyên ương kiếm tới trao đổi, vậy liền rất đỗi viên mãn.

Nghĩ đến đây, Uông Vĩ Khiếu gật đầu đáp ứng: "Ngươi nếu muốn tự rước lấy nhục nhả, vô ích đưa ta tiền tài, ta cần gì phải ngăn đón ngươi? Đến, so kiếm phổ liền so kiếm phổ!"

Hắn đưa tay ném đi, trong tay Thiên Thu kiếm phổ vạch ra một đường vòng cung, treo ở giữa không trung, lúc chìm lúc nổi.

Thẩm Chấn Y lúc này mới chuyển hướng Tiết lão sư, chắp tay nói: "Thỉnh tạm mượn kiếm phổ dùng một lát, hơi sau liền sẽ hoàn trả."

Tiết lão sư còn chưa kịp tiếp lời, chỉ cảm thấy lòng bàn tay chấn động, tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ vậy mà lăng không rời khỏi tay, bay đến Thiên Thu kiếm phổ bên cạnh, lẳng lặng đứng lặng.

Trong lòng của hắn không khỏi chấn động.

... Người trẻ tuổi này võ đạo, cũng không phải như vậy đơn giản!.