Chương 274: Thật giả lập phán!

Chương 274: Thật giả lập phán!

"Tự rước lấy nhục!"

Uông Vĩ Khiếu lại đối Thẩm Chấn Y chiêu này khịt mũi coi thường, đơn giản là một chút kiếm khí kỹ xảo sử dụng mà thôi, có thể coi là cái gì?

Hắn tính toán chính mình một quyển này giả tạo Thiên Thu kiếm phổ, mặc dù kiếm ý đã dùng mấy lần, nhưng đánh tan ám nhược tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ kiếm ý, như cũ dễ như trở bàn tay, liền cười một tiếng dài, khoanh tay đứng nhìn.

Hai quyển Thần Nhân cảnh võ học bí kíp đặt ở một chỗ, riêng phần mình ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực, một cách tự nhiên đưa tới tranh đấu.

Tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, vốn là từng tia từng sợi thu lấy Thiên Địa Chi Lực, như sợi tóc, như dòng nhỏ, tế thủy trường lưu, vô hình mà biến ảo hữu hình.

Mà Thiên Thu kiếm phổ lại bá đạo rất nhiều, để ở nơi này, vốn nên duy ngã độc tôn, Kình Thôn Thiên Địa lực lượng, bây giờ có đối thủ cạnh tranh, một cách tự nhiên liền bắt đầu tranh đoạt.

Coong

Một đạo sắc bén kiếm khí, từ Thiên Thu trên kiếm phổ phương biến ảo hào quang màu trắng bên trong bắn ra, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ hấp thụ Thiên Địa Chi Lực dây nhỏ, lập tức chặt đứt hơn mấy chục căn.

Uông Vĩ Khiếu cười ha ha, "Đây cũng là ngươi lấy làm tự hào kiếm phổ? Tại Thiên Thu kiếm phổ Quang Diệu phía dưới, đơn giản liền sâu kiến cũng không bằng!"

Lúc trước hắn còn hơi có chút lo lắng, bây giờ xem tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ không chịu nổi một kích, này mới hoàn toàn yên lòng.

Thẩm Chấn Y lại không thèm để ý chút nào, lẳng lặng quan sát, liền phản bác đều chẳng muốn nói nhiều một câu.

Bởi vì trước mặt sự tình nói rõ thật hết thảy.

... Tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, tuy bị cái kia Thiên Thu kiếm phổ bắn nhanh ra kiếm khí cắt đứt vài đoạn hấp thụ Thiên Địa Chi Lực dây nhỏ, nhưng theo sau liền có càng nhiều dây nhỏ mạn sinh, tựa như là phồn hoa nở rộ, lại muốn cẩm tú dệt thành, mấy vạn đạo sợi tơ triền miên mà ra.

Thần Nhân cảnh cao thủ có thể thấy được rõ ràng... Này chút hấp thu Thiên Địa Chi Lực dây nhỏ, rõ ràng là dùng kiếm phổ làm trung tâm, tạo thành một cái do mật đến sơ to lớn quang kén!

Tóc trắng ba ngàn trượng nguyên bản hấp thụ Thiên Địa Chi Lực tốc độ cũng không tính quá nhanh, nhưng ở Thiên Thu kiếm phổ ảnh hưởng phía dưới, lại đột nhiên tạo thành bùng nổ.

"Cái này. . . Đây là chuyện thế nào?"

Không riêng gì Uông Vĩ Khiếu, liền Tiết lão sư, Nộ Thiên Phát bọn người nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin này kiếm phổ còn có như vậy thần kỳ biến hóa.

"Cái này kiếm pháp chẳng lẽ là..."

"Không, không có khả năng..."

Tiết lão sư không dám tin, nguyên lai này kiếm phổ còn không phải giống mặt ngoài như vậy đơn giản, chẳng những có sắc bén công kích, cũng có dầy đặc phòng ngự, tầng thứ hai này biến hóa, mới vừa là kiếm phổ huyền bí chỗ!

... Nộ Thiên Phát là từ đâu lấy được này loại thần kỳ kiếm pháp?

... Hắn lại là thế nào cam lòng có thể đem cái này kiếm pháp đưa cho mình?

Hắn đến cùng yêu cầu mình chuyện gì?

Tiết lão sư đều có chút gan một bên run rẩy, lễ hạ tại người, tất có sở cầu, hắn nghĩ đến mình cùng Nộ Thiên Phát mặc dù có sư đồ tình nghĩa, nhưng giao tình cũng không có đến nước này, gì đến nỗi đưa tới như thế lễ vật quý trọng?

Nộ Thiên Phát cũng là sững sờ, hắn nguyên bản đưa ra Lục Tùng bối hoá thạch, bị Thẩm Chấn Y nói rõ về sau, trong lòng còn có mấy phần hối hận. Thế nhưng có dạng này kiếm phổ, coi như Lục Tùng bối đúng như Thẩm Chấn Y nói như vậy thần kỳ, lại chỗ nào không chống đỡ được rồi?

Lầm

Uông Vĩ Khiếu trong lòng nhảy một cái, mắt thấy này kiếm phổ toả ra ánh sáng chói lọi, không khỏi âm thầm lo lắng.

... Tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp, nếu là như trước đó bên kia ám nhược, tự nhiên sẽ bị giả tạo Thiên Thu kiếm phổ kiếm ý nhất kiếm chặt đứt, hóa thành tro tàn, nhưng bây giờ lại có tiềm lực như thế, vậy liền rất khó nói!

Nếu quả như thật Thiên Thu kiếm phổ ở đây, dĩ nhiên không sợ, liên tục không ngừng Bá Đạo kiếm ánh sáng ban thưởng, mặc cho ngươi phòng ngự như thế nào nghiêm mật, cuối cùng có muốn bị nhất kiếm chém ra thời điểm.

... Nhưng trong tay mình có thể là tây bối hàng.

Người khác không biết, Uông Vĩ Khiếu có thể rất rõ ràng.

Coong! Coong!

Tựa hồ là cảm nhận được tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ khiêu khích, Thiên Thu kiếm phổ đồng dạng cũng sáng rực lên, hai đạo kiếm quang một trước một sau, hướng về kia quang kén cuốn tới.

Quang kén khẽ run lên, chợt bành trướng mấy lần, đúng là mạnh mẽ đem cái kia hai đạo kiếm quang thôn phệ, tự thân hoàn toàn không có phản ứng, ngược lại lộ ra ngưng tụ mấy phần.

Uông Vĩ Khiếu sắc mặt đại biến, lúc này lại muốn ngăn cản, đã không còn kịp rồi.

Giả mạo chung quy là giả mạo, giả Thiên Thu kiếm phổ tựa hồ là bị chọc giận, kiếm quang đại thịnh, hết thảy kiếm khí tụ tập tại một điểm, như trong bóng tối chói mắt sao băng, bắn về phía tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ.

Quang kén xoay tròn, chỉ nghe vù vù tiếng vang, trực tiếp đem giả Thiên Thu kiếm phổ cuốn vào trong đó, tiếng xèo xèo không ngừng, ở giữa vô số tia lửa tỏa ra, bắn ra.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ đốt cháy khét mùi.

Giả Thiên Thu kiếm phổ, trong chốc lát hóa thành tro tàn! Chỉ có vài đốm lửa nhỏ, lúc chìm lúc nổi.

Uông Vĩ Khiếu mang tới cái kia cái công tử trẻ tuổi, lạnh cả người, sắc mặt ảm đạm, thân thể chậm rãi hướng sau thẳng đi.

Tiết lão sư ngay từ đầu sắc mặt có chút mộng nhiên, chợt lộ ra sợ hãi sau sợ chi sắc, nhìn về phía Thẩm Chấn Y cùng Nộ Thiên Phát ánh mắt, nhiều hơn một phần nhu hòa cùng cảm kích.

"Tốt ngươi cái Lão Tiết! Thế mà kéo người ngoài tới hỏng ta kiếm phổ! Hôm nay coi như các ngươi tàn nhẫn, hủy kiếm mối thù, ta tất có hậu báo!"

Uông Vĩ Khiếu cũng tính phản ứng nhanh, giả bộ giận dữ, trả đũa, mong muốn tạ cơ bỏ chạy.

Hắn kéo một cái cái kia công tử trẻ tuổi, quay người liền muốn đi.

"Chậm đã."

Thẩm Chấn Y vẫy vẫy tay, gọi lại hai người này.

Uông Vĩ Khiếu dừng chân lại, quay đầu lạnh lùng nhìn xem Thẩm Chấn Y, "Không biết vị công tử này, còn có cái gì chỉ giáo."

Hôm nay tuy là hắn nghĩ lừa dối chưa thành, có Tiết lão sư ở đây, hắn không dám vọng động, nhưng nếu là này không thức thời người trẻ tuổi còn dám tới khiêu khích, Uông Vĩ Khiếu coi như là liều lĩnh, cũng muốn đem này người đánh giết tại chỗ!

Thẩm Chấn Y còn chưa lên tiếng, Sở Hỏa La đã cướp mở miệng, "Ngượng ngùng, vị tiền bối này, chúng ta vừa rồi hẹn xong, ngươi nếu là thua, liền bồi cho Tiết lão sư một vạn Huyền Kim, chuyện này ngươi sẽ không quên đi."

Uông Vĩ Khiếu sắc mặt cứng đờ, bộ mặt cơ bắp hung hăng kéo một cái, nhưng lại không thể hoàn toàn không biết xấu hổ, liền quay đầu đối Tiết lão sư nói: "Hôm nay tuy bị hủy kiếm phổ, ta vẫn là nói lời giữ lời, một vạn Huyền Kim, ngày khác đưa đến Lão Tiết ngươi trong phủ. Ngươi sẽ không buộc ta hiện tại bỏ tiền a?"

Tiết lão sư cũng không muốn chọc hắn, dàn xếp ổn thỏa nói: "Uông huynh ngày khác đưa tới không sao."

Uông Vĩ Khiếu lúc này mới hừ lạnh một tiếng, nghênh ngang rời đi. Hắn tìm đến làm nắm cái kia cái rắm chó công tử trẻ tuổi, giống chó xù mà một dạng đi theo hắn phía sau, chạy trối chết, chẳng qua là mới ra cửa lớn, liền nghe công tử kia một tiếng hét thảm, nguyên lai là bị Uông Vĩ Khiếu một cước xa xa đạp đến đối diện trên tường.

Tiết lão sư lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tiến lên hướng Nộ Thiên Phát cùng Thẩm Chấn Y nói lời cảm tạ.

"Ngàn phát, đa tạ ngươi vị bằng hữu này, nếu không phải hắn mắt sáng như đuốc, chỉ sợ ta thật lên này ác coong! Nghĩ không ra Uông Vĩ Khiếu cái này người, vậy mà như thế không để ý đến thân phận, cầm lấy một phần giả Thiên Thu kiếm phổ lừa gạt ta!"

Hắn đau lòng nhức óc, nhưng thấy vẫn lơ lửng giữa không trung tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, lại là nhãn tình sáng lên, mặt mày hớn hở nói: "Ngươi lại là từ chỗ nào tìm tới bực này thần kỳ kiếm phổ?".