Chương 275: Kim gia hôn sự

Chương 275: Kim gia hôn sự

Nộ Thiên Phát cảm động đến rơi nước mắt nhìn qua Thẩm Chấn Y liếc mắt, hắn biết nhân tình này có thể bán đến lớn.

Liền vừa rồi tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ biểu hiện, đây là một bộ thượng thừa bí kíp kiếm pháp không thể nghi ngờ, so với chính mình coi là còn thật là lợi hại rất nhiều, Thẩm Chấn Y trước đó lại không nhắc tới một lời, thật là lỗi lạc quân tử.

Hắn là cầu người làm việc, dĩ nhiên cũng sẽ không dấu diếm, liền cười nói: "Việc vặt vãnh không cần oanh tâm, lão sư nếu không có bị lừa gạt, cái kia chính là cát nhân thiên tướng. Ta này kiếm phổ khó được lão sư ưa thích, chính là ta một mảnh hiếu tâm, thực không dám giấu giếm, này kiếm phổ chính là vị này Thẩm Chấn Y Thẩm Tam công tử chuyển tặng tại ta."

Hắn chỉ chỉ Thẩm Chấn Y, lại nói: "Thẩm Tam công tử vừa mới thông qua võ đạo thí luyện, trở thành Phách Vương Thành ngoại thành thành dân, còn muốn thỉnh lão sư ngày sau chiếu cố nhiều hơn."

Ồ

Tiết lão sư cảm thấy Thẩm Chấn Y bất phàm, không nghĩ tới hắn vừa mới vừa thông qua võ đạo thí luyện, chưa phát giác có chút kỳ lạ, liền hỏi Nộ Thiên Phát nói: "Thẩm công tử là ngươi quen biết cũ? Vì sao không vào Nộ Lưu Thành, mà vào Phách Vương Thành?"

Nộ Thiên Phát đến cùng là Nộ gia tử đệ, tại Nộ Lưu Thành bên trong luôn có chút quan hệ, nếu như Thẩm Chấn Y là bằng hữu của hắn, tại sao bỏ gần cầu xa.

Nộ Thiên Phát không nghĩ tới Tiết lão sư đối Thẩm Chấn Y còn có chút quan tâm, hắn còn đến không kịp nói chính sự, đành phải cười khổ giải thích nói: "Thẩm Tam công tử là ta trước khi đến Phách Vương Thành trên đường gặp phải, hắn vừa mới Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, mặc dù võ đạo cao thâm, nhưng còn râu thời gian..."

Tiết lão sư bừng tỉnh đại ngộ, đối Thẩm Chấn Y lại coi trọng mấy phần... Hắn tu vi đến cùng tại Nộ Thiên Phát phía trên, mặc dù cũng thấy không rõ Thẩm Chấn Y sâu cạn, nhưng ánh sáng vừa rồi hắn sương hai tay, đã không phải hạng người bình thường, nói không chừng ngày sau liền muốn nhất phi trùng thiên, vì vậy cũng không muốn đắc tội, khẽ gật đầu nói: "Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, sau này tự nhiên muốn thân cận hơn một chút."

Hắn ngừng lại một chút, cuối cùng quay lại chính đề, hỏi thăm Nộ Thiên Phát nói: "Ngươi tại Nộ Lưu Thành thật tốt, không thêm đóng chặt quan để cầu đột phá, vì sao vạn dặm xa xôi tới ta Phách Vương Thành? Hẳn là xảy ra biến cố? Như có ta có thể hỗ trợ địa phương, ngươi cứ mở miệng."

Ăn người ta nhu nhược, cầm người ta tay ngắn. Tiết lão sư thu như thế lợi hại một bản kiếm phổ, đương nhiên phải nói chút lời hay.

Nộ Thiên Phát liền chờ hắn mở miệng, mừng rỡ, phịch một tiếng quỳ xuống đất, hô lớn: "Lão sư cứu ta!"

Tiết lão sư giật nảy mình, hắn nhất sợ chính là như vậy. Chẳng qua là Nộ Thiên Phát tặng lễ vật thực sự quá quý giá, khiến cho hắn dù như thế nào cũng thoái thác không được.

Chỉ có thể cười khổ đem Nộ Thiên Phát nâng đỡ, hỏi: "Hiền chất không cần như thế, có cái gì lời nói thẳng không sao, tại người bá vương này ngoài thành thành bên trong, lão phu còn có thể nói tới bên trên mấy câu, chỉ cần có thể giúp được việc, liền nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Nộ Thiên Phát rưng rưng dập đầu, khẩn cầu: "Không dám lừa gạt lão sư, ta lần này thật sự là phạm vào tội lớn ngập trời, như không lão sư che chở, chỉ sợ chết không có chỗ chôn. Lúc này mới mặt dày đi cầu lão sư..."

Tiết lão sư như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, truy vấn phía dưới, mới biết quả nhiên.

"Loại sự tình này..."

Hắn cũng cảm thấy có chút lúng túng.

Nữ tử trinh tiết, nhất là Thần Nhân cảnh võ giả nữ tử trinh tiết, luôn luôn cực kỳ được coi trọng, bởi vì đây là gia tộc trọng yếu tài sản.

Nộ Thiên Phát cùng Kim đại tiểu thư ngày cầu sinh tình, riêng mình trao nhận, nếu là Nộ Thiên Phát có thể tiến thêm một bước, đến Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, cầu hôn Kim Bích Văn, vậy dĩ nhiên cái gì sự tình đều không có.

... Loại sự tình này đại gia cũng lòng dạ biết rõ, tại Thất Thương thế giới cũng tính nhìn lắm thành quen, nhưng vấn đề nằm ở, Nộ Thiên Phát cũng không toại nguyện đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, mà hết lần này tới lần khác tại khoảng thời gian này, Kim gia muốn đem đại tiểu thư xứng người.

Kim Bích Văn tu hành nhiều năm, cũng không có đột phá dấu hiệu, đại khái liền là ổn định tại Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, tại tuổi già sắc suy trước đó, thông gia trao đổi, cũng xem như một đầu bình thường đường ra.

Hiện tại đường giải quyết, chính là vì Kim Bích Văn cùng Nộ Thiên Phát làm mai, thành hắn chuyện tốt, lúc này mới tất cả đều vui vẻ.

Bằng không dựa theo Phách Vương Thành nghiêm khắc quy tắc giải quyết việc chung, liền là một trận đại họa.

"Việc này ta vì ngươi đi nói cùng một thoáng..."

Tiết lão sư trực vò đầu, cười khổ ứng tiếng.

Nói đến Kim Bích Văn cùng Nộ Thiên Phát việc này phát sinh ở ngoài thành thí luyện thời điểm, hắn cái này lĩnh đội chấp sự cũng có trách nhiệm, bây giờ mặc dù vật đổi sao dời, nhưng nếu là sự tình bạo phát, cũng có người sẽ đến quái hắn.

Hết lần này tới lần khác lời này hắn cũng không thể trực tiếp cùng Kim gia nói, chỉ có thể tận lực tác hợp Nộ Thiên Phát Kim Bích Văn hai người.

Này một phần kiếm phổ thật là không tốt thu a!

Hắn than thở, nhưng cuối cùng vẫn không nỡ tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, trân trọng thu tại trong tay áo, đầy mặt vẻ u sầu, không che giấu được khóe miệng nở rộ cười.

Cùng lúc đó.

Ngoại thành Kim gia.

... Kim gia đồng dạng là Phách Vương Thành đại gia tộc, đáng tiếc những cái này sinh hoạt tại ngoại thành bàng chi sớm đã thiếu đi cùng nội thành liên hệ, nhiều nhất gánh chịu một chút tạp dịch công tác.

Ngoại thành Kim gia gia chủ Kim Long, tu hành mấy trăm năm, cũng bất quá chẳng qua là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, hắn trăm phương ngàn kế, một mặt lưng tựa nội thành Kim gia quyền thế, mặt khác cũng khổ tâm kinh doanh, tại ngoại thành cũng xem như có chút quy mô, lúc này đang đắc chí vừa lòng thời khắc.

... Nhất là lần này, hắn cho nữ nhi tìm một phần tốt nhân duyên.

Đáng tiếc, nữ nhi lại tựa hồ như cũng không hài lòng lắm, cái này khiến hắn có chút xoắn xuýt.

"Hôm nay có thể đi khuyên qua đại tiểu thư rồi?"

Kim Long hỏi bên người quản gia.

Quản gia mặt mày ủ rũ, cười nói: "Đại tiểu thư hiện tại còn tránh trong phòng, không ăn không uống, đã mấy ngày, mặc dù nàng là Thần Nhân cảnh võ giả  có thể trực tiếp dùng Thiên Địa Chi Lực bổ ích bản thân, nhưng tiếp tục như vậy cuối cùng không tốt..."

"Đứa bé này!"

Kim Long cười khổ lắc đầu, "Ngươi lại đi khuyên nhủ nàng, lần này nhân duyên nhưng không ngang nhau nhàn, Công Tử Khôi sát ý đã đạt tuyệt đỉnh, tùy thời đều có thể tiến vào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, là ngoại thành nổi tiếng cao thủ trẻ tuổi... Huống chi, hắn phía sau còn đứng lấy vị kia!"

Hắn thấp giọng, phảng phất là sợ hãi bị người khác thấy.

Đúng

Quản gia mặt mày ủ rũ gật đầu, hắn đã khuyên nhiều lần, vẫn không có kết quả. Bất quá đại tiểu thư cuối cùng nhất đoán chừng vẫn là không lay chuyển được phụ thân hắn, nếu là Công Tử Khôi coi trọng, cái môn này nhân duyên luôn là tránh không được.

Chẳng qua là...

Quản gia nhớ tới Công Tử Khôi tại ngoại thành tiếng xấu, vẫn là không nhịn được lắc đầu thở dài.

Lúc này bên ngoài có người vội vàng tiến đến báo cáo: "Khởi bẩm lão gia, Tiết trưởng lão tới."

"Tiết trưởng lão?"

Kim Long sững sờ... Ngoại thành Chấp Sự trưởng lão bên trong, họ Tiết chỉ có một vị, là ngoại thành nổi danh Kiếm Si, hắn cùng Kim gia không có cái gì quá nhiều qua lại, đột nhiên tới cửa, cần làm chuyện gì?

"Hắn có hay không nói đến ý?"

Kim Long đứng dậy chỉnh lý quần áo, chuẩn bị nghênh đón, một bên cũng hỏi thủ hạ.

Nhà kia người cũng không rõ ràng cho lắm, chỉ thấp giọng nói: "Tiết trưởng lão mang theo mấy sắc lễ vật, đầy mặt nụ cười, xem ra không có cái gì ác ý..."

Tặng lễ tới?

Kim Long càng thêm náo không rõ, vị trưởng lão này không có cái gì yêu cầu đến Kim gia, làm gì như vậy khách khí?.