Chương 276: Công Tử Khôi

Chương 276: Công Tử Khôi

Kim Long chỉ có thể trước nghênh đi ra cửa, gặp Tiết trưởng lão, cười nói: "Trưởng lão tới đây, rồng đến nhà tôm, nhanh mời vào bên trong."

Tiết trưởng lão phía sau còn đi theo mấy người trẻ tuổi, Kim Long lại không nhận ra, chỉ coi là tùy tùng của hắn, cùng nhau dẫn vào đến phòng khách, phân chủ khách ngồi xuống, sai người đưa lên nước trà.

"Tiết trưởng lão luôn luôn hiếm thấy, không biết hôm nay tới đây, có gì chỉ giáo?"

Kim Long nhìn Tiết trưởng lão danh mục quà tặng, trong đó có mấy thứ đồ còn có chút quý giá, nghe nói Tiết trưởng lão bởi vì si mê Kiếm đạo, trong nhà bần hàn, lấy ở đâu như vậy xa hoa?

Tiết trưởng lão ha ha cười nói: "Lần này đến đây, không phải vì việc khác, thật sự là nghe nói trong phủ Kim Bích Văn Kim đại tiểu thư đã trưởng thành, nàng lúc trước ra khỏi thành thí luyện, đã từng tại ta trong đội, vì vậy quen biết, biết nhân phẩm quý giá hào phóng, cho nên chuyên tới để vì một vị khác hiền chất cầu hôn, mong rằng Kim lão gia đừng để ta thất vọng!"

Kim Long sững sờ, vô ý thức hỏi: "Không biết Tiết trưởng lão muốn vì vị nào thanh niên tài tuấn cầu hôn?"

Tiết trưởng lão cười to, hướng sau nhất chỉ, "Chính là vị này Nộ Thiên Phát nộ công tử, mặc dù không phải chúng ta Phách Vương Thành người, nhưng cũng là hàng xóm Nộ Lưu Thành bên trong Nộ gia tử đệ, lúc trước cùng lệnh thiên kim cùng một chỗ, tại ta trong đội tiến hành thí luyện, bây giờ tu hành có thành tựu, đặc biệt đến cầu thân."

Kim Long trong lòng run lên, quay đầu xem Nộ Thiên Phát, gặp hắn bề ngoài cũng không tệ, liền do dự hỏi: "Không biết nộ công tử tu vi bây giờ là cái gì cảnh giới?"

Nói như vậy, này loại vượt thành hôn sự, cầu thân phương tu hành ít nhất phải cao một trọng. Thế nhưng Kim Long xem cái kia Nộ Thiên Phát, nhưng cũng không có Thần Nhân cảnh tầng thứ hai thần quang, trong lòng liền có chút hồ nghi, mới có câu hỏi này.

Nộ Thiên Phát có chút xấu hổ, Tiết trưởng lão cũng là tằng hắng một cái, hời hợt nói: "Nộ công tử khổ tu nhiều năm, cũng sắp đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai..."

Sắp đột phá, cũng chính là còn không có đột phá rồi?

Kim Long trong lòng thầm kêu này Kiếm Si thật sự là hồ đồ, chạy tới cho mình ra nan đề. Đồng dạng là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, hắn làm gì không chọn tiền đồ vô lượng, còn có người bảo bọc Công Tử Khôi? Nhất định phải tìm ngoại thành người?

Liền lắc đầu nói: "Đa tạ Tiết trưởng lão hảo ý, bất quá tiểu nữ đã hứa người ta, này đã có thể không tiện đáp ứng."

Hắn này cự tuyệt có chút cứng nhắc, nhưng loại sự tình này vẫn là khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không muốn dây dưa dài dòng cho thỏa đáng.

Tiết trưởng lão giật mình, hắn cũng không ngờ rằng Kim Long thế mà sẽ quả quyết cự tuyệt.

Dưới tình huống bình thường, hôn sự không có hoàn toàn định ra trước khi đến, ít nhất sẽ cẩn thận hỏi thăm một chút đối phương tình huống, lại làm ước định, sau đó cuối cùng nhất lại uyển chuyển xin miễn.

Kim Long như vậy kiên định, bọn hắn nhà đến cùng leo lên cái gì tốt việc hôn nhân?

Này có thể cũng có chút khó làm...

Tiết trưởng lão nhìn Nộ Thiên Phát liếc mắt, nghĩ đến lấy đến trong tay tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, cắn răng, kiên trì lại hỏi Kim Long, "Kim gia chủ, trước không nên vội vã cự tuyệt, không biết cùng ngươi cầu hôn chính là thế nào một nhà... Tục ngữ nói, một nhà có nữ Bách gia cầu, cũng không cần vội vã quyết định."

"Tiết trưởng lão, là lão phu vì đệ tử ta cầu, ngươi có ý kiến gì sao?"

Tại Tiết trưởng lão phía sau, đột nhiên truyền tới một lạnh lùng tàn bạo giọng nam.

Tiết trưởng lão trong lòng cái khác nhảy một cái, quay đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái áo đen tóc trắng lão giả đầy mặt hung quang, hai tay lồng tại trong tay áo, sải bước theo cổng đi đến.

Kim Long kinh hãi, vội vàng cười theo tiến lên nghênh đón, "Thỏa Thành Lệnh, ngươi thế nào tới?"

Người đến, chính là ngoại thành lệnh Thỏa Vạn Niên.

Hắn cùng Tiết trưởng lão một dạng  đồng dạng là ngoại thành Chấp Sự trưởng lão, nhưng hắn đồng thời kiêm nhiệm ngoại thành lệnh, chưởng khống bản khu phòng ngự dân chính, thực quyền xa xa so Tiết trưởng lão này loại nhàn tản chấp sự lớn hơn.

Kim gia trèo lên thân, lại có thể là này một nhà?

Tiết trưởng lão trong lòng không ngừng kêu khổ, Thỏa Vạn Niên bằng là cấp trên của hắn, hắn có có tài đức gì, dám cùng cấp trên tới tranh chấp?

Hắn hung hăng trừng Nộ Thiên Phát liếc mắt, tiến đến Thỏa Thành Lệnh trước mặt, tươi cười nói: "Nguyên lai là Thành lệnh đến cầu thân, thuộc hạ người không biết không vì tội, không biết Thành lệnh là thế nào vì thế hệ con cháu muốn cùng Kim đại tiểu thư kết làm phu thê?"

Ngoại thành bên trong, nếu là Thỏa Thành Lệnh đến cầu thân, chỉ sợ Kim gia đoạn nhân duyên này là khước từ không được... Nhưng nghĩ tới Kim Bích Văn đã không phải hoàn bích chi thân, vấn đề này muốn ồn ào dâng lên, chỉ sợ phiền toái hơn, Tiết trưởng lão chỉ có thể kiên trì tiếp tục hỏi tiếp.

Thỏa Vạn Niên thấy Tiết trưởng lão như thế không thức thời, cười lạnh một tiếng, "Ngươi nếu nhất định phải nghe ngóng, ta đây liền nói cho ngươi, miễn cho nói ta ỷ thế hiếp người. Hướng Kim Bích Văn tiểu thư cầu hôn, cũng không phải là con cháu của ta, mà là tạm cư ngoại thành Công Tử Khôi! Ngươi hiện tại đã biết rõ đi? Mang theo ngươi cái gì đồ đệ, tranh thủ thời gian cút cho ta xa xa?"

Công Tử Khôi?

Thẩm Chấn Y đám người đâu chưa từng nghe qua cái tên này, cũng là không để ý. Nộ Thiên Phát mơ hồ có chút ấn tượng, cẩn thận nhớ lại, nhíu mày không thôi.

Quách lão cùng Tiết trưởng lão cũng đã sắc mặt đại biến.

Nhất là Tiết trưởng lão, hắn thân là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, lại là ngoại thành Chấp Sự trưởng lão, tin tức tự nhiên linh thông nhiều.

Công Tử Khôi, có thể không phải người bình thường vật.

Hắn còn quá trẻ, liền đã đem sát ý tu đạo xỏ xuyên qua đến Quỷ Vực cấp độ, nghe nói sắp đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai... Vậy cũng không cùng tại bọn hắn những lão gia hỏa này, một khi hắn tại ở độ tuổi này đột phá tầng thứ hai, lập tức nội thành liền có người tới đón, rung thân một lần, hắn liền có thể trở thành nội thành thành dân.

Đến lúc đó địa vị tôn sư, vượt xa bọn hắn này chút chấp sự, trưởng lão, Thành lệnh loại hình.

Trách không được Kim gia không thể cự tuyệt hôn sự này!

Một khi Kim đại tiểu thư cùng Công Tử Khôi thành hôn, ngày sau tiến vào bên trong thành, một cách tự nhiên cũng thu hoạch được nội thành thành dân tư cách, đây chính là làm rạng rỡ tổ tông, khả năng giúp đỡ vịn nhà mẹ đẻ việc lớn.

Đối với Kim gia bàng chi tới nói, ai không muốn muốn trở về nội thành? Này loại dụ hoặc, ai có thể cự tuyệt được?

... Thế nhưng, vấn đề này cũng là huyên náo lớn hơn.

Nếu như là của người khác hôn sự, có lẽ còn có thể nghĩ biện pháp, có lẽ uyển chuyển tìm người nói cùng, để cho người ta hiểu rõ đại khái tình huống, tự động liền sẽ từ hôn.

Nhưng Công Tử Khôi cái này người, tính tình thô bạo, bảo thủ, ai dám nói với hắn việc này? Có thể nếu là không nói, đêm động phòng hoa chúc phát hiện, thù này liền kết càng lớn, Kim Bích Văn cùng Nộ Thiên Phát hẳn phải chết không nghi ngờ, Tiết trưởng lão cái này dẫn đội chấp sự, chỉ sợ cũng phải cùng nhau nhận gánh trách nhiệm.

Phải làm sao mới ổn đây?

Tiết trưởng lão trong lòng gấp đến độ như trên lò lửa con kiến, Thỏa Thành Lệnh lại cảm thấy kinh hãi hắn, đắc ý cười nói: "Gọi ngươi không nên hỏi, ngươi lại muốn hỏi, ta hiện đang hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Công Tử Khôi đi cầu thân, thế gian nữ tử, còn có không gả?"

Hắn cất tiếng cười to, rất là càn rỡ.

Đúng vào lúc này, lại nghe người âm thanh kêu to: "Ta không gả!"

Một cái bạch y nữ tử, nghiêm nghị mà ra, sắc mặt trắng bệch, nàng dung mạo rất tốt, nhưng lời nói lại cực kỳ kiên quyết.

"Bích văn! Không nên hồ nháo!"

Kim Long quá sợ hãi, mau tới trước, nắm bạch y nữ tử kia kéo lấy, liền muốn hướng nội thất kéo.

Thẩm Chấn Y bên người Nộ Thiên Phát trên mặt lộ ra vẻ kích động, bờ môi chiếp vâng, xa cách từ lâu trùng phùng, lại không biết nên thế nào chào hỏi.

Nữ tử này, chính là Kim đại tiểu thư Kim Bích Văn..