Chương 277: Thắng hắn là được?

Chương 277: Thắng hắn là được?

"Ta không gả."

Kim Bích Văn từng bước một theo cửa phòng đi tới, sắc mặt thống khổ mà khẩn trương, bởi vì hoảng hốt, toàn thân run rẩy.

"Càn rỡ!"

... Một tiếng này rống cũng không là xuất từ phụ thân của nàng, mà là ngoại thành lệnh Thỏa Vạn Niên.

"Hôn nhân sự tình, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, thời điểm nào đến phiên nữ tử tự tác chủ trương? Ngươi nếu là có bản sự phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, cùng phụ thân ngươi ngồi ngang hàng, mới có ngươi nói chuyện chỗ trống. Ngươi nếu không thể, ngoan ngoãn cút về!"

Thỏa Vạn Niên thái độ kiêu căng, một hơi liền đem Kim Bích Văn mắng cẩu huyết lâm đầu.

Kim Bích Văn thân thể rung động, hốc mắt rưng rưng, còn muốn nói tiếp, Kim Long tràn ngập cầu khẩn trừng mắt nhìn nàng liếc mắt, Kim Bích Văn cuối cùng vẫn là cắn môi son, quay đầu liền chạy.

Nộ Thiên Phát đầy mặt thất lạc, đưa tay phải ra, mong muốn kêu gào, nhưng cuối cùng vẫn là không có la lên.

"Tiết trưởng lão, ngươi cũng thấy đấy."

Thỏa Thành Lệnh hừ lạnh một tiếng, quay đầu hướng Tiết trưởng lão nói: "Nếu là Công Tử Khôi đi cầu thân, liền không có người tới cùng hắn tranh, trừ phi ngươi vị trí này chất võ đạo, có thể vượt qua Công Tử Khôi."

Hắn khẽ cười một tiếng, xem thường khinh thường.

Ai cũng biết, Công Tử Khôi là ngoại thành thế hệ tuổi trẻ tu vi đệ nhất, có ai có thể vượt qua hắn?

"Công Tử Khôi... Là cái gì tu vi?"

Một người hiếu kỳ thanh âm theo phía sau truyền đến.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt hướng Tiết trưởng lão hỏi thăm.

Tiết trưởng lão một hồi xấu hổ, đành phải giảm thấp thanh âm nói: "Công Tử Khôi tu hành đã viên mãn, chỉ đợi sát ý tràn đầy, đạt Quỷ Vực chi cảnh, liền có thể tiến vào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai..."

"Cho nên hắn bây giờ còn chưa có đến Thần Nhân cảnh tầng thứ hai?"

Thẩm Chấn Y ngữ khí bình tĩnh, nhưng nghe tới thế nào đều để người cảm thấy không thoải mái.

Thỏa Thành Lệnh quen thuộc cao cao tại thượng, vừa rồi đừng nữ nhi của người ta đều bị hắn mắng trở về, bây giờ một cái không hiểu thấu người trẻ tuổi xuất hiện hỏi thăm, hắn sao có thể không giận? Quát: "Ngươi là cái gì đồ vật? Chẳng lẽ còn dám xem thường Công Tử Khôi hay sao?"

Sở Hỏa La nghe hắn chửi rủa Thẩm Chấn Y, đột nhiên giận dữ, nàng tính tình rất lớn, cũng mặc kệ đối phương là cái gì người, lập tức phản bác: "Ngươi là cái gì lão già, sư phụ ta xem thường Công Tử Khôi, thì sao?"

Ở trong mắt nàng, sư phụ liền là thiên hạ vô song... Vô luận tại cái gì địa phương.

Thỏa Vạn Niên cũng không ngờ tới người tuổi trẻ bây giờ vậy mà như thế không khách khí, lúc ấy đều sửng sốt một chút, thẹn quá hoá giận, quay đầu đối Tiết trưởng lão quát: "Ngươi mang vãn bối, cũng là tốt!"

Tiết trưởng lão âm thầm kêu khổ, nhưng nghĩ tới cầm người ta kiếm phổ, chỉ có thể kiên trì tiến lên khuyên nhủ: "Ta những vãn bối này vừa mới Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, không hiểu nhiều lắm quy củ, còn mời Thành lệnh đừng nên trách."

"Vừa mới Trảm Nguyệt tới?"

Thỏa Vạn Niên lườm bọn hắn liếc mắt, lộ ra khinh thường vẻ mặt, trong nháy mắt cũng mất đi hứng thú. Này loại không biết trời cao đất rộng thế hệ, mặc kệ bọn hắn.

"Ngươi tốt nhất quản thúc bọn hắn, lại nói năng lỗ mãng, tại thành bên trong chỉ sợ chết không có chỗ chôn."

Nhưng Thẩm Chấn Y lại căn bản không thèm để ý lời hắn nói.

Hắn chỉ nhàn nhạt hỏi: "Thỏa Thành Lệnh ý tứ, nói cách khác, chỉ cần Nộ Thiên Phát thắng qua Công Tử Khôi, Kim đại tiểu thư cả đời, liền giao cho Nộ Thiên Phát sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người lớn hoa.

Nộ Thiên Phát chính mình đờ đẫn, Tiết trưởng lão cùng Quách lão đều là sắc mặt xấu hổ. Kim Long cười nhạo, người nhà họ Kim cũng là cười to không thôi.

Thỏa Vạn Niên càng là cười lớn.

"Ta coi là chẳng qua là cuồng vọng thế hệ, không nghĩ tới lại là thằng điên."

Công Tử Khôi sát ý hung ác, là người đều biết hắn tương lai bất khả hạn lượng, nhất là nội thành mấy vị đại nhân vật đều nhìn trúng hắn, như không có chút tài năng, thế nào khả năng ngồi vững vàng vị trí này?

Coi như ngoại thành bên trong, trước đó hướng Công Tử Khôi khiêu chiến người trẻ tuổi cũng đếm không hết, hết lần này tới lần khác đều bị giết liểng xiểng, lúc này mới đặt vững hắn bất bại uy danh.

Nộ Thiên Phát mặc dù đồng dạng là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng võ giả, nhưng bất quá là Nộ Lưu Thành hạng người vô danh, sao có thể cùng Công Tử Khôi đánh đồng?

"Ngươi bằng hữu này nếu là có can đảm con, đại khái có thể đi khiêu chiến Công Tử Khôi a? Chỉ cần hắn thật có thể thắng được Công Tử Khôi, vậy lão phu làm chủ, vụ hôn nhân này nhường cho hắn, lại có thể thế nào?"

Thỏa Vạn Niên cất tiếng cười dài, giống như là nghe được cái gì buồn cười nhất chê cười.

Được

Thẩm Chấn Y lại là càn cũng nhanh chóng, lôi kéo Nộ Thiên Phát xoay người rời đi, "Công Tử Khôi hiện ở nơi nào, chúng ta đi khiêu chiến hắn."

"Khoan khoan khoan..."

Nộ Thiên Phát không kịp nói chuyện, kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, mãi đến ra cửa lớn, lúc này mới thở dài một hơi, hơi tránh ra Thẩm Chấn Y, cười khổ nói: "Thẩm công tử, ta biết ngươi là có hảo ý, thế nhưng... Tại hạ thực sự không phải là đối thủ của Công Tử Khôi."

Lời nói này ra tới, chính hắn đều cảm thấy chán ngán thất vọng.

... Nhưng xác thực, Nộ Thiên Phát thật không phải là đối thủ của Công Tử Khôi, liền không hề nghĩ ngợi qua.

"Hắn cũng bất quá chẳng qua là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, vì sao ngươi như thế không có có lòng tin?"

Thẩm Chấn Y dừng chân lại, cười như không cười hỏi Nộ Thiên Phát.

Nộ Thiên Phát lắc đầu nói: "Thẩm công tử nói giỡn, ngài cũng đồng dạng là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, ta cũng không dám cùng ngươi động thủ. Công Tử Khôi đã lĩnh hội sát ý Quỷ Vực lý lẽ, chỉ đợi sát khí tràn đầy, liền có thể xông phá tầng thứ hai, ta căn bản không phải là đối thủ của hắn."

Chính mình có bao nhiêu cân lượng, Nộ Thiên Phát vẫn là rất rõ ràng.

Thẩm Chấn Y trên mặt sương ra vẻ mặt kì lạ, mỉm cười nói: "Nếu là ta có thể giúp ngươi, nhường ngươi thắng qua Công Tử Khôi đâu?"

"Cái này. . . Điều này sao khả năng?"

Nộ Thiên Phát trong lòng hơi động, vừa mừng vừa sợ, thốt ra.

Hắn thật không thể tin được, chính mình có chiến Thắng công tử khôi cơ hội. Thế nhưng... Thẩm Chấn Y lại là cái sáng tạo ngạc nhiên tích người, hai ngày này biểu hiện tại Nộ Thiên Phát trong đầu quanh quẩn, hắn vậy mà không tự giác nổi lên một tia chờ mong.

"Dĩ nhiên khả năng."

Sở Hỏa La hừ một tiếng, "Sư phụ ta cái gì sự tình làm không được?"

Nàng không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Cửu U Chi Địa thời điểm, nàng tại sư tỷ dưới áp lực cơ hồ không thở nổi, sau đó sư phụ muốn nàng ba tháng đi khiêu chiến Khí Kiếm Sơn Trang trong các đệ tử xếp hàng thứ nhất Chu Văn Tử...

Lúc đó cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng nàng liền là nhẹ nhõm làm được điểm này, nhường sư tỷ xanh hồ hắn sau.

... Sư tỷ gần nhất đi đâu? Sở Hỏa La nhớ tới đã rất lâu không có Sở Hiết Nhi tin tức.

Giật mình... Liền là như thế nhiều năm.

Nhìn thấy bây giờ Nộ Thiên Phát, Sở Hỏa La liền nghĩ đến mình năm đó.

"Ta truyền cho ngươi một đường kiếm pháp, ngươi dùng cái này tới đánh nhau, có thể đứng tại thế bất bại, một lúc sau, kia nhất định tâm tư táo bạo, đến lúc đó liền là ngươi khắc địch chế thắng cơ hội đã đến."

Thẩm Chấn Y thái độ thong dong, phảng phất là đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ..