Chương 278: Có dũng khí hay không?

Chương 278: Có dũng khí hay không?

Nộ Thiên Phát sớm đã nghe được ngây người.

"Chờ một chút, ngươi nói là, hiện đang dạy ta một đường kiếm pháp. Sau đó ta hiện học hiện mại, đi khiêu chiến Công Tử Khôi? Sau đó dạng này còn có thể thủ thắng?"

Đây cũng quá để ý mình đi!

Nộ Thiên Phát cảm giác mình vẫn là có tự biết rõ, chỉ dựa vào một đường kiếm pháp, liền có thể vươn mình loại sự tình này, tựa hồ không quá thích hợp phát sinh ở trên người hắn.

Thẩm Chấn Y hơi nhíu mày, "Nếu như ngươi không đủ tự tin, cái kia cũng có thể ngày mai lại tu luyện một ngày, đến sau ngày lại đi khiêu chiến Công Tử Khôi, dạng này hẳn là có nắm chắc hơn..."

Này có cái gì khác nhau!

Nộ Thiên Phát cười khổ, chẳng lẽ thời gian một ngày, liền có thể làm cho mình cái này bình thường thiên tư thoát thai hoán cốt hay sao?

"Đa tạ Thẩm huynh hảo ý, thế nhưng..."

Hắn thống khổ lắc đầu, "Ta khổ tu kiếm đạo trăm năm, cũng bất quá chỉ là hiện tại này trên không ra trên dưới không ra dưới mức độ, Công Tử Khôi thiên tư trác tuyệt, sát khí nghiêm nghị, ta liền coi là tuyệt học, cũng khó có thể là đối thủ của hắn."

Tại Thất Thương thế giới, thiên phú cùng cảnh giới tu hành đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm, có được thiên phú cùng tài nguyên, liền có khả năng tăng lên tới người khác theo không kịp cảnh giới.

Một người cực hạn, có lẽ là liền bị đã chú định.

Đối với Nộ Thiên Phát tới nói, hắn hạn mức cao nhất bất quá chỉ là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, có thể tại Nộ Lưu Thành trộn lẫn đến như Tiết trưởng lão như vậy địa vị, đã là cám ơn trời đất, vừa lòng thỏa ý.

Đến nỗi hạn cuối, khả năng chậm chạp vô pháp đột phá, ngưng lại tại Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, sau này bất quá là Nộ Lưu Thành một bình thường thành dân tai.

So sánh cùng nhau, Công Tử Khôi lại hoàn toàn khác biệt, hắn sinh ra chính là nhận hết quan tâm thiên tài, nghe nói thiếu niên lúc liền có thể ngưng tụ sát khí, bị Quỷ Vực một môn coi là người nối nghiệp. Ngày sau tu vi tăng nhanh như gió, quả nhiên không đến bốn mươi năm liền đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng đỉnh phong, vượt qua tầng thứ hai cánh cửa cũng là ở trong tầm tay.

Ngày sau hắn như thuận lợi, tại nội thành bên trong tăng lên tới Thần Nhân cảnh đệ tam trọng thậm chí tại đệ tứ trọng chi cảnh cũng có thể, địa vị này cùng Nộ Thiên Phát ngày đêm khác biệt, Nộ Thiên Phát sao sẽ nghĩ tới cùng hắn đánh đồng?

Công Tử Khôi cũng không biết là rút cái gì gió, thế mà đi hướng Kim Bích Văn cầu thân?

Kim Bích Văn mặc dù mỹ mạo, nhưng... Này còn kém là nhiều lắm a?

Nghe được Kim đại tiểu thư người cầu hôn là công tử khôi tin tức này, Nộ Thiên Phát lúc ấy kỳ thật đã tuyệt vọng, hắn làm xong cùng Kim Bích Văn bỏ trốn trốn vào hoang dã chuẩn bị.

Hiện tại... Thẩm Chấn Y lời với hắn mà nói là một cọng cỏ cứu mạng.

... Nhưng hắn lại không thể tin được.

"Ta... Ta không được..."

Nộ Thiên Phát tự lẩm bẩm.

Thẩm Chấn Y lẳng lặng mà nhìn xem hắn, cũng không có mở miệng thúc giục.

Nhiều khi, cần chính mình dũng cảm, người khác nói đến lại nhiều, cũng là vô dụng.

"Ngươi có khả năng cân nhắc, nếu là muốn khiêu chiến Công Tử Khôi, đoạt lại thê tử của ngươi, hôm nay liền tới tìm ta."

"Nếu là ngươi không dám, cái kia cũng không sao, chẳng qua là việc này tuyệt đối không thể có thể như vậy thiện, chính ngươi chuẩn bị kỹ càng chạy trốn đi."

Như không chạy ra đi, bị Công Tử Khôi phát hiện Kim Bích Văn cũng không phải là hoàn bích chi thân, hai người kia chỉ sợ liền tai kiếp khó thoát.

Nộ Thiên Phát nghĩ tới chỗ này, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy không ngừng, trơ mắt nhìn Thẩm Chấn Y nghênh ngang rời đi.

"Ta nói ngươi nha!" Sở Hỏa La chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lắc đầu nói: "Như thế cơ hội tốt, ngươi thế mà buông tha?"

Long quận chúa cũng tới trước khuyên nhủ: "Nộ công tử, sư phụ ta xưa nay không đánh lừa dối, ngươi nếu là trân quý cơ hội, liền nhanh đi cầu hắn đi."

Nàng đến cùng đáy lòng Nhân Thiện, không nỡ xem hữu tình người tách rời, liền lại thấp giọng nói: "Kim đại tiểu thư đối ngươi tình thâm ý trọng, nhưng cha mệnh khó vi phạm, bây giờ bị Công Tử Khôi để mắt tới, các ngươi coi như muốn chạy cũng chạy không được bao xa. Cái này. . . Đây là ngươi cơ hội duy nhất."

Tử Ninh Quân xa xa nhìn hắn, hờ hững lắc đầu, theo Thẩm Chấn Y cùng rời đi.

"Ngu xuẩn."

Môi của nàng hơi hơi giật giật, giống như nói là như thế một cái xén thi từ.

Nộ Thiên Phát sững sờ ngay tại chỗ, đi theo ra tới Tiết trưởng lão cũng cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Hắn... Hắn là bằng hữu của ngươi, thế nào khẩu khí lớn như vậy?"

Chính mình cái này không có cái gì bản lãnh thế chất, đến cùng từ chỗ nào nhận biết mấy người này?

"Bất quá..."

Tiết trưởng lão lắc đầu, "Vừa rồi nữ tử kia nói đến cũng đúng, Công Tử Khôi tâm ngoan thủ lạt, nếu như là hắn để mắt tới các ngươi... Chỉ sợ coi như muốn chạy, cũng chạy không được bao xa."

Công Tử Khôi nguyên bản liền tuân theo sát lục chi khí mà sinh, trời sinh tính hung ác, ngoại thành bên trong người, người nào không biết hắn hiển hách hung danh?

Hắn có thể tại Phách Vương Thành bên ngoài hoành hành, muốn đuổi bắt Nộ Thiên Phát Kim Bích Văn hai người, quả thực là dễ như trở bàn tay.

... Hai người này thực lực, cũng tuyệt không dám rời thành quá xa, tiến vào chân chính nguy hiểm quái thú khu quần cư.

Nộ Thiên Phát sắc mặt giống người chết một dạng, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà ra.

Đánh lại đánh không lại, chạy cũng chạy không được, một khi chuyện xảy ra, chỉ có nghểnh cổ liền giết!

... Hắn vạn dặm xa xôi theo Nộ Lưu Thành chạy tới, chẳng lẽ liền là đi tìm cái chết sao

"Lão phu... Lão phu cũng thực sự không có cái gì biện pháp."

Tiết trưởng lão than thở, hắn cầm người ta kiếm phổ, lại không thể giúp cái gì vội vàng, lúc này chỉ cảm thấy mặt mo đỏ bừng.

Nộ Thiên Phát thất hồn lạc phách, nhìn Thẩm Chấn Y đi xa bóng lưng.

Cùng đường mạt lộ!

Hắn cắn răng, đột nhiên dưới chân đạp một cái, chạy vội tiến lên, một mực đuổi tới Thẩm Chấn Y phía sau, lúc này mới hét lớn: "Thẩm công tử! Ta đã không thể nào lựa chọn, cầu ngươi dạy ta kiếm pháp, ta đi thử xem khiêu chiến Công Tử Khôi!"

Đưa đầu cũng là một đao, rụt đầu cũng là một đao.

Chuyện cho tới bây giờ, hoàn toàn không có biện pháp, chỉ có ngựa chết chữa như ngựa sống!

Nộ Thiên Phát tàn nhẫn rơi xuống một lòng, bịch một tiếng, quỳ rạp xuống Thẩm Chấn Y phía sau.

Thẩm Chấn Y chậm rãi xoay người.

Hắn thong dong đánh giá Nộ Thiên Phát, đảo cũng cũng không có bởi vì đại lễ của hắn mà có cái gì động dung, chỉ thản nhiên nói: "Ngươi nếu cuối cùng nhất vẫn là lấy dũng khí, muốn tới học ta kiếm, đó chính là cơ duyên của ngươi. Kiếm pháp tồn nói, tuyên cổ lưu truyền, không thể khinh thụ, cho nên ta nhận ngươi này cúi đầu, không phải khinh thường, chẳng qua là đối cái này kiếm pháp kính ý mà thôi."

Pháp không khinh truyền, Nộ Thiên Phát dùng Lục Tùng bối hoá thạch đổi hắn tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, kỳ thật giá trị còn hơi có vượt qua, Thẩm Chấn Y vốn là có ý truyền kiếm, kết giữa hai người nhân quả.

Bây giờ, chính là cơ hội.

"Cái môn này kiếm pháp, phức tạp cực kỳ, phàm ngàn lẻ trăm hai mươi bốn chiêu, trải qua càn khôn bát quái biến hóa, nghiêm mật đã đến."

"Ngắn ngủi trong vòng một ngày, ngươi không có khả năng hoàn toàn học được, bất quá muốn đối phó chẳng qua là một thần nhân cảnh đệ nhất trọng Công Tử Khôi, vậy cũng không cần quá quan tâm, ngươi chỉ cần đem chiêu thức hoàn toàn học thuộc lòng là đủ."

Thẩm Chấn Y như ngọc thụ lâm phong, lạnh nhạt nói ra những lời này tới.

Nộ Thiên Phát tròng mắt trừng lớn, thực sự không tin, chỉ dựa vào học bằng cách nhớ, liền có thể thắng được qua công nhận Phách Vương Thành ngoại thành đệ nhất thiên tài Công Tử Khôi?

Đây không phải lừa gạt hắn a?.