Chương 279: Thiên Y kiếm pháp

Chương 279: Thiên Y kiếm pháp

"Ta giáo kiếm pháp của ngươi, không thể giúp ngươi thắng qua Công Tử Khôi, ngay từ đầu ta sẽ nói cho ngươi biết."

Thẩm Chấn Y tựa hồ nhìn ra Nộ Thiên Phát tâm tư, mỉm cười lặp lại.

"... Chẳng qua là  có thể nhường ngươi bất bại."

Hắn truyền lại, là dùng yếu địch mạnh bất bại kiếm pháp.

Nộ Thiên Phát trong thành có nơi đặt chân, lúc này còn nước còn tát, cung cung kính kính đem Thẩm Chấn Y mời đến chỗ ở, triển khai tiệc rượu, bắt đầu thỉnh giáo.

Thẩm Chấn Y cũng không lãng phí thời gian, tiện tay nhặt lên một nhánh đũa, một bên uống rượu, một bên tiện tay khoa tay dâng lên.

"Này kiếm danh vì Thiên Y."

Thiên Y kiếm pháp, không chê vào đâu được.

Bình thường Thần Nhân cảnh võ học, mục tiêu đều là kết hợp càng nhiều Thiên Địa Chi Lực, bằng vào ta tâm vì Thiên Tâm, dùng người làm thần, truy cầu càng lớn lực phá hoại cùng càng rộng phạm vi công kích.

Thiên Y kiếm pháp mục tiêu, lại phương pháp trái ngược.

Cùng cái khác cường hãn võ học so sánh, Thiên Y kiếm pháp kết hợp Thiên Địa Chi Lực cũng không nhiều, phạm vi càng là nhỏ.

Nó xuất kiếm không gian, ước chừng liền không cao hơn quanh người nửa thước, giống như là mặc vào một kiện thật dày Thiên Y.

Cũng chính bởi vì vậy, mỗi một kiếm kéo theo Thiên Địa Chi Lực, quanh quẩn tại quanh người, dày đặc không thể phá!

"Loại kiếm pháp này..."

"Thật sự là kỳ tư diệu tưởng!"

Lúc đầu Nộ Thiên Phát không hiểu rõ cái này kiếm pháp huyền ảo, thử diễn mấy chiêu về sau, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Chính là bởi vì cái này kiếm pháp cơ hồ từ bỏ công kích, khiến cho Thiên Địa Chi Lực tụ tập, muốn phá vỡ này phòng ngự liền cần mấy lần lực lượng... Tại cùng cấp bậc tu vi bên trong, có thể đủ số bội xuất lực, đây chính là phượng mao lân giác.

Coi như là kinh tài tuyệt diễm Công Tử Khôi, cũng chưa chắc liền có thực lực như vậy.

Cái này kiếm pháp tinh túy nếu như có thể phát huy toàn bộ, có lẽ thật có thể đánh với Công Tử Khôi một trận!

Nộ Thiên Phát con mắt đều sáng lên.

... Thế nhưng, mong muốn đem đoạn đường này kiếm pháp luyện tới lô hỏa thuần thanh, chỉ sợ không phải một sớm một chiều sự tình.

"Đa tạ Thẩm công tử truyền kiếm!"

Nộ Thiên Phát lúc này phúc chí tâm linh, như thể hồ quán đỉnh, ngay tại tiệc rượu trung ương cho Thẩm Chấn Y quỳ xuống, nghiễm nhiên lấy tiền bối sư lễ đãi chi.

"Tại hạ tư chất đần độn, ước chừng không thể như công tử nói, ngắn ngủi trong vòng một ngày liền có thể ngăn cản được Công Tử Khôi, nhưng ta chỉ cần khổ luyện mười năm, tất có thể tới một hồi ưu khuyết điểm!"

Truyền dạng này kiếm pháp cho hắn, quả thực là Ân Đồng tái tạo, coi như là kêu một tiếng sư phụ đều không quá đáng.

Bất quá Nộ Thiên Phát cũng nhìn ra được Thẩm Chấn Y cũng không thu hắn làm đồ chi ý, lúc này mới cũng không cưỡng cầu.

Thẩm Chấn Y khẽ lắc đầu, "Mười năm, không khỏi quá xa."

"Mười năm a! Món ăn cũng đã lạnh!" Sở Hỏa La khịt mũi coi thường.

"Mười năm Kim đại tiểu thư đã sớm cho người ta đoạt làm lão bà, chỉ sợ liền oa oa đều sinh, khi đó ngươi lại đi đánh thắng lại có rắm dùng? Sư phụ ta nói một ngày liền là một ngày, ngươi này người thế nào cũng không tin đâu?"

Thẩm Chấn Y xưa nay không nói mạnh miệng, hắn nếu mở miệng, Sở Hỏa La liền hết lòng tin theo không dời.

Nộ Thiên Phát cười khổ, kiếm pháp đương nhiên là có thể xưng tuyệt diệu hảo kiếm pháp, nhưng thật muốn hắn trong vòng một ngày luyện thành, cũng dùng chi chống cự Công Tử Khôi, hắn thật sự là không dám tưởng tượng.

"Là tại hạ không có năng lực..."

Nếu là có thể sớm một chút đạt được cái này kiếm pháp, như là tu vi của mình có thể tiến thêm một bước, gì đến nỗi...

Nộ Thiên Phát trong lòng đau đớn, hai tay nắm thật chặt quyền, nghĩ đến Kim đại tiểu thư, chỉ cảm thấy trong lòng đau nhức.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Không có năng lực không vô năng không quan hệ, ngược lại ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi có thể học thuộc lòng chiêu thức, đến lúc đó trên đài y dạng họa hồ lô, liền có thể dừng chân tại thế bất bại."

"Cái gì?"

Nộ Thiên Phát lại nghe một lần, vẫn mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin.

Tại ngoại thành một bên khác.

Công Tử Khôi đang ở chính mình trong tinh xá tu hành.

Hắn nhìn qua là cái âm lãnh thiếu niên, toàn thân lộ ra lạnh lùng khí tức tử vong, một thân màu đen nhung trang, vừa lúc phù hợp khí chất của hắn.

"Sát ý..."

Khi hắn mở mắt thời điểm, băng lãnh màu xanh lá ánh sáng tại hắn trong con mắt lưu động, chợt mái nhà chấn động, bùn cát nhào tốc mà xuống, trong phòng đồ sứ, đều xuất hiện vết rách.

"Công tử!"

Tôi tớ vội vội vàng vàng chạy vào.

Công Tử Khôi thiếu kiên nhẫn quát: "Cái gì sự tình, lại tới quấy?"

Tôi tớ bị hù quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu, "Công tử, là Thỏa Thành Lệnh tới."

Ồ

Công Tử Khôi sắc mặt hơi nguội, Thỏa Vạn Niên mặc dù hắn cũng không để vào mắt, nhưng dù sao bây giờ tu vi của đối phương cao hơn hắn, lại là ngoại thành chi chủ, hơn nữa còn bị chính mình xin nhờ đi cầu hôn, dĩ nhiên muốn hơi khách khí một điểm.

"Mời tiến đến đi."

Hắn nhíu mày.

Thỏa Vạn Niên lúc tiến vào, trên mặt cười theo, so với tại Kim gia băng lãnh thái độ không thể so sánh nổi, chỉ cười nói: "Chúc mừng công tử! Chúc mừng công tử!"

Hắn thậm chí có chút nịnh nọt chi sắc.

Thân là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, ngược lại đối đệ nhất trọng võ giả như vậy thái độ, cũng là để cho người ta líu lưỡi.

Công Tử Khôi không hề bị lay động, hỏi ngược lại: "Vui từ đâu tới?"

Thỏa Vạn Niên biết tính tình của hắn, cũng không lấy vì quái, liền cười bồi nói: "Hôm nay ta đi Kim gia, Kim Long đại khái đã đáp ứng công tử cầu hôn, ít ngày nữa liền có thể cùng Kim đại tiểu thư thành hôn..."

Ồ

Công Tử Khôi ngữ khí cũng không có nhiều mừng rỡ, lạnh lùng nói: "Đại khái? Kim đại tiểu thư đáp ứng sao?"

Đáp ứng chính là đáp ứng, cái gì gọi đại khái đáp ứng?

Công Tử Khôi biết Kim đại tiểu thư một mực không có chịu không cái môn này hôn sự, nhưng cũng không để ý.

Thỏa Vạn Niên hơi có chút xấu hổ, "Kim đại tiểu thư còn chưa hoàn toàn đáp ứng, thế nhưng nữ tử hôn sự, tự do hắn cha làm chủ, chỗ nào đến phiên chính nàng xen vào?"

Vẫn là kết quả này.

Công Tử Khôi cười lạnh, lắc đầu nói: "Biết."

Hắn cái này là không cao hứng.

Thỏa Vạn Niên mặt nóng dán cái mông lạnh, chỉ có thể cười ha hả, chớp mắt nhớ tới chuyện tiếu lâm, liền nói ra: "Kỳ thật hôm nay nói này cũng buồn cười, ngày thường cái kia tử trạch Kiếm Si Lão Tiết, cũng đi Kim gia cầu hôn, dĩ nhiên bị Kim Long một tiếng cự tuyệt. Hắn còn dám hỏi ta, đến cùng là ai cùng Kim tiểu thư đính hôn sự tình?"

"Ta nói chuyện công tử tên, liền đem hắn dọa đến tè ra quần, hài hước người tuổi trẻ kia còn nói, có phải hay không chỉ cần thắng qua ngươi, liền có thể cầu hôn Kim đại tiểu thư, Lão Tiết dọa đến đem hắn kéo đi..."

Thỏa Vạn Niên chính mình cười khô không dứt, Công Tử Khôi trên mặt lại không chút biểu tình, chỉ lộ ra vẻ kiêu ngạo chi sắc.

"Như vậy nói đến, bọn hắn muốn tới khiêu chiến ta sao?"

Công Tử Khôi chậm rãi nói ra.

Phi

Thỏa Vạn Niên cười to, "Cho bọn hắn mượn mười cái lá gan, cũng tuyệt đối không dám tới chọc công tử râu hùm! Ai cũng biết công tử bây giờ tại cô đọng sát ý, hắn đưa tới cửa, không phải đang tìm cái chết sao?"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy vừa rồi hạ người thần sắc cổ quái, đi vào trong nhà, đối Công Tử Khôi e sợ tiếng nói: "Công tử... Vừa rồi có người đưa tới một phong chiến thư, nói là ngày mai giờ Mùi, muốn cùng công tử một trận chiến."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Kí tên là, Nộ Lưu Thành, Nộ Thiên Phát."

Này người thật đúng là dám đến?

Thỏa Vạn Niên nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản cảm thấy không thể tưởng tượng nổi..