Chương 280: Khiêu chiến Công Tử Khôi

Chương 280: Khiêu chiến Công Tử Khôi

Một cái không có danh tiếng gì Nộ Lưu Thành tiểu tử, lại dám khiêu chiến ngoại thành đệ nhất thiên tài Công Tử Khôi... Đây quả thực tựa như là chuyện tiếu lâm.

Bất quá cái chuyện cười này, cũng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ ngoại thành.

"Này người... Là muốn chết đi!"

Đại đa số người đều là ý nghĩ này.

Công Tử Khôi mấy chục năm qua tại ngoại thành thanh danh lừng lẫy, một ngụm Thất Sát đao chưa từng thua trận, đáng sợ nhất là bởi vì hắn sở tu đó là sát khí chi đạo, ra tay liền không người sống, đối địch với hắn người, đều bị hắn giết trở thành tự thân võ học chất dinh dưỡng.

Nộ Thiên Phát lại không có cái gì đặc thù võ học, tu hành niên hạn mặc dù vượt qua Công Tử Khôi, nhưng cảnh giới cũng không có siêu việt, dạng này đi khiêu chiến, không phải liền là muốn chết sao

Tiết trưởng lão lòng như lửa đốt tìm đến Nộ Thiên Phát, nghĩ khuyên hắn không nên vọng động, từ bỏ này loại không thiết thực ý nghĩ.

"Ta biết ngươi không bỏ được Kim tiểu thư, chuyện của các ngươi nếu là bạo lộ ra, chỉ sợ cũng chỉ có thể chạy trốn tới hoang dã, thế nhưng... Ngươi như đi khiêu chiến Công Tử Khôi, bị hắn giết cũng là tại không có gì bổ a, ngươi như bại chết, Kim đại tiểu thư vẫn là đến lấy chồng, vẫn là đến tra ra... Chuyện kia, đến lúc đó y nguyên chết không có chỗ chôn."

Hắn tận tình thuyết phục.

Nếu là Nộ Thiên Phát tại, có lẽ còn có thể trông nom một thoáng. Nếu là Nộ Thiên Phát đã chết, Kim Bích Văn một người trốn vào hoang dã đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là khoanh tay chịu chết, cái kia cũng không tránh khỏi quá đáng thương.

Nộ Thiên Phát sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là kiên định nói: "Thẩm công tử nói ta tuyệt sẽ không bại, ta lần này, nhất định phải vì bích văn tranh thủ!"

Này Thẩm công tử là đổ cho ngươi cái gì thuốc mê!

Tiết trưởng lão cười khổ không thôi, mặc dù Thẩm Chấn Y tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ cũng xem là tốt, nhưng hắn mình rốt cuộc cũng chỉ là một cái Tân thành dân, có thể có khả năng bao lớn? Coi như may mắn được cao thâm bí kíp, cái kia cũng không phải một lần là xong có thể luyện thành.

Hắn khuyên can vô hiệu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nộ Thiên Phát ở trong viện dưới cây luyện kiếm, xem tư thế kia cũng không có cái gì chỗ đặc biệt.

Tiết trưởng lão thở dài một hơi.

Một bên khác, Công Tử Khôi dĩ nhiên không chút do dự tiếp nhận khiêu chiến, đối với hắn mà nói, hận không thể khiêu chiến càng nhiều người hẹn xong, hắn giết đến càng nhiều, sát khí tụ tập cũng là càng nhanh.

Hắn liền rõ ràng đáp ứng ở ngoài thành sân thí luyện giao thủ... Ngược lại hôm nay hắn muốn đi giết một đầu Ô Ảnh Báo tụ tập sát khí, thuận tay lại giết một người, cũng là chuyện đương nhiên.

Đây vốn là Công Tử Khôi sớm có an bài, cho nên khi hắn đi vào sân thí luyện, phát hiện Ô Ảnh Báo đã chết, đương nhiên là nổi trận lôi đình.

"Mấy người bọn ngươi là chết sao? Ô Ảnh Báo cũng có thể cho ta nuôi chết?"

Này Ô Ảnh Báo là thật vất vả tìm đến, cho hắn ngưng tụ sát ý, trùng kích Quỷ Vực sử dụng.

Bây giờ chết rồi, lại để hắn đi đâu lại tìm một đầu?

Mặt thẹo đứng tại hạ tay, chỉ cảm thấy Công Tử Khôi sát ý bàng bạc, đầu gối như nhũn ra, trà bánh liền muốn quỳ xuống, hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Công tử bớt giận, thật sự là có người cố ý đến gây chuyện, nói đến sân thí luyện liền là tới giết mạnh nhất Hung thú, không phải muốn chúng ta đem Ô Ảnh Báo dẫn ra tới."

"Chúng ta nguyên lai tưởng rằng hắn chắc chắn phải chết tại Ô Ảnh Báo dưới vuốt, cho nên mới cả gan dùng công tử trân tàng, không nghĩ tới người này có chuẩn bị mà đến, chính là vì hại Ô Ảnh Báo, đúng là bị hắn tàn sát!"

Mặt thẹo tiến nhanh tới một bước, bi phẫn lại thần thần bí bí nói: "Tại tiểu nhân xem ra, này tất nhiên là có người cố ý nhằm vào công tử, hại này Ô Ảnh Báo, miễn cho công tử sát ý ngưng tụ quá nhanh, đây là âm mưu!"

Công Tử Khôi biến sắc, vỗ án cả giận nói: "Chuột nhắt dám!"

Hắn cũng là tin mấy phần.

Tới sân thí luyện tham dự võ đạo thí luyện, phần lớn bất quá là vừa vừa bước vào Thần Nhân cảnh võ giả, bọn hắn đối phó thú dữ bình thường có lẽ vẫn được, nhưng giống Ô Ảnh Báo này loại võ giả ác mộng, đụng phải chỉ có chịu chết mệnh.

Tại thí luyện giữa sân giết chết một đầu Ô Ảnh Báo, như nói không có chuyện gì chuẩn bị trước, Công Tử Khôi tuyệt đối sẽ không tin tưởng!

Như thế nói đến, là thật sự có người đang tận lực nhằm vào hắn đi?

Công Tử Khôi sắc mặt âm trầm xuống, đảo quên trách cứ mặt thẹo đám người.

Mặt thẹo xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng thầm mắng cuống quít, chuyện này cuối cùng tạm thời hồ lộng qua, đến nỗi Công Tử Khôi lửa giận sẽ hay không ầm ầm tại cái kia Thẩm Chấn Y trên thân, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn.

"Công tử, nghe nói hôm nay buổi chiều, ngươi còn có một trận đánh cược? Vậy chúc ngài thắng ngay từ trận đầu!"

Mặt thẹo cẩn thận từng li từng tí vuốt mông ngựa.

Chuyện này truyền bá rất rộng, nghe nói là vì hôn sự mà quyết đấu, cũng là có thời cổ trực người phong phạm, chỉ bất quá khiêu chiến đến Công Tử Khôi trên đầu, vậy liền thật chính là tự tìm đường chết.

Công Tử Khôi nhíu mày, cười lạnh nói: "Cái gì tôm tép nhãi nhép, cũng đáng nhắc tới?"

Hắn không kiên nhẫn ngắm nhìn bốn phía, sớm biết Ô Ảnh Báo đã chết, hắn đều không cần đến tới như thế sớm, hiện tại chỉ hy vọng cái kia cái gì Nộ Thiên Phát tới sớm một chút đến, mình có thể giết cái thoải mái.

Thiên liền người nguyện, vừa qua khỏi buổi trưa, Thẩm Chấn Y liền dẫn Nộ Thiên Phát tới.

Nộ Thiên Phát thần sắc còn có chút ngốc trệ, trong miệng nói lẩm bẩm, không biết đang nói chút cái gì.

"Là các ngươi?"

Mặt thẹo con ngươi co vào, toàn thân rung động.

Hắn thế nào cũng không ngờ tới, khiêu chiến Công Tử Khôi, thế mà còn có này Thẩm Chấn Y phần.

Thẩm Chấn Y tiện tay giết báo lấy da Anh Tư, thực sự để cho người ta rung động, hắn dĩ nhiên sẽ không quên.

... Không đúng, này người rõ ràng gọi là Thẩm Chấn Y, cũng không là Nộ Lưu Thành Nộ Thiên Phát, hẳn không phải là hắn.

Đó là một người khác?

Mặt thẹo cắn răng, lặng yên tiến đến Công Tử Khôi bên người, "Công tử, liền là hắn! Người kia chính là giết Ô Ảnh Báo hung thủ, hôm nay ngươi cũng phải cẩn thận, bọn hắn tất nhiên đến có chuẩn bị!"

Công Tử Khôi nghe xong đối phương lại có thể là giết chết Ô Ảnh Báo người, mặt lộ vẻ hung tướng, nhìn về phía Thẩm Chấn Y, "Tốt, này chút sâu kiến cuối cùng nhảy đến trước mặt, cũng tiết kiệm ta từng cái đi giết!"

Hắn cao giọng quát: "Nộ Thiên Phát là người phương nào, trả không được trước nhận lấy cái chết, chờ đến khi nào! Ta giết ngươi về sau, còn phải lại diệt trừ ngươi phía sau những người kia, không muốn lãng phí thời gian!"

Nộ Thiên Phát đang ở đeo kiếm quyết, bị Công Tử Khôi hô quát một tiếng giật mình, trong đầu trống rỗng, trong chốc lát liền quên một nửa, lập tức mặt hiện sầu khổ.

"Đi thôi."

Thẩm Chấn Y tại hắn phía sau nhẹ nhàng đẩy, Nộ Thiên Phát thân bất do kỷ, lảo đảo liền xông lên phía trước, mãi cho đến sân thí luyện trung ương mới dừng chân.

"Can đảm không sai!"

Công Tử Khôi cười một tiếng dài, theo trên tường thành nhảy xuống, một đao như gió lôi, sát ý tràn ngập thiên địa, mắt thấy trong chốc lát liền muốn chặt xuống Nộ Thiên Phát đầu.

Nộ Thiên Phát thân thể xê dịch, vội vội vàng vàng quay đầu nhất kiếm, miễn cưỡng chống chọi đối phương này một đao.

Chỉ nghe coong một tiếng, hắn thân thể rung động, miệng mũi chảy máu, hơi nhún chân, đảo trượt ra xa mười mấy trượng.

Mới vừa đối mặt, Nộ Thiên Phát liền đã bị thương.

"Hai mươi bảy!"

Ngay lúc này, Thẩm Chấn Y bỗng nhiên cao giọng mở miệng.

Nộ Thiên Phát toàn thân chấn động, tựa hồ là khôi phục mấy phần sức sống, trường kiếm trong tay lắc một cái, kéo ra  một đạo kiếm hoa, bảo vệ quanh thân, phảng phất là đột nhiên mặc vào quần áo.

Ừm

Công Tử Khôi nhíu mày, cảm giác được có cái gì không đúng chỗ..