Chương 281: Sát ý Tam Tuyệt

Chương 281: Sát ý Tam Tuyệt

Nộ Thiên Phát khí thế, tại trong tích tắc phát sinh biến hóa.

Vừa rồi hắn khúm núm, có chút mềm yếu nhu nhược, nhưng cái này kiếm pháp lại cải biến khí chất của hắn.

Mặc dù yếu, lại không lùi.

Bồ liễu mềm dai như tơ.

Thiên Y cũng không có khe hở.

Dạng này kiếm pháp, không hề giống Nộ Thiên Phát.

"Đây là cái gì kiếm pháp?"

Công Tử Khôi trở tay một đao, sát ý ăn mòn, mặt đất cùng không gian đều xuất hiện vết rạn, nếu có người ở trong đó, trong chốc lát biến thành bột mịn.

... Nhưng Nộ Thiên Phát vừa lúc ngay tại này sát ý ở giữa, thân thể của hắn quay tròn loạn chuyển, kiếm ý tung hoành, không xuất thân xung quanh nửa thước, vậy mà đem này chút vết nứt đều ngăn cách tại bên ngoài, một chút đều không có tổn thương với bản thân.

"Cái gì!"

Vây xem một đám thành môn vệ cũng đều là người biết hàng, không khỏi đều là lên tiếng kinh hô.

"Giết biển khí tuyệt phía dưới, này người thế mà còn có thể sống sót? Xem ra có chút vốn liếng!"

"Công Tử Khôi vừa ra tay chính là giết biển khí tuyệt, xem ra này Nộ Thiên Phát cũng không phải hạng người bình thường a."

"Này người từ đâu tới, cái này kiếm pháp lại là cái gì thành tựu?"

Kêu la tiếng liên tiếp.

"Giết biển khí tuyệt" nguyên bản là Công Tử Khôi tuyệt học, chính là ngưng tụ sát khí, cùng Thiên Địa Chi Lực kết hợp, hình thành xơ xác tiêu điều chi ý, cắt đứt không gian giết người tại vô hình.

Đối phó này loại vô hình vô ảnh sát khí tuyệt chiêu, Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng võ giả cũng không có cái gì quá tốt ứng đối chi pháp  bình thường tới nói, chỉ có thể là né tránh lùi lại, thoát ra Công Tử Khôi phạm vi công kích, bằng không liền là dựa vào cường hãn thân thể mạnh mẽ chống đỡ, nhưng này cũng khó tránh khỏi thụ thương.

Cùng loại Nộ Thiên Phát như vậy, lại có thể dựa vào tinh diệu kiếm chiêu ngăn trở đối thủ, đơn giản làm người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hừ

Công Tử Khôi linh giác cực cao, dĩ nhiên có thể nghe được bọn hắn nghị luận, phiền não trong lòng, đao pháp thì càng nhanh.

Khói đen mờ mịt, sát ý đầy trời.

Giết biển Thất Tuyệt, quét ngang thiên địa.

Theo Công Tử Khôi toàn lực thôi phát, toàn bộ sân thí luyện đều phảng phất bị khí xoáy chiếm cứ, hòn đá, mặt đất, cây cối, đều hóa thành mảnh vỡ, quanh quẩn trên không trung bay lượn.

Thực chất hóa sát ý, đã thống trị hết thảy.

Liền tại đây sát ý thống trị bên ngoài, đều có lạnh lẽo lạnh lẻo  khiến cho người rùng mình.

Đây cũng là Công Tử Khôi điểm mạnh, hắn tu luyện cái môn này sát ý võ học, là lợi dụng Thiên Địa Chi Lực bên trong đáng sợ nhất "Chết" chi ý tượng, thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy.

"Người này kiếm pháp... Tốt tà độc!"

Sở Hỏa La rùng mình một cái, nàng cảm thấy Công Tử Khôi kiếm pháp bên trong sát khí... Đây là không biết giết nhiều ít sinh linh, hình thành khủng bố sát ý.

Long quận chúa thở dài nói: "Như vậy sát khí, chỉ sợ tàn sát quá nặng, không thể thành chính đạo."

Tử Ninh Quân lại không để ý, nàng đối dạng này kiếm pháp thậm chí đều không thèm liếc mắt nhìn lại, lực chú ý tất cả đều tại Thẩm Chấn Y trên thân.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt lắc đầu, "Tàn sát quá nặng, cũng không phải là việc lớn, chẳng qua là dùng tàn sát mà tu võ học, cuối cùng rơi tầm thường, đây mới là võ học lập ý quá thấp."

Cao thủ chân chính so chiêu, động một tí tàn sát ngàn vạn, khó mà phạm vi khống chế, nếu là tuân theo nếu mà không giết tâm, cũng khó có thể thành tựu vô thượng võ đạo. Thế nhưng nói truy cầu sát lục, cũng dùng sát lục tăng thêm lòng dũng cảm sắc tăng uy lực, vậy liền có vẻ hơi kém cỏi.

Dù cho không phải chính đạo, rơi tầm thường, nhưng lúc này đao pháp uy lực lại cũng không làm giả, Công Tử Khôi tại Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng bên trong cơ hồ không đâu địch nổi.

Nếu như là bình thường võ giả, tại hắn như cuồng phong sậu vũ trong công kích, đã sớm chết.

... Nhưng cũng tiếc, Nộ Thiên Phát bây giờ không phải bình thường Thần Nhân cảnh võ giả.

... Hắn dùng, là Thẩm Chấn Y truyền lại Thiên Y kiếm pháp.

Không chê vào đâu được, mặc dù sát ý như nước thủy triều, lại cuối cùng vô pháp công phá Nộ Thiên Phát phòng ngự, vỡ vụn không gian phát ra gào thét, Nộ Thiên Phát lại ở trong đó vừa đi vừa về đi khắp, không hề bị lay động.

"Mười chín!"

"Hai mươi hai!"

Thẩm Chấn Y thường cách một đoạn thời gian, trong miệng liền nhẹ nhàng phun ra một con số. Tại hắn nhắc nhở phía dưới, Nộ Thiên Phát liền y dạng họa hồ lô, thi triển tương ứng kiếm chiêu.

Hắn bây giờ tâm vô bàng vụ, vì để tránh cho sợ hãi trong lòng, rõ ràng nhắm mắt lại, liền đợi đến Thẩm Chấn Y nhắc nhở.

Chỉ cần đi theo con số ra chiêu, tựa như không chê vào đâu được, công kích của đối phương lại hung, cũng không tổn thương được hắn.

Càng đến sau đó, Nộ Thiên Phát liền càng có lòng tin, rõ ràng chính là theo kiếm nhảy múa, hồn nhiên quên mất còn có một cái đối thủ, chỉ dùng tâm thể ngộ Thiên Y kiếm pháp huyền bí chỗ.

Nhưng cứ như vậy, Công Tử Khôi giết biển khí tuyệt, vẫn không gây thương tổn được hắn một chút!

... Công Tử Khôi dĩ nhiên phát hiện điểm này.

Cái này khiến hắn càng thêm nổi giận.

Ai dám cùng hắn lúc tỷ đấu, còn tại lĩnh hội kiếm pháp?

... Loại người này, sớm chết rồi!

Giết

Hắn hai con mắt màu xanh lục bên trong bắn ra hỏa diễm, trường đao lắc một cái, hóa thành một đạo hắc quang, chiêu thức lại biến.

"Sát thần ý tuyệt!"

Thành môn vệ bên trong người nhận biết một chiêu này, dồn dập hô to.

Mặt thẹo lướt qua mồ hôi lạnh trên trán, chỉ cảm thấy đứng không vững.

Thế mà... Thế mà ra một chiêu này.

Đây cũng là Công Tử Khôi thành danh tuyệt chiêu, sát thần ý tuyệt, đem toàn thân sát ý dung tại một lò, trong vòng một chiêu oanh ra, tập trung tại một điểm, giết người tại vô hình!

Một chiêu này ra, thắng bại nhất định phân.

Dù như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia không có danh tiếng gì Nộ Thiên Phát, lại có thể đem Công Tử Khôi bức đến tình trạng như thế?

"Ba mươi sáu."

Thẩm Chấn Y lại rất đạm mạc.

Phảng phất này đã từng chém giết qua cường giả sát thần ý tuyệt, căn bản cũng không tính cái gì một dạng.

Trên thực tế, tại không chê vào đâu được trước mặt, này sắc bén đao, liền là vô dụng

Vô dụng!

Đen kịt đao khí, lướt ngang thiên địa, chỗ đến, thập tử vô sinh.

Đáng tiếc, lướt qua Thiên Y kiếm pháp thời điểm, lại vẫn cứ bị na di như vậy vài thước.

Vài thước xa, đã không tổn thương được Nộ Thiên Phát.

Sát thần ý tuyệt thất bại, trong nháy mắt hóa thành một mảnh quỷ khóc sói gào, tứ phía tản ra, trong đó một luồng đao khí ngoan cường mà bay ra khỏi thành tường, một mực rơi xuống mặt thẹo trước mặt, lúc này mới bay ra, khiến cho hắn dọa đến kém chút quỳ rạp xuống đất!

"Này một đao... Thế mà còn không giết được ngươi?"

Công Tử Khôi sắc mặt lạnh lùng, tầm mắt vượt qua trước mặt Nộ Thiên Phát, một mực nhìn về phía nơi xa.

... Đó là Thẩm Chấn Y đứng yên vị trí.

Cho tới bây giờ, Công Tử Khôi dĩ nhiên có thể nhìn ra được, Nộ Thiên Phát sở dĩ có thể ngăn trở đao pháp của mình, hoàn toàn là bởi vì đối phương tại chỉ bảo.

Trận này quyết đấu.

Cũng không là hắn cùng Nộ Thiên Phát, mà là hắn cùng phía sau Thẩm Chấn Y.

"Có thể... Giết Ô Ảnh Báo người, quả nhiên... Cũng không phải là hạng người bình thường."

Hắn cười lành lạnh lấy, trên tay đao triệt để hóa thành hư vô, chỉ còn một đạo khói đen, trôi nổi trong không khí.

"Đây là..."

Thành môn vệ nhóm mở to hai mắt nhìn, không thể tin được hết thảy trước mặt.

Khói đen ăn mòn, trên người hắn máu thịt chém ra, máu tươi hóa thành nhánh sông, bắn thẳng đến vào trong khói đen, quấy thành một đoàn, biến mất không thấy gì nữa.

... Mà cái kia khói đen, cũng đang không ngừng lớn mạnh.

"Giết cuồng, tinh tuyệt!"

Công Tử Khôi cuối cùng nhất sát chiêu, thiên địa bị đen, chỉ có ở trước mặt hắn một đạo huyết sắc quang minh, bay tập mà ra.

... Tránh khỏi trước mặt Nộ Thiên Phát, xa xa đánh về phía đứng ngoài quan sát Thẩm Chấn Y!.