Chương 282: Một hơi thổi thắng

Chương 282: Một hơi thổi thắng

Giết cuồng tinh tuyệt.

Này là công tử khôi gần như tự mình hại mình cuối cùng nhất một chiêu, dùng tự thân máu thịt hóa thành tinh khí, kết hợp Thiên Địa Chi Lực, sát lục hết thảy.

Một chiêu này đao pháp, coi như là Thần Nhân cảnh nhị trọng người đến, cũng phải cẩn thận ứng đối.

Người này đao pháp, đã đến chém giết hết thảy, tiếp cận tại Quỷ Vực chi cảnh, cũng trách không được nội thành người đều nhìn trúng hắn, đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Giết cuồng ý tuyệt, đao khí hóa thành hắc ảnh, lúc chìm lúc nổi, như chậm thực nhanh, trong chốc lát, liền đã đến Thẩm Chấn Y trước mặt.

Chỉ cần này đao khí hắc ảnh dính vào da thịt, tựa như giòi trong xương, thôn phệ người toàn bộ máu thịt.

... Một chiêu này, trước thương mình, sau đả thương người, đả thương người tinh tuyệt, máu thịt thành tro, vì vậy tên chi nói giết cuồng tinh tuyệt!

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa thấy được rõ ràng, nhưng các nàng tu vi hơi kém một chút, chỗ nào có thể đạt đến ngăn cản? Tử Ninh Quân cũng là làm bộ, dùng thần quang chặn đường này khói đen, nhưng cuối cùng chậm một bước.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, đưa tay ngăn trở Tử Ninh Quân, theo sau hút khẩu khí.

Thổi

Hô

Hắn từ trong miệng bắn ra một đạo khí trắng, cùng cái kia khói đen vừa chạm vào, tựa như là thổi ra phù xám đồng dạng, liền nghe vù vù tiếng vang, cái kia ngưng tụ khói đen, lại bị hắn một hơi thổi tan.

Bay về phía bốn phương!

Phốc

Này giết cuồng tinh tuyệt, nguyên bản là Công Tử Khôi trong lòng tinh huyết biến thành, bây giờ bị Thẩm Chấn Y bất động thanh sắc phá chiêu, hắn vừa mới trên thân phong bế vết thương lập tức cùng một chỗ tràn ra, bắn ra máu tươi, lảo đảo hướng lùi lại đi, sắc mặt trắng bệch!

"Cái gì?"

"Điều này sao khả năng!"

Trên tường thành, thành môn vệ nhóm tiếng kinh hô liên tiếp.

Mặt thẹo mồ hôi lạnh ướt đẫm toàn thân, quần áo gần như có thể vặn đạt được nước.

... Hắn, đến cùng có hay không nhìn lầm?

Thẩm Chấn Y, thế mà một hơi phá Công Tử Khôi tuyệt chiêu? Mà lại khiến cho cắn trả, bị trọng thương?

"Trận này, không cần đánh qua đi?"

Thẩm Chấn Y cũng không để ý, quay đầu hướng người bên cạnh hỏi thăm.

Trận này đánh cược, ngoại thành người chỉ coi là chuyện tiếu lâm, cũng không có quá nhiều người quan tâm. Vốn cho là Nộ Thiên Phát dựa vào Thiên Y kiếm pháp phòng ngự, ít nhất cũng phải ngàn chiêu về sau, mới có thể tìm ra Công Tử Khôi sơ hở, chuyển bại thành thắng.

Không nghĩ tới Công Tử Khôi không biết tự lượng sức mình, lại muốn hướng phía Thẩm Chấn Y ra tay, vậy dĩ nhiên là tự tìm đường chết.

Trận này, thắng bại đã phân.

"A... Là..."

Phụ trách giám sát bổn tràng đánh cược chấp sự cũng mắt choáng váng, ấp úng không biết nên nói cái gì tốt.

Công Tử Khôi rõ ràng đã bị trọng thương, sát ý của hắn đao pháp cũng không phá được Nộ Thiên Phát phòng ngự, còn như vậy mang xuống, sẽ chỉ thua thảm hại hơn.

Đã như vậy, vậy không bằng sảng khoái nhận thua.

... Chẳng qua là, cái này người là công tử khôi, xưa nay không bại Công Tử Khôi!

Tại trận này không hiểu thấu trong quyết đấu, thế mà bại bởi một cái người xứ khác?

Này gọi người thế nào có thể tiếp thu được?

Hừ

Công Tử Khôi căn bản không thèm để ý chính mình toàn thân bốc lên máu thân thể, khói đen đoàn tụ, trở lại trong tay hắn biến thành trường đao, cắn răng dừng một chút đủ, xoay người rời đi.

... Nhận thua, không có khả năng theo Công Tử Khôi trong miệng nói ra, thế nhưng hắn cũng không có mặt mũi lưu lại nữa.

"Đồng dạng là dùng đao, hắn so với Phó Phá Thiên, vẫn là kém quá xa."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài.

Công Tử Khôi đơn giản liền là chiếm thân ở tại Thất Thương thế giới chỗ tốt, dựa vào tài nguyên cùng thiên phú, mới có thể đến cảnh giới như thế.

Nếu như Phó Phá Thiên có thể có hắn tài nguyên, gì đến nỗi đem một thân đều tế hiến tại đao?

Chấp sự ngơ ngơ ngác ngác tuyên bố Nộ Thiên Phát thắng lợi, người đứng xem, đã sớm trợn mắt hốc mồm.

Liền Nộ Thiên Phát chính mình, cũng có chút mơ hồ, không biết mình đến cùng thế nào liền thắng.

... Bất quá hắn ít nhất biết một chút, hôm nay hắn có thể đủ thắng quá Công Tử Khôi, đoạt lại mỹ nhân, toàn bộ nhờ Thẩm Chấn Y một người.

Hắn thu kiếm, vội vội vàng vàng chạy vội tới Thẩm Chấn Y trước mặt, cung cung kính kính quỳ xuống, lần nữa nói tạ.

"Như không Thẩm công tử, ta tuyệt không hôm nay! Đại ân đại đức, không thể báo đáp, suốt đời khó quên!"

Lần này người đứng xem lại là một mảnh hoa nhưng.

Vừa rồi Nộ Thiên Phát cùng Công Tử Khôi động thủ, chiến đến khó hoà giải, mọi người ở đây dĩ nhiên đối với hắn coi trọng mấy phần. Không nghĩ tới không chỉ Công Tử Khôi một chiêu bại tại Thẩm Chấn Y tay, liền Nộ Thiên Phát cũng hướng hắn quỳ gối.

... Cái này Thẩm Chấn Y, đến cùng là thần thánh phương nào?

Mặt thẹo hận không thể chui vào tường thành bên trong, chỉ hy vọng không nên bị Thẩm Chấn Y trông thấy, hắn làm sao biết chính mình đắc tội lại có thể là như vậy cao thủ!

Chỉ sợ... Là chết chắc!

Trong lòng của hắn e ngại, răng cách cách run lên, biết mình sống không được bao lâu.

Mà thành bên trong tất cả mọi người biết được tin tức, cũng đều là kinh Đảo Nhất mảnh.

"Ngươi nói cái gì!"

Thỏa Vạn Niên cơ hồ là từ trên ghế nhảy dựng lên, hắn bởi vì cảm thấy trận này đánh cược là chuyện tiếu lâm, Công Tử Khôi tất thắng, cho nên căn bản không có đi hiện trường quan sát. Nghe được thuộc hạ hồi báo, trong chớp mắt hắn cảm giác mình là đang nằm mơ.

"Công Tử Khôi, thế mà sẽ bại bởi cái kia Nộ Thiên Phát? Điều đó không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Thỏa Vạn Niên nôn nóng ở trong phòng dạo bước... Công Tử Khôi không riêng gì ngoại thành thiên tài, cũng là nội thành Quỷ Vực đặc biệt muốn bồi dưỡng nhân tài, nếu là ra cái gì sai lầm, hắn cái này ngoại thành Thành lệnh cũng đảm đương không nổi.

"Công Tử Khôi nói, lần này tất nhiên là châm có âm mưu với hắn, trước đó cái kia Thẩm Chấn Y vụng trộm giết hắn săn tới chuẩn bị ngưng tụ hấp thụ sát khí Ô Ảnh Báo, lần này lại tìm Nộ Thiên Phát cùng hắn đối nghịch, chỉ sợ đến có chuẩn bị..."

Thuộc hạ thêm mắm thêm muối, hướng Thỏa Vạn Niên báo cáo.

"Tận lực nhằm vào?"

Thỏa Vạn Niên sắc mặt sâm nhiên, tầm mắt biến đến như châm đồng dạng.

Cái này cũng có khả năng!

Hắn mới không tin, ngoài thành du dân bên trong, lại đột nhiên toát ra như thế lợi hại cao thủ, cái kia Nộ Thiên Phát tư chất bình thường, càng tuyệt đối hơn so ra kém Công Tử Khôi.

Này một trận chiến thắng bại, chỉ sợ thực sự có người ở sau lưng giở trò quỷ.

"Tra, nhất định phải tra rõ ràng!"

Thỏa Vạn Niên đập cái bàn, "Cái kia Thẩm Chấn Y lai lịch, Nộ Thiên Phát hành động, các ngươi đều cho ta từng cái điều tra rõ, nhanh chóng tìm báo! Công Tử Khôi là Quỷ Vực đệ tử, tuyệt không thể để cho người ta cho hại!"

Chẳng lẽ là Nộ Lưu Thành có cái gì động tác? Vậy cũng không cần thiết đem bàn tay như vậy dài, Thỏa Vạn Niên trong lòng nghi hoặc, chỉ có thể khiến người ta trước đi điều tra rõ ràng.

Mặt khác, Kim Long nghe nói Nộ Thiên Phát đánh thắng Công Tử Khôi, một lần nữa thỉnh Tiết trưởng lão làm mối, lại lần nữa mang theo lễ vật tới cửa cầu thân, không khỏi cũng là một mặt không dám tin.

"Hiền chất... Ngươi làm thật thắng công tử kia khôi? Loại sự tình này, có thể không mở ra được đùa giỡn."

Kim Long trái xem phải xem, cũng không có cảm thấy Nộ Thiên Phát tu vi có cái gì chỗ đặc thù, nhịn không được hồ nghi, vẫn là mở miệng hỏi thăm.

Hẳn là sẽ không là nói hươu nói vượn, mong muốn gạt người lừa dối quá quan a?

Loại sự tình này tuyệt đối không thể, lại nói hiện tại đầu đường cuối ngõ, cũng đều đúng là truyền này một trận chiến.

Nhưng nếu không phải chính tai nghe được, Kim Long vẫn không thể tin được.

"Đúng. Nhờ Thẩm công tử truyền ta thần kiếm  khiến cho ta đánh với Công Tử Khôi một trận, đứng ở thế bất bại, lúc này mới may mắn chiến thắng."

Nộ Thiên Phát chiến thắng, lòng tin tăng nhiều, khí chất cũng rất có biến hóa, lời nói này nói đến đường đường chính chính, không kiêu ngạo không tự ti, cũng có mấy phần cao thủ phong phạm..