Chương 283: Mãnh long quá giang

Chương 283: Mãnh long quá giang

"Là Thẩm công tử?"

Kim Long tầm mắt liếc về phía Thẩm Chấn Y, trong lòng kinh ngạc, trên mặt lại không chút nào lộ... Hắn dĩ nhiên nghe nói Thẩm Chấn Y một hơi thổi tan nói láo cuồng tinh tuyệt sự tình, nhưng chưa từng tận mắt nhìn thấy, luôn cảm thấy có chút hoài nghi.

Tiết trưởng lão cũng vô cùng hiếu kỳ, hắn nghe được tin tức về sau lập tức đi lĩnh hội tóc trắng ba ngàn trượng kiếm phổ, cảm giác được này kiếm phổ bên trong huyền ảo, càng thêm kinh ngạc.

Cái này Trảm Nguyệt tới người trẻ tuổi, sử dụng kiếm pháp quả nhiên là cao minh đã đến.

Nhưng hắn mới từ Bát Tu thế giới tới, này tuyệt diệu kiếm pháp, đến cùng là theo cái gì địa phương có được?

Kim Long cùng Tiết trưởng lão đều không có ý tứ trực tiếp hỏi, chỉ cẩn thận từng li từng tí lời nói khách sáo, Thẩm Chấn Y rất thẳng thắn, tấm lòng rộng mở, bọn hắn cũng hỏi không ra cái gì đồ vật.

Nộ Thiên Phát thắng Công Tử Khôi, Kim gia hôn sự tự nhiên là không thành vấn đề.

Kim Long mặc dù không lớn để mắt cái này Nộ Lưu Thành chi thứ, nhưng mặc kệ thế nào nói, có này một phần võ học, chính là tương lai căn bản, nữ nhi gả hắn cũng không tính ủy khuất.

Hai bên nghị định hôn sự, Nộ Thiên Phát trong lòng một khối đá lớn mới rơi xuống đất.

Bất quá lúc này ngoại thành, đã xôn xao.

Mười chín cửa thành lệnh chuyên bay, hướng Thỏa Vạn Niên báo cáo, "Thẩm Chấn Y cái này người, là Phách Vương Thành bắc phương một chỗ, Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, trước khi đến Phách Vương Thành trên đường cùng Nộ Thiên Phát gặp nhau."

"Nghe nói trên đường đi, hắn từng dùng một cây sợi tóc đánh lui Thần cấp liệt địa thú, cho nên bị Nộ Thiên Phát nhìn với con mắt khác, hướng hắn cầu lấy tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp."

"Ồ?" Thỏa Vạn Niên hơi ngẩng đầu, "Như vậy nói đến, sân thí luyện bên trên Nộ Thiên Phát ỷ lại chi dùng hạ gục Công Tử Khôi, liền là này tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp?"

"Cũng không là..."

Mười chín cửa thành lệnh chuyên bay cười khổ, "Này tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp, là Nộ Thiên Phát cầu tới đưa cho Lão Tiết đền đáp, cho nên Lão Tiết mới rất là vui vẻ vì hắn chạy lên chạy xuống ."

Thỏa Vạn Niên hừ lạnh một tiếng, "Trách không được Lão Tiết ngày thường không ra khỏi cửa, lần này lại như thế tích cực, hơn nữa còn kèm thêm lấy hỏng Uông Vĩ Khiếu chuyện tốt."

Uông Vĩ Khiếu cầm lấy giả Thiên Thu kiếm phổ đi hố Tiết trưởng lão, chuyện này Thỏa Vạn Niên dĩ nhiên cũng rất rõ ràng, hai ngày trước uống rượu còn nói lên việc này, Uông Vĩ Khiếu đau đáu trong lòng.

"Sau đó đây."

Thỏa Vạn Niên không quan tâm này chút phá sự, tiếp tục hỏi.

"Vào thành về sau, Thẩm Chấn Y tham dự võ đạo thí luyện, đệ tử của hắn con Tử Ninh Quân đánh bại Cự Tượng thú, mà hắn... Thì là như Công Tử Khôi nói, giết Ô Ảnh Báo, lấy da..."

Chuyên bay cái trán đầy mồ hôi, nhịn không được đưa tay xoa xoa.

Đây quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

"Như vậy nói đến, hắn cùng đệ tử của hắn, đều dùng cùng một môn kiếm pháp sao?" Thỏa Vạn Niên nhíu mày.

Có thể chính diện hạ gục Cự Tượng thú cùng Ô Ảnh Báo, cái kia nhất định không phải bình thường, có lẽ có thể nhìn ra hắn kiếm pháp mánh khóe.

"Cũng không phải..."

Chuyên bay càng thêm xấu hổ.

"Tử Ninh Quân sử dụng kiếm pháp, một loại cực hàn cực nhiệt dung tại một lò thần công, nháy mắt đông kết Băng Viêm, uy lực cực lớn, nhất kiếm đoạn Cự Tượng thú chi đầu."

"Đến nỗi Thẩm Chấn Y, hắn giết Ô Ảnh Báo lại là một loại khác kiếm pháp... Cũng là cùng Công Tử Khôi sát ý đao pháp cùng loại, chỉ tiếc không người thấy rõ..."

Này người thật là vừa vặn Trảm Nguyệt tới, miễn cưỡng bước vào Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng sao?

Thế nào sẽ có như thế đa dạng võ học?

Chuyên bay dù như thế nào cũng nghĩ không thông.

Thỏa Vạn Niên trầm ngâm nói: "Như thế nói đến, hắn ít nhất thông hiểu bốn loại Thần Nhân cảnh võ học. Hạ Giới nào có như thế nhiều võ học tài nguyên, chẳng lẽ hắn là tìm được trong truyền thuyết Thương Lan bí khố hay sao?"

Hắn cười thất thanh, loại sự tình này dĩ nhiên sẽ không phát sinh, hắn chẳng qua là tại chỉ đùa một chút.

Thỏa Vạn Niên suy tư một hồi, cau mày nói: "Bất kể như thế nào, hắn nếu đắc tội Công Tử Khôi, Quỷ Vực người tất nhiên sẽ tìm hắn gây phiền phức, chúng ta lại yên lặng theo dõi kỳ biến."

Hắn cười lạnh nói: "Uông Vĩ Khiếu thua lỗ một số lớn, chỉ sợ hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta trước hết ngồi xem nó biến."

Này họ Thẩm vừa mới đến Phách Vương Thành hai ngày, liền bắt đầu quấy Phong Vân, đắc tội không ít người, bây giờ không mò ra nội tình của hắn, Thỏa Vạn Niên có khả năng án binh bất động, dù sao có rất nhiều người nguyện ý làm đầy tớ đi dò xét đối phương, cần gì phải gấp gáp?

"Ta ngược lại muốn xem xem, cường long có thể hay không áp đảo Địa Đầu xà!"

Thỏa Vạn Niên vê râu cười lạnh.

Thẩm Chấn Y cũng không có cường long sang sông ý thức, hắn mấy ngày nay dự định tại ngoại thành tìm muốn nơi đặt chân, tạm thời dàn xếp lại.

Sở Hỏa La hỏi hắn có tính toán gì không, hắn chỉ cười không nói.

Ngoại thành nhà ở rất là khẩn trương, giá cả lại cao, Nộ Thiên Phát cảm kích Thẩm Chấn Y, Tiết trưởng lão đối với hắn cũng rất là tò mò, liền hỗ trợ tại Kim gia cách đó không xa tìm một chỗ viện nhỏ, định giá bốn trăm Huyền Kim.

Đây đối với tại ngoại thành cư dân tới nói đã là giá cao, nhưng Thẩm Chấn Y cũng không quan tâm, lúc này nhường Long quận chúa sẽ trướng, ngày thứ hai tìm người chỉnh đốn quét dọn, dời đi vào.

"Sư phụ, tiếp xuống chúng ta nên làm sao đây?"

Long quận chúa mua thêm đồ dùng trong nhà, chuẩn bị tục vụ  chờ không sai biệt lắm kết thúc về sau, lúc này mới nhịn không được lại hướng Thẩm Chấn Y đặt câu hỏi.

"Chúng ta, tự nhiên muốn chuẩn bị tiến vào bên trong thành."

Ngoại thành lực ảnh hưởng có hạn, cũng căn bản không có khả năng tiếp nhận Bát Tu thế giới như vậy đa nhân khẩu, mong muốn đạt thành mục tiêu, chỉ có tiến vào Phách Vương Thành hạch tâm, đạt được thành chủ đồng ý.

Cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, đường cũng muốn từng bước một đi.

"Nội thành, cũng có cái gì thí luyện sao?"

Sở Hỏa La tò mò đặt câu hỏi.

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Nội thành so ngoại thành phải nghiêm khắc được nhiều, ngoại trừ vũ lực bên ngoài, nền tảng cũng cần hiểu rõ. Chúng ta Trảm Nguyệt tới, trước đó trải qua không thể tra, bọn hắn sẽ không yên tâm."

Nếu như làm từng bước, trăm năm mài nước công phu, thành lập tín nhiệm đồng thời tăng lên tu vi võ đạo, vậy cũng có thể tiến hành theo chất lượng tiến vào bên trong thành. Nhưng Thẩm Chấn Y nào có như vậy nhiều thời gian?

Tử Ninh Quân hơi hơi nhăn lông mày, nàng biết Thẩm Chấn Y bôn ba đơn giản là vì Bát Tu thế giới những người này, nhưng tiến vào Phách Vương Thành về sau, các nàng mới phát hiện mục tiêu này muốn thực hiện là nhiều sao gian nan.

"Thật là làm sao đây?"

Sở Hỏa La bật thốt lên hỏi.

"Không cần gấp gáp, tự nhiên có người sẽ tới tìm chúng ta."

Thẩm Chấn Y cũng là khí định thần nhàn.

... Xác thực như hắn sở liệu, tại bọn hắn dàn xếp lại ngày thứ hai, đã có người tới tìm Thẩm Chấn Y.

Bất quá, cũng không phải là tìm đến phiền toái.

Không phải là Công Tử Khôi cùng với hắn phía sau Quỷ Vực, cũng không phải Uông Vĩ Khiếu này ngoại thành một phương bá chủ, càng không phải là sống chết mặc bây ngoại thành lệnh Thỏa Vạn Niên.

... Mà là một nhóm khác nhân vật thần bí.

"Chúng ta là Thiên Môn."

Người cầm đầu, thân mặc áo bào trắng cùng mũ trùm, đủ không được giày, đầu trọc cạo lông mày, màu da trắng nõn óng ánh, thần quang nội uẩn, nhìn qua phảng phất một cái đắc đạo cao tăng.

Nhất làm người cảm giác kinh ngạc chỗ, là trán của hắn, rõ ràng có con mắt thứ ba!

Mặc dù chặt chẽ khép kín, nhưng tất cả mọi người có thể cảm giác được, chỉ cần hắn mở ra, liền có thể dẫn tới lôi điện phích lịch lực lượng!

"Thiên Môn Thích Già ánh sáng, gặp qua Thẩm Tam công tử."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, mơ hồ còn mang theo một cỗ kiêu căng chi ý, phảng phất chỉ cần nói chuyện Thiên Môn, người khác liền lập tức có thể biết hắn là ai một dạng.

Trên thực tế tại Thất Thương thế giới Phách Vương Thành ngoại thành, Thiên Môn danh hiệu, đúng là đinh tai nhức óc, chỉ tiếc, hắn gặp gỡ chính là Sở Hỏa La cái này trẻ con miệng còn hôi sữa.

"Thiên Môn, là cái gì đồ vật?"

Sở Hỏa La vò đầu hỏi thăm..