Chương 284: Thiên Môn bên trong người

Chương 284: Thiên Môn bên trong người

Đắc đạo cao tăng Thích Già ánh sáng hít vào một ngụm khí lạnh, hướng lùi lại một bước, trừng to mắt nhìn Sở Hỏa La.

Phảng phất lời này là đại nghịch bất đạo.

Sở Hỏa La nguyên bản liền không quá ưa thích hắn giọng nói chuyện, nhìn hắn này tư thái, càng là không vui, hỏi: "Có việc nói sự tình, không có việc gì mời đi, ta gia sư phụ đang luyện kiếm, không thích người không có phận sự."

Thích Già ánh sáng cười khổ, chắp tay trước ngực nói: "Thỉnh thay thông truyền một tiếng, liền nói là Thiên Môn ngoại thành Tuần phủ làm, kiêm ngoại thành lệnh Thích Già ánh sáng tới, thỉnh Thẩm Tam công tử thấy một lần."

Sở Hỏa La không nhịn được nói: "Ta không nhớ được như vậy nhiều tên chữ, Thiên Môn Thích Già ánh sáng đúng hay không? Ta đến hỏi sư phụ một tiếng, có nguyện ý không gặp ngươi hắn định đoạt."

Được

Thích Già ánh sáng tại cửa ra vào, xoa xoa mồ hôi trán. Dùng hắn thân phận của Thiên Môn, tại ngoại thành người nào không đối hắn cung cung kính kính, thế mà này Thẩm Chấn Y khiến cho hắn bị sập cửa vào mặt? Còn muốn cho hắn tại cửa ra vào chờ?

Lúc nào từng có loại đãi ngộ này?

... Có điều, cô bé này không hiểu chuyện, sư phụ nàng muốn là vì có việc nên làm tới, tất nhiên không phải không biết bọn hắn Thiên Môn a? Nghe bẩm báo về sau, nhất định sẽ nghênh ra cửa đến, đến lúc đó liền tốt.

Thích Già ánh sáng an ủi mình, chỉ có thể kiên trì chờ.

Thẩm Chấn Y nghe được Sở Hỏa La thông báo về sau, cũng giật mình, hỏi bên cạnh Long quận chúa, "Thiên Môn là cái gì địa phương?"

Hóa ra ngươi cũng không biết a!

Long quận chúa bất đắc dĩ, nàng mấy ngày nay cũng là khắp nơi nghe ngóng, đối Phách Vương Thành tình huống có biết một ít.

"Thiên Môn cùng Quỷ Vực là tại nội thành hưng khởi hai đại lưu phái, tại nội thành bên trong tranh đến rất lợi hại, hai phía đều có cao thủ tọa trấn. Hắn Trung Thiên Môn dùng lòng từ bi, rất được dân chúng trong thành kính yêu, mà Quỷ Vực giết người như ngóe, dùng sát ý chùy dây xích võ học, Công Tử Khôi chính là Quỷ Vực xem trọng ứng cử viên..."

Thẩm Chấn Y đánh Công Tử Khôi, Quỷ Vực người chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, ra tới tìm phiền toái cũng là chuyện đương nhiên. Chỉ là không nghĩ tới, tới trước vậy mà không phải trong quỷ vực người, mà là tới đối đầu Thiên Môn.

"Đại khái cảm thấy ta thắng qua Công Tử Khôi, Thiên Môn bên trong người cảm thấy có đến đỡ giá trị."

Thẩm Chấn Y hơi suy nghĩ một chút, liền có thể đoán được tiền căn hậu quả.

Hắn uể oải điểm gật đầu một cái, "Đã như vậy, liền mời tiến đến đi."

Thích Già nghe thấy đến "Mời tiến đến" ba chữ thời điểm còn có một chút mộng, chẳng lẽ không có kinh sợ ra đón? Này Trảm Nguyệt tới người trẻ tuổi, cũng như thế không kiến thức?

Hắn thì thầm trong lòng, chậm rãi đi vào trong viện, chỉ thấy bên trong viện trồng một chùm Thanh Trúc, Thẩm Chấn Y một bộ áo trắng, ngồi tại lá trúc dưới, cầm lấy tiểu lô con pha trà, thoải mái nhàn nhã.

Xem Thích Già ánh sáng tiến đến, Thẩm Chấn Y cũng không có đứng dậy nghênh đón, chẳng qua là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Thiên Môn bên trong người, làm sao đến đây?"

Thật sự là ngạo khí!

Thích Già ánh sáng thầm cười khổ, mặt ngoài vẫn là đạo mạo trang nghiêm, tiến lên chắp tay nói: "Thẩm Tam công tử kiếm pháp cao minh, thực sự là không tầm thường, chúng ta Thiên Môn lệ thuộc, nghe nói Tam công tử kiếm pháp, lại biết ngươi đắc tội Quỷ Vực Công Tử Khôi, chỉ sợ phía sau tháng ngày có chút không dễ chịu..."

Trong quỷ vực người, làm việc không từ thủ đoạn, bọn hắn nuôi dưỡng một cái Công Tử Khôi, dĩ nhiên không hy vọng hắn liền như thế phế bỏ. Vì hắn ra tay đối phó Thẩm Chấn Y, cũng là chuyện đương nhiên.

Ồ

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt gật đầu, cũng không tiếp lời.

Thiên Môn ý tứ dĩ nhiên rất đơn giản, ngươi nếu đắc tội một cái mạnh mẽ thế lực, mong muốn an toàn, tốt nhất là chủ động nhìn về phía một cái khác thế lực lớn tới tìm cầu bảo hộ.

Thích Già ánh sáng cảm giác mình nắm lời nói được như thế rõ ràng, đối phương khẳng định hẳn là sẽ có phản ứng, không nghĩ tới liền là nhàn nhạt một cái "Ồ" chữ.

Thẩm Chấn Y không chủ động yêu cầu, hắn chỉ có thể kiên trì nói đi xuống, "Trong nội thành, luôn luôn là Quỷ Vực cùng Thiên Môn đối kháng, trong quỷ vực người, làm việc tàn nhẫn, vì bọn ta chỗ không lấy. Như là công tử cố ý, không bằng đầu nhập ta bên trong Thiên Môn, nhất định có thể tránh xa tai hoạ, ngày sau cũng có tốt đẹp tiền đồ."

Thiên môn chủ động mời chào, đối với bên cạnh người mà nói đương nhiên là làm rạng rỡ tổ tông chuyện thật tốt, nhưng đối với Thẩm Chấn Y tới nói, cũng chỉ đến như thế.

Hắn hơi suy tư, "Nếu là gia nhập Thiên Môn, có thể mau sớm vào nội thành sao?"

"Cái này. . ."

Thích Già chỉ có chút xấu hổ, do dự nói: "Như muốn đi vào nội thành, tốt nhất là có thể đến Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, sau đó do chúng ta Thiên Môn người bảo đảm, dẫn vào trong đó. Nếu không được, cũng phải là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, lập xuống đại công, có thể bảo vệ nâng vào bên trong, bất quá danh sách này, cũng không tốt lắm tranh thủ, ta làm hết sức nỗ lực."

Ý là ngươi bây giờ vừa mới Trảm Nguyệt Phi Tiên, nhiều nhất Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, vào bên trong thành sự tình, liền tạm thời đừng suy nghĩ  chờ đến mấy chục năm sau tiến vào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, khi đó lại đến nghĩ biện pháp tranh thủ.

Đến nỗi Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, vậy còn xa không thể chạm, tạm thời không cần nhiều lời.

Thích Già ánh sáng cảm thấy Thẩm Chấn Y lo lắng Quỷ Vực trả thù, liền vừa cười khuyên nhủ: "Bất quá Tam công tử cũng không cần gấp gáp, chỉ cần thành chúng ta Thiên Môn bên trong người, Quỷ Vực người muốn động ngươi cũng không có như vậy dễ dàng, chúng ta tự nhiên sẽ theo bên trong hòa giải, bảo đảm ngươi này mấy chục năm bình an."

Thẩm Chấn Y lại hoàn toàn không lo lắng dáng vẻ, hắn mỉm cười nói: "Này cũng không cần thả tiên sinh quan tâm. Như là không thể tốc độ cao tiến vào bên trong thành, Thiên Môn quy củ rất nhiều, không thêm cũng được."

Hắn cho tới bây giờ cũng không có lo lắng qua Quỷ Vực trả thù vấn đề.

Thích Già ánh sáng nghẹn họng nhìn trân trối, cái này. . . Vậy liền coi là là cự tuyệt? Chẳng lẽ hắn là cái ngốc, vậy mà một chút cũng không sợ chết?

Hắn không từ bỏ, tằng hắng một cái lại nói: "Thẩm công tử kiếm pháp xác thực tuyệt diệu, nhưng dù sao vừa mới Trảm Nguyệt tới, không thể thi triển hết, huống chi song quyền nan địch tứ thủ, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Quỷ Vực người đông thế mạnh, lại thiện đạo của ám sát, chỉ sợ khó lòng phòng bị."

Hắn ngừng lại một chút, lại xấu hổ giải thích nói: "Ta họ kép Thích Già, cũng không phải là họ Đan một cái thả chữ..."

"Nguyên lai là Thích Già tiên sinh." Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu, "Thiên Môn hảo ý, ta đã biết hết. Chẳng qua là như không cái gì bây giờ chỗ tốt, ta cũng không có cái gì tâm tư tìm câu thúc."

Còn tốt hơn chỗ?

Thích Già ánh sáng sứt đầu mẻ trán, cảm thấy xung phong nhận việc tìm đến vị này Thẩm Tam công tử thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ, nhưng cũng chỉ có thể nỗ lực nói: "Thiên Môn đệ tử, tự có cung cấp nuôi dưỡng, mỗi tháng có Huyền Kim, dược liệu những vật này, còn có nhiều loại võ học bí kíp  có thể cung cấp cho công tử chọn lựa. Ngày sau công tử võ học đại thành, còn có ban thưởng..."

Hắn nhìn trộm nhìn Thẩm Chấn Y, người trẻ tuổi kia vừa ra tay liền có bốn loại tuyệt học kiếm pháp, ước chừng có kỳ ngộ khác, đối bí kíp võ công hẳn là không cái gì quá lớn nhu cầu, thế nhưng làm đệ tử có thể thu được tài nguyên, đối với đồng dạng thành dân tới nói vẫn là tương đối trân quý, hẳn là có thể hấp dẫn người.

"Nhiều ít Huyền Kim, nhiều ít dược liệu, có thể phải nói một chút rõ ràng, nếu là điều kiện không đủ, chúng ta cũng không đi!"

Sở Hỏa La biết được Thẩm Chấn Y tâm ý, này loại cò kè mặc cả định số ngạch sự tình, nhưng bất tất nhường sư phụ tự thân xuất mã, có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó.

Nàng hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đứng tại Thích Già mì nước trước, Thích Già ánh sáng phiền não cười một tiếng, lại cảm giác mình tựa hồ thấp một đoạn..