Chương 285: Ngươi là vị nào?

Chương 285: Ngươi là vị nào?

"Mỗi tháng năm trăm Huyền Kim, bái nguyệt thảo, đoạt tâm hoa, loạn ly mộc này chút Hồng chữ môn dược liệu có thể cung cấp ứng một phần, đây là ngoại môn đệ tử đãi ngộ, đồng thời cũng có thể vào ngoại thành đại tu quán một lần, tùy ý tuyển một bộ võ học bí kíp, tu thành về sau  có thể thay đổi."

Thích Già ánh sáng suy nghĩ một chút, cấp ra đối ngoại môn đệ tử điều kiện tốt nhất.

Thẩm Chấn Y loại nhân vật này, hẳn là đáng giá loại đãi ngộ này.

"Cũng là như thế điểm a?"

Sở Hỏa La chép miệng, kỳ thật nàng cũng không biết giá trị của những thứ này, bất quá dựa vào sư phụ cái gì đều không để trong mắt đặc tính, khẩu khí của nàng tự nhiên cũng rất lớn.

Như thế nhiều vẫn tính như thế điểm?

Thích Già ánh sáng vì đó chán nản. Phải biết thành bên trong sinh hoạt mặc dù lãng phí, nhưng người bình thường có cái đo đếm mười Huyền Kim, cũng đã có khả năng trôi qua nhẹ nhàng khoan khoái, cũng thỏa mãn đồng dạng tu luyện cần thiết, cho dù là trên tường thành bán mạng, cũng bất quá thu nhập một tháng một trăm Huyền Kim mà thôi.

Bây giờ Thẩm Chấn Y cái gì sự tình đều không cần làm, liền đến Thiên Môn năm trăm Kim trợ cấp, lại có loại loại phúc lợi, thế mà vẫn còn chê ít?

"Ngày sau nếu là Thẩm công tử bước vào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, thì nhất định gấp mười lần chi."

Này cũng chỉ có thể trước bánh vẽ tương lai, Thích Già ánh sáng thực sự không bỏ ra nổi càng điều kiện tốt.

"Ta suy nghĩ một chút."

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu, cũng không vội tại phúc đáp.

Dạng này còn muốn cân nhắc? Thích Già ánh sáng dở khóc dở cười, đang muốn lại khuyên, chợt nghe ngoài cửa hừ lạnh chế giễu.

"Các ngươi Thiên Môn cũng là mũi chó Linh cực kì, như thế nhanh liền tìm tới cửa, đáng tiếc người ta căn bản không lĩnh tình!"

Ngoài cửa một cái toàn thân hắc bào lão giả lạnh lùng đứng lặng, trên mặt mang theo giễu cợt, bên hông treo một thanh như trăng khuyết đao, mũi đao lóe hàn quang.

Quỷ Vực sát đao.

Này hàn quang, ban đầu chính là chiếm lấy sinh mệnh đáng sợ hào quang.

Sát lục cùng sinh tồn, Quỷ Vực cùng Thiên Môn, bản thân chính là không thể điều hòa mâu thuẫn.

"Lạnh hầu."

Thích Già ánh sáng nhíu mày, "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Bởi vì Công Tử Khôi thua trận, Quỷ Vực người tìm đến Thẩm Chấn Y là đương nhiên sự tình, nhưng tới không phải là lạnh hầu.

Lạnh hầu địa vị, cùng Thích Già ánh sáng tương đương, cũng là Quỷ Vực ngoại thành Tuần phủ làm, kiêm ngoại thành lệnh, tổng phụ trách Quỷ Vực tại ngoại thành rất nhiều sự vụ.

Dùng Quỷ Vực phong cách hành sự, Công Tử Khôi bại một lần, tất nhiên là muốn trừ hết Thẩm Chấn Y cái này kẻ cầm đầu, vãn hồi Quỷ Vực mặt mũi... Loại sự tình này, không có khả năng nhường lạnh hầu tới làm.

Dù sao Phách Vương Thành bên trong vẫn là muốn giảng trật tự, Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ sẽ không dễ dàng hướng vẻn vẹn đệ nhất trọng võ giả ra tay, bằng không sát lục cùng một chỗ, liền vô pháp xong nợ.

"Ngươi tới làm cái gì, ta liền tới làm cái gì."

Lạnh hầu cười đắc ý, theo Thích Già mì nước trước chen qua, đi đến Thẩm Chấn Y trước mặt, cười toe toét nói: "Lão phu lạnh hầu, chính là Quỷ Vực người. Thẩm Chấn Y, ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, gia nhập ta Quỷ Vực vì ngoại thành đệ tử, đoạt được đãi ngộ, tham chiếu vừa rồi Thích Già ánh sáng cái kia lão lừa trọc tăng gấp đôi. Nếu không phải như vậy..."

Hắn quái nhãn khẽ đảo, hừ lạnh nói: "... Cái kia ngươi chính là ta Quỷ Vực không chết không thôi kẻ địch, ta dám đánh cược, ngươi sống không quá ba ngày."

Uy bức lợi dụ, có thể nói cực thịnh.

Quỷ Vực làm việc, tùy tâm sở dục.

Công Tử Khôi thất bại, xác thực đưa tới có ít người giận dữ, nhưng lạnh hầu cũng không thuộc về Công Tử Khôi hậu thuẫn phe phái, ngược lại không quá để ý việc này, ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Cho nên hắn ngay từ đầu cũng không điều động nhân thủ ám sát Thẩm Chấn Y, ngược lại là tự mình đến này tiến hành mời chào.

... Không nghĩ tới so Thiên Môn vẫn là đến muộn một bước.

May mắn vị này Thẩm Tam công tử cũng là có chút hiểu biết, cũng không tuỳ tiện đáp ứng những cái kia con lừa trọc.

Lạnh hầu dương dương đắc ý, xuất ra Quỷ Vực trước sau như một cường thế thái độ, hắn tin tưởng loại phương pháp này, mới có thể giúp người trẻ tuổi suy nghĩ kỹ càng.

... Bất quá Thẩm Chấn Y phản ứng, đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Quỷ Vực?"

Thẩm Chấn Y hơi nhíu mày, quay đầu hỏi Long quận chúa, "Lạnh hầu? Đây cũng là người nào?"

Thật có lỗi, lạnh hầu tên, thực sự cũng không nghe qua.

Long quận chúa nhất thời xấu hổ, cười khổ không thôi.

Lạnh hầu càng là sắc mặt đỏ bừng lên, vừa rồi Thẩm Chấn Y không có quá cho Thích Già mì nước con, trong lòng của hắn cười thầm, nhưng lúc này người trong cuộc thành chính mình, cái kia bên trong mùi vị đã có thể khó chịu tàn nhẫn.

Thích Già chỉ nhìn hắn ăn quả đắng, lúc này có thể cao hứng, mặc dù cảm thấy không nên như thế cười trên nỗi đau của người khác, nhưng vẫn là cười hì hì thay hắn đáp: "Thẩm công tử, vị này lạnh hầu, chính là Quỷ Vực tại ngoại thành Tuần phủ làm, cùng ta cũng như thế cùng kiêm ngoại thành lệnh chức vụ."

Ngoại thành lệnh quản lý ngoại thành công việc vặt, bản chức là từ Thỏa Vạn Niên đảm nhiệm, Thích Già ánh sáng, lạnh hầu đại biểu cho nội thành thế lực, cho nên mới sẽ tạm giữ chức ngoại thành lệnh, đây chỉ là cái vinh dự chức suông.

... Dĩ nhiên này ngoại thành lệnh nói được rõ ràng chút, kỳ thật cũng bất quá là mười chín ngoại thành lệnh, quản lý theo mười chín cửa thành tiến vào khu vực, bằng không ngoại thành một vòng tròn lớn, thực sự khó mà quản được tới.

Ồ

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu, tỏ ra hiểu rõ lạnh hầu thân phận.

Nhưng đối đề nghị của hắn, rõ ràng không có chút nào hứng thú, cũng không một tia e ngại.

"Ta xưa nay không thích cùng hùng hổ dọa người thế hệ liên hệ, Lãnh lão tiên sinh như không việc khác, liền thỉnh đi thôi."

Không chút khách khí cự tuyệt.

Uy hiếp chi ngôn, hắn cho tới bây giờ đều nghe không vào.

Lạnh hầu giận đến toàn thân run lên, phẫn nộ quát: "Thẩm Chấn Y, ngươi đừng cho là mình thật sự là cái gì bánh trái thơm ngon, ta là xem có mấy phần thiên tư, liền như thế chết không khỏi quá đáng tiếc, lúc này mới cho ngươi một con đường sống. Ngươi nếu chấp mê bất ngộ, liền đợi đến ta Quỷ Vực đao đi!"

Hắn giận dữ phẩy tay áo bỏ đi, căn bản lười nhác nhiều ở một lúc.

"Không tiễn."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt cử đi nâng chén trà, nhẹ khẽ nhấm một hớp.

Quỷ Vực lạnh hầu tới lui, căn bản không có trong lòng hắn lưu lại bất luận cái gì gợn sóng.

Thích Già ánh sáng ở bên thấy cũng là âm thầm bội phục... Tiểu tử này là thật gan lớn, lạnh hầu vừa rồi Đao Ý tung hoành, mơ hồ đã lộ ra sát ý. Tại đây Thần Nhân cảnh tầng thứ hai sát ý trước mặt, Thẩm Chấn Y còn có thể bình thản ung dung, chỉ là này phần Thái Sơn băng tại trước mà không chớp mắt tâm tính, đáng giá được tán thưởng.

Hắn cảm thấy Thẩm Chấn Y nếu quả quyết cự tuyệt Quỷ Vực, cái kia không thể nói trước cũng chỉ có đầu nhập Thiên Môn ôm ấp, liền vui tươi hớn hở tiến lên trước nói: "Thẩm công tử không cần phải lo lắng, chỉ muốn gia nhập Thiên Môn, chúng ta Thiên Môn bên trong người tự nhiên sẽ vì ngươi hòa giải việc này, Quỷ Vực những cái kia thủ đoạn, cũng không thể coi là cái gì."

Nếu là Thẩm Chấn Y thành Thiên Môn bên trong người, lạnh hầu muốn động thủ cũng phải cân nhắc một chút hậu quả.

... Nhưng Thẩm Chấn Y lại bình tĩnh nhìn hắn, không nhúc nhích chút nào, "Thích Già tiên sinh, vừa rồi ta đã nói qua, ta lại suy nghĩ một chút."

A

Thích Già ánh sáng há to miệng, cơ hồ có thể nhét tiếp theo miếng trứng ngỗng.

... Người ta Quỷ Vực đã uy hiếp muốn giết đến tận cửa, nếu như nói trước đó ngươi là không tin Quỷ Vực có này quyết tâm, vậy bây giờ lạnh hầu đều nói đến rõ ràng, ngươi còn một chút đều không sợ?

Người trẻ tuổi kia, đến cùng là thế nào nghĩ?

Còn muốn cân nhắc cái gì?

Thích Già ánh sáng nghẹn họng nhìn trân trối, mong muốn hỏi lại, nhưng lại không biết nên hỏi cái gì..