Chương 286: Tìm một cái thợ rèn

Chương 286: Tìm một cái thợ rèn

Chờ Thích Già Quang sau khi đi, Long quận chúa mới có chút lo lắng, hướng Thẩm Chấn Y hỏi: "Sư phụ, này Thiên Môn cùng Quỷ Vực, ngươi cũng không muốn phản ứng, bọn hắn làm thật tìm đến phiền toái làm sao đây?"

Mặc dù đối Thẩm Chấn Y có đầy đủ lòng tin, thế nhưng đây rốt cuộc là khổng lồ Thất Thương thế giới, Thiên Môn cùng Quỷ Vực thế lực thâm bất khả trắc, chỉ sợ khó đối phó.

"Sợ cái gì!"

Thẩm Chấn Y còn chưa lên tiếng, Sở Hỏa La liền ngang nhiên mở miệng, "Có sư phụ tại, này chút tôm tép nhãi nhép, sợ cái gì!"

Nàng là e sợ cho thiên hạ không loạn một cái.

Thẩm Chấn Y cũng mỉm cười nói: "Nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ, lại có cái gì thật lo lắng cho? Chúng ta bây giờ vào Phách Vương Thành, các ngươi giúp ta làm một chuyện, mới là đứng đắn."

"Cái gì sự tình?"

Sở Hỏa La nhanh mồm nhanh miệng, tò mò hỏi thăm.

"Giúp ta tìm một cái thợ rèn."

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ.

Thợ rèn? Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân ba người đưa mắt nhìn nhau, không biết Thẩm Chấn Y dụng ý.

Bất quá Thẩm Chấn Y luôn là như thế thần thần bí bí, các nàng cũng hỏi không ra một cái nguyên cớ.

Cùng lúc đó, Lãnh Hầu trong nhà lại là đột nhiên giận dữ.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng nhận qua như vậy cự tuyệt cùng nhục nhã.

"Cái này Thẩm Chấn Y thật đúng là can đảm hơn người, nếu hắn cự tuyệt chúng ta Quỷ Vực, cũng chỉ có thể đưa hắn đi chết."

Nơi này đồng dạng cũng là Quỷ Vực tại ngoại thành cứ điểm, Công Tử Khôi ngồi tại dưới tay, quấn tại một đoàn áo đen bên trong, sắc mặt lạnh lẽo, một câu đều không nói.

Hắn đối Lãnh Hầu quyết định đi mời chào Thẩm Chấn Y hành động phi thường không vừa lòng.

"Đại nhân, lai lịch người này thần bí, có phải hay không vẫn phải điều tra rõ ràng động thủ lần nữa."

Quỷ Vực bên trong, cũng có lão luyện thành thục người, cẩn thận từng li từng tí thuyết phục.

"Hừ, Thiên Môn nếu mời chào cái này người, một phần vạn hắn đảo hướng Thiên Môn, ngoại thành chẳng phải là đều muốn xem chúng ta chê cười?"

Lãnh Hầu không kiên nhẫn vung tay lên.

"Lấy cờ đen bốn cánh, hai ngày này liền động thủ, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

May mắn Thẩm Chấn Y không biết điều, không có lúc đó liền đáp ứng Thiên Môn bên trong người, bằng không mà nói, động thủ vẫn phải chư nhiều cố kỵ.

Vậy liền thừa dịp cái này đứng không, trước muốn hắn mệnh.

Mọi người im lặng, nếu Quỷ Vực ngoại thành Đầu Nhi làm quyết định, bọn hắn cũng không dám có quá nhiều dị nghị.

... Lúc này Công Tử Khôi lại lên tiếng.

"Cờ đen bốn cánh, không đủ."

Lãnh Hầu ban đầu đã phẩy tay áo bỏ đi, nghe được câu này, đột nhiên dừng lại bước chân, quay đầu quát: "Công Tử Khôi, ngươi nói cái gì?"

Công Tử Khôi chậm rãi đứng người lên, khôi ngô cường tráng thân thể tại chật hẹp phòng xá bên trong lộ ra đặc biệt có cảm giác áp bách.

"Ta nói, cờ đen bốn cánh, đối phó Thẩm Chấn Y, không đủ."

Cờ đen bốn cánh, là Quỷ Vực tại ngoại thành Đệ Nhất Lưu sát thủ.

Bốn người bọn họ phối hợp ăn ý, vì Quỷ Vực xử lý qua rất nhiều phiền toái, coi như là đỉnh tiêm Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng cao thủ, cũng tránh bất quá bọn hắn sắc bén tuyệt sát.

Nhưng mà Công Tử Khôi lại cảm giác đến bọn hắn không đủ.

... Công Tử Khôi là một cái duy nhất cùng Thẩm Chấn Y giao thủ qua người.

Mặc dù chỉ có một chiêu.

Lãnh Hầu bắt đầu lên tiếng chế giễu, "Công Tử Khôi, ta cho là ngươi chẳng qua là bại một lần, không nghĩ tới lại là sợ vỡ mật."

"Cờ đen bốn cánh, giết ngươi dễ như trở bàn tay! Chẳng lẽ còn có thể giết không được không quan trọng một cái Thẩm Chấn Y? Nếu không dùng bọn hắn, ngươi nói còn có thể dùng người nào? Chẳng lẽ còn muốn lão phu tự mình ra tay hay sao?"

Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng võ giả, tại bốn cánh hợp lại phía dưới, đều khó có khả năng thoát khỏi tính mệnh.

Nếu như không phải Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ ra tay, thực sự không biết thế nào phái ra lực lượng mạnh nhất.

"Không cần..."

Công Tử Khôi vươn người đứng dậy, nghênh ngang rời đi.

"Chờ ta đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, tự nhiên sẽ đi giết hắn, trước đó, ta cảm thấy các ngươi không có cái gì cơ hội."

Hắn chỉ để lại như thế một câu.

Lãnh Hầu sắc mặt tái xanh, người công tử này khôi cũng là không tốt phản ứng mặt hàng, nếu như là thuộc hạ của mình, sớm liền không nhịn được một bàn tay đập chết rồi.

"Không cần phải để ý đến hắn! Cờ đen bốn cánh, ra tay!"

Hắn lạnh lùng phát lệnh, trong bóng tối truyền đến tiếng trả lời, "Đúng!"

Chợt bốn đạo bóng đen bay lên trời, triệt để dung nhập trong bóng đêm.

... Tất sát chỉ lệnh, đã phát ra.

Không biết chút nào Thẩm Chấn Y lại rất bình tĩnh.

Hắn vẫn như cũ lẳng lặng tại chật hẹp trong sân nhắm mắt lĩnh hội Kiếm đạo, phảng phất hắn tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể đắm chìm tại trong đó.

Nhật Nguyệt biến hóa, thương hải tang điền, lưỡi dao phía trước... Đối Thẩm Chấn Y tới nói, đều không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Thất Thương thế giới Nguyệt Nhãn, càng lớn, càng sáng ngời.

... Nhưng cũng càng cô độc.

Lặng im ánh trăng rơi vào trên người, giống như là vì hắn phủ thêm một tầng sương lạnh.

Như thế, lại đêm.

Chờ đến Đông Phương đã trắng, mặt trời đỏ rời núi, vượt qua tường thành thời điểm, lúc này mới phủ làm mảng lớn giọt sương, trong viện dần dần nóng rực lên.

"Chúng ta liền chia ra đi tìm đi?"

Tử Ninh Quân, Long quận chúa thương lượng với Sở Hỏa La lấy, "Bất quá sư phụ bên người cũng nên lưu cá nhân trông coi, ta xem, liền Tử sư tỷ lưu ở nơi đây, ta cùng Long sư muội ra cửa."

Tử Ninh Quân này thanh lãnh tính tình, muốn đi ra cửa nghe ngóng tìm người, thật sự là có chút khó khăn nàng. Ngược lại Thẩm Chấn Y lại tại bế quan luyện kiếm, bên người cũng nên có người thủ hộ, liền để Tử Ninh Quân giữ lại.

"Tốt, đa tạ."

Tử Ninh Quân đối Long quận chúa cùng Sở Hỏa La gật đầu, nàng biết hai vị này sư muội hảo ý.

Nàng lẳng lặng thối lui đến Thẩm Chấn Y ngồi xuống bên người, cũng là không nói không động, giống như một ngôi tượng đá.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ra cửa, này mới thở dài nói: "Nói đến, cảm thấy Tử sư tỷ đứng tại sư phụ bên người, vậy thì thật là quá thỏa đáng cực kỳ. So sánh dưới, ta thật sự là ngồi không chừng..."

Long quận chúa an ủi nàng nói, "Đây vốn là sư tỷ tính tình, ngươi cũng có ngươi chỗ hơn người, hà tất so cái này? Sư phụ muốn tìm người, vẫn là phải dựa vào ngươi."

Sở Hỏa La tinh thần tỉnh táo, cười nói: "Như thế."

Bất quá chợt nàng lại mặt mày ủ rũ, "Thế nhưng sư phụ nói muốn tìm cái khăn cột đỏ thợ rèn, này ngoại thành như thế lớn, lại tới nơi nào để tìm?"

"Đúng vậy a, cũng không biết tuổi tác đặc trưng, chỉ nói bình thường rèn sắt, nhất định bao lấy khăn cột đỏ..."

Long quận chúa cũng có chút vò đầu.

Thẩm Chấn Y ý tưởng đột phát.

Ngoại thành mười chín khu, chí ít có một quốc gia như vậy lớn. Lại phân thành vô số cái quảng trường, các nàng có thể hành tẩu phạm vi, cũng bất quá chẳng qua là số ít khu vực, chỉ có thể chậm rãi từng cái tiệm thợ rèn đi hỏi thăm tra tìm.

"Đại thúc, ngươi cũng đã biết phụ cận tiệm thợ rèn có người bao lấy khăn cột đỏ rèn sắt sao?"

Hai người bọn họ liền luôn luôn nam, luôn luôn bắc, riêng phần mình chia ra tìm kiếm.

Phần lớn bị hỏi thợ rèn đều là một mặt mờ mịt, có người cười khổ hồi đáp: "Này lại chưa chừng nghe nói, rèn sắt khốc nhiệt, khăn trùm đầu khăn liền không nhiều..."

Sở Hỏa La một đường hỏi đi, phần lớn đều là trả lời như vậy, mãi đến Vấn Đạo thứ mười nhà thời điểm, rèn sắt thanh niên trố mắt nửa ngày, giống là nhớ tới cái gì.

"Tại ta tiểu nhân là thời điểm, có cái đi khắp hang cùng ngõ hẻm thợ rèn, tựa hồ suốt ngày bao lấy khăn cột đỏ, nhưng đã rất nhiều năm không thấy..."

Sở Hỏa La mừng rỡ, cuối cùng hỏi ra cái manh mối.

Có tin tức này liền dễ làm, phụ cận hỏi thăm, tổng có thể tìm tới có trí nhớ người..