Chương 287: Đặc biệt thợ rèn

Chương 287: Đặc biệt thợ rèn

"Khăn cột đỏ thợ rèn?"

Phần lớn người đối với Sở Hỏa La hỏi thăm, đều là không hiểu ra sao, nhưng cũng có số ít mấy người suy nghĩ qua sau, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

"Ngươi như thế nói chuyện, xác thực có như thế một vị."

Một vị lão giả nghĩ nửa ngày, cung cấp hơi minh xác manh mối.

"Lúc trước có một vị khăn đỏ thợ rèn, liền đi khắp hang cùng ngõ hẻm bán chút nông cụ, thường xuyên làm ca, từ ý bất phàm. Ta nhớ được cái này người họ Tần, ta từng cùng hắn uống rượu, hắn say sau từng nói, có thể luyện sắt thành Kim, hóa vật đến thần, nhưng chỉ chính là nói đùa."

Hắn suy nghĩ một chút, thở dài: "Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có mười hai mười ba năm. Sau đó có một ngày này thợ rèn liền không biết tung tích, cũng là rất lâu không thấy. Nếu không phải cô nương ngươi hôm nay nhấc lên, chỉ sợ cũng nhớ không nổi tới đây người."

Nói đến cũng tính là bằng hữu, nhưng nếu là mấy ngày không thấy, liền cũng là để qua não sau, lại có ai kiên nhẫn nhớ kỹ?

Ở trên đời này, cái này vốn là cũng là chuyện thường.

Sở Hỏa La tìm hiểu đến tin tức, ban đầu thật cao hứng, nhưng nghe nói là mười hai, mười ba năm trước sự tình, lại cảm thấy thất vọng. Bất quá nàng vẫn là cẩn thận nghe ngóng này Tần thợ rèn lúc trước địa chỉ cùng hình dáng tướng mạo, tới chỗ đi tìm tìm.

Dựa theo lão giả kia nói tới địa chỉ tìm tới một chỗ đại viện. Cái kia vốn là rất nhiều người có nghề bầy thuê rơi xuống đất địa phương, những người này đều có kinh người nghệ nghiệp, nếu không phải là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng võ giả, mới có thể miễn cưỡng dừng chân tại ngoại thành, nhưng bởi vì ngoại thành cư rất khó, kinh tế bên trên quẫn bách, mới tạo thành như vậy quần cư chỗ.

Bởi vì là mười hai, mười ba năm trước sự tình, phần lớn người đã không nhớ rõ Tần thợ rèn, chỉ có mấy cái thường ở nơi này lão nhân còn có ấn tượng.

"Lão Tần a..."

"Giống như mười năm trước liền dọn đi rồi, khi đó còn rất kỳ quái."

"Đúng, Lão Tần tại chúng ta đại viện ở một cái sáu mươi năm, đột nhiên dọn đi, ta còn hỏi hắn cái gì sự tình tới."

Những lão nhân này sớm mất sinh tồn ý nghĩa, đơn giản là ngồi ăn rồi chờ chết, khó được nghĩ lên chuyện đã qua, cũng là trò chuyện cao hứng bừng bừng.

Tại bọn hắn trong miệng, Sở Hỏa La biết Tần thợ rèn càng nhiều sự tích.

... Người này cùng ở tại lớn cư xá viện những người này, thật đúng là khác biệt.

Phách Vương Thành ngoại thành, nói đến Thần Nhân cảnh võ giả nhiều vô số kể, đủ loại kỳ nhân dị sĩ tầng tầng lớp lớp, cũng thật là bởi vì như thế, những người này ngược lại liền không đáng giá.

Mong muốn tại ngoại thành duy trì sinh kế, nhất biện pháp tốt chớ quá tại thượng thành tường kháng địch, nhưng loại sự tình này sinh tử nhất tuyến, chớ nói bị trọng thương tàn tật không thể không lui ra đến, liền là vận khí tốt hoàn hoàn chỉnh chỉnh, chờ đợi mấy năm về sau, trên tinh thần cũng chịu không được.

Phần lớn người liều mạng thu hoạch được ngoại thành thành dân tư cách, đơn giản liền là cầu cái yên vui sinh tồn, nếu là ngày ngày tại trên tường thành liều mạng, cùng sinh hoạt tại ngoài thành lại có cái gì phân biệt?

Thời gian đã lâu, phần lớn người liền chết lặng xuống tới.

Được ngày nào hay ngày ấy, nước chảy bèo trôi, cho nên đại bộ phận ngoại thành thành dân tháng ngày, trôi qua cũng là ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn không có có thần nhân cảnh võ giả tinh khí thần.

Tần thợ rèn lại khác.

Hắn mỗi ngày buổi chiều rèn sắt, ban ngày đi khắp hang cùng ngõ hẻm, sống được có tư có vị, tính ra một ngày cũng kiếm không ít, hết lần này tới lần khác tản mạn tiêu tiền, thỉnh người uống rượu, cực kỳ hào phóng.

Mỗi ngày uống say liền hát vang một chút không người biết được dân ca, lớn buổi chiều liền trở về phòng ngủ say, nhưng vừa đến mặt trời ngã về tây, chắc chắn lại rời giường, đinh đinh thùng thùng chơi đùa cái kia chút đồ sắt.

Loại ngày này, qua hơn mấy ngày, mấy tháng, thậm chí mấy năm, có lẽ cũng không tính là cái gì kỳ quái.

Thế nhưng tại lớn cư xá trong viện, ròng rã sáu mươi năm, Tần thợ rèn đều là như vậy qua, lúc ấy ở chung lấy không cảm thấy có cái gì kỳ quái, ngược lại quen thuộc. Nhưng bây giờ quay đầu lại xem, lại cảm thấy thú vị.

"Này Tần thợ rèn, quả nhiên không phải nhân vật tầm thường."

Sở Hỏa La tự lẩm bẩm, cũng trách không được sư phụ muốn tìm người, nếu là không có cái gì điểm đặc biệt, thế nào sẽ đặc biệt đặc biệt tìm kiếm?

"Cái kia các vị lão tiên sinh, Tần thợ rèn hiện ở nơi nào, các ngươi nhưng có biết?"

Tìm không thấy người vẫn là không tốt, dù sao cũng phải nhiều hỏi rõ ràng mới được.

"Cái này. . ."

Mấy cái lão giả mơ hồ lắc đầu, vắt óc suy nghĩ suy nghĩ nửa ngày, mới có người vỗ đầu nói: "Ta nhớ ra rồi, lúc trước Tần thợ rèn nói muốn luyện chế một ngụm đệ nhất thiên hạ bảo kiếm, vào Hiên Viên sơn, từ đó một đi không trở lại! Khi đó ta còn cười hắn tới lấy!"

Hiên Viên sơn?

... Núi trong thành, không ở ngoài thành.

Sở Hỏa La biết đây là bên ngoài trong thành một tòa núi lớn, Lâm Thâm rậm rạp, theo bọn hắn chỗ ở trông về phía xa, tinh nhật liền có thể trông thấy Hiên Viên sơn đường nét.

"Hơn mười năm trước, có thiên ngoại sao băng rơi vào Hiên Viên sơn bên trong, truyền ngôn có Huyền Thiết tinh anh, bất quá ngoại thành lệnh cũng tổ chức người tìm tòi qua nhiều lần, toàn không có thu hoạch. Lão Tần giống như liền là nghe nói tin tức này, cho nên vào núi tìm kiếm, nói là muốn dùng thiên ngoại vẫn thạch luyện chế bảo kiếm..."

Những lão nhân này trí nhớ cực tốt, bảy liều tám gom góp, cũng là đem ngày đó sự tình suy nghĩ cái đại khái.

Tần thợ rèn vừa đi về sau, lại chưa trở về, bất quá tìm kiếm vẫn thạch cùng đúc kiếm sự tình, đều là tốn công tốn sức, kéo dài tuế nguyệt sự tình. Hắn có nhiều khả năng, còn tại Hiên Viên sơn bên trong.

Sở Hỏa La được tin tức này, không dám sơ suất, vội vã về nhà, bẩm báo Thẩm Chấn Y.

... Chẳng lẽ sư phụ thật là sinh ra đã biết, nghe nói Tần thợ rèn muốn rèn đúc đệ nhất thiên hạ bảo kiếm, lúc này mới muốn đi tìm hắn?

Nhưng hắn là thế nào biết đến?

Sở Hỏa La càng phát giác sư phụ thần bí khó lường, bội phục sát đất.

Thẩm Chấn Y phản ứng lại vượt quá ngoài ý liệu của hắn.

"Đi tìm tìm thiên ngoại vẫn thạch rồi?"

Hắn tựa hồ cảm thấy hơi kinh ngạc.

Chợt lại lắc đầu cười khổ, "Vạn Thiết Minh người, cũng là nhất mạch tương thừa, chính sự không làm, liền muốn muốn luyện cái gì kiếm..."

"Coi như là thiên ngoại vẫn thạch, dùng thủ nghệ của bọn hắn, lại có thể thế nào?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu, hơi suy tư, phân phó nói: "Đã như vậy, chúng ta ngày mai liền vào núi tìm hắn đi. Thiên ngoại vẫn thạch luyện chế không dễ, coi như này thợ rèn tìm được, chỉ sợ cũng muốn mấy chục năm mài nước công phu, mới có thể đem hắn luyện chế thành hình, ở chỗ này chờ không phải biện pháp."

Này đi mới vài chục năm, Tần thợ rèn thuận lợi tìm tới thiên ngoại vẫn thạch, đúc kiếm thành công khả năng cơ hồ bằng không có.

Thẩm Chấn Y cần tìm Vạn Thiết Minh người, nếu không nghĩ trèo non lội suối, đến một cái khác phụ trương thành đi, liền chỉ có tiến vào núi sâu, tìm kiếm mất tích Tần thợ rèn.

"Sư phụ muốn tìm hắn, không phải là bởi vì hắn muốn đúc kiếm? Vạn Thiết Minh lại là vật gì?"

Long quận chúa cũng cảm thấy kinh ngạc, liền lại hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y lắc đầu cười nói: "Vạn Thiết Minh chính là Phách Vương Thành bên trong tổ chức lớn, ngàn năm biến thiên, không biết phát sinh đại sự cỡ nào, ta muốn tìm bọn hắn hỏi một chút."

Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa liếc nhau, vẫn là không lớn nghe hiểu được Thẩm Chấn Y đang nói chút cái gì.

Bất quá Thẩm Tam công tử an bài, cho tới bây giờ đều không có bỏ qua, các nàng cũng liền không hỏi thêm nữa, chỉ thành thành thật thật nghe lệnh là được.

Ngoài cửa sổ, một vệt bóng đen đột nhiên tan biến tại dưới ánh trăng, giống như một con mèo mà đồng dạng không làm người khác chú ý.

Nhưng Thẩm Chấn Y vẫn là mắt sáng lên, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu..