Chương 288: Núi này bản vô danh

Chương 288: Núi này bản vô danh

Phách Vương Thành chiếm diện tích rộng rãi, vô biên vô hạn, dù cho chẳng qua là ngoại thành một góc nhỏ, cũng có sông núi non sông, bao dung vạn có.

Hiên Viên sơn chính là trong đó một tòa sơn mạch, kéo dài mấy trăm dặm, cỏ cây tĩnh mịch, núi đá đá lởm chởm. Ở tại bên cạnh ngọn núi người, cũng thường vào núi đi săn mưu sinh.

Bởi vì thành bên trong tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, trong núi này bình thường sẽ không có lợi hại Hung thú sinh sôi, vì vậy cũng được cho là an toàn, chẳng qua là chiếm diện tích quá rộng  bình thường người cũng lười tiến vào chỗ sâu tìm kiếm.

Tầm mười năm trước, có thiên ngoại lưu tinh hóa thành thiên thạch, rơi vào trong núi, có bảo quang ẩn hiện.

Truyền thuyết đây là chất lượng tuyệt hảo, thắng qua tinh thiết kỳ vật, giá trị liên thành. Vừa rơi xuống thời điểm, cũng hơi có chút người lên núi đi tìm tìm, mong muốn phát một phen phát tài.

Thế nhưng địa vực rộng lớn, cái kia vẫn thạch lại không biết đi cái gì địa phương đi, cuối cùng nhất đúng là không ai tìm được, việc này cũng là phai nhạt đi.

Chỉ có cái kia Tần thợ rèn, vừa đi mười năm mà không trở về.

Thẩm Chấn Y mang theo Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ba người, dạo chơi mà vào, chậm rãi đi vào Hiên Viên sơn, một đường tứ phía nhìn quanh, không giống như là tìm người, giống như là tới du sơn ngoạn thủy.

Hắn không có tìm dẫn đường, trong núi đường đi, lại tựa hồ như rất là rất quen, tam chuyển lưỡng chuyển, liễu ám hoa minh.

"Sư phụ, ngươi thế nào giống như đã tới?"

Sở Hỏa La phát hiện điểm đặc biệt.

Thẩm Chấn Y không gì không biết không gì làm không được còn chưa tính, chẳng lẽ như thế một tòa Phá Sơn hắn cũng đã tới?

... Loại sự tình này ban đầu không có khả năng phát sinh, dù sao Thẩm Chấn Y trước đó đến từ Cửu U Chi Địa, không nên tới qua cao cấp hơn Thất Thương thế giới, nhưng ở Bát Tu thế giới có tiền lệ có thể viện binh, cho nên coi như hắn thật quen thuộc Hiên Viên sơn, cũng không kỳ quái.

Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa hai cặp mắt đẹp cũng không nhịn được chuyển hướng Thẩm Chấn Y.

Hai người bọn họ đều có tương quan kinh nghiệm, nhất là Long quận chúa, đến bây giờ cũng nghĩ không thông Thẩm Chấn Y tại sao lại là năm trăm năm trước cứu vớt Long tộc Kiếm Thần, nhưng nghĩ mãi mà không rõ về nghĩ mãi mà không rõ, Thẩm Chấn Y thần dị chi năng, nàng lại là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

"Trước kia núi này Vô Danh."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng.

Nói đến, trước kia nơi này vẫn là Phách Vương Thành bên ngoài, trong núi cũng có mãnh thú, ngàn năm tuế nguyệt dễ dàng qua, bây giờ đã đổi nhân gian, nhưng này sơn thạch đường đi, nhưng thủy chung chưa biến.

Thậm chí trên núi đá loang lổ vết kiếm, vẫn có tồn tại, chẳng qua là phong hoá mượt mà rất nhiều.

"Ngươi thật đã tới?"

Sở Hỏa La ngạc nhiên, rất là tò mò.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không đáp lại.

Ngàn năm chuyện cũ, chớp nhoáng một cái chớp mắt. Ban đầu ở nơi này đi qua, liền như sương khói tung bay sợi thô, bây giờ hồi tưởng lại, cũng thật là hốt hoảng.

Chẳng qua là không nghĩ tới lại hữu duyên phân, tới đây núi nhỏ.

"Bọn hắn đã vào trong núi."

Tại Thẩm Chấn Y bốn người phía sau, xa xa niếp lấy bốn đầu hắc ảnh, xem bọn hắn đi vào Hiên Viên sơn, người cầm đầu gật đầu, khăn che mặt phía sau hai mắt bắn ra lãnh quang.

"Này Thẩm Chấn Y giống như thật không có đem Quỷ Vực uy hiếp để vào mắt a! Đại ca, vì sao không rõ ràng trên đường liền đem bọn hắn giết, còn muốn chờ tới bây giờ?"

Trong đó một người áo đen cười lạnh, mở miệng hỏi thăm.

"Cái này người dù sao nhận Thiên Môn quan chú, nếu là phố xá sầm uất đánh giết, một phần vạn có cái gì biến cố, vậy liền không tốt giao phó..."

Ngay từ đầu mở miệng tiếng người âm càn chát chát, như băng lãnh liệt.

"Trong bọn họ, có hai cái Thần Nhân cảnh võ giả, cái kia Thẩm Chấn Y có thể đã từng thắng qua Công Tử Khôi một chiêu, mặc dù ta biết các ngươi đều chướng mắt Công Tử Khôi, nhưng hắn ngụm kia Thất Sát đao, xác thực cũng có mấy phần bản sự."

Bốn người này, chính là Quỷ Vực ngoại thành cờ đen bốn cánh, phụ trách ám sát đánh úp công tác, ra tay chuẩn tàn nhẫn, chưa từng thua trận.

Lãnh Hầu phái ra cờ đen bốn cánh, liền là tuyệt không buông tha Thẩm Chấn Y tính mệnh.

"Nghe nói công tử kia khôi nói, mấy người chúng ta nhất định giết không được này Thẩm Chấn Y, đại ca, có phải hay không có chuyện này?"

Lại có người áo đen tức giận đặt câu hỏi.

"Không cần phản ứng."

Người cầm đầu ngữ khí vẫn bình tĩnh, "Công Tử Khôi đã bại, dĩ nhiên muốn đem đối phương khen trên trời có dưới mặt đất không, cũng tốt vãn hồi một chút mặt mũi. Nhưng chỉ cần đối phương chưa từng đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, chúng ta cờ đen bốn cánh dưới vuốt, liền tuyệt đối không có người sống!"

Thân hình hắn tức ẩn tức hiện, đã ở mấy trượng có hơn, toàn không có bất luận cái gì âm thanh, giống như phá vỡ không gian thuấn di đồng dạng. Còn lại ba người đi động thời điểm cũng là cùng hắn đồng dạng, động tác ở giữa hoàn toàn không có cách nào dự tính.

Đây chính là cờ đen bốn cánh tuyệt học Lăng Không Ẩn Độ, bốn người bọn họ cũng chính là dựa vào cái môn này ám sát tuyệt chiêu, mới có thể đủ tại ngoại thành dừng chân, giết người không tính toán.

"Vào đêm thời điểm."

"Nguyệt Nhãn mới lên."

"Giết người thời khắc!"

Cờ đen bốn cánh, tựa như Dạ Kiêu đồng dạng, gắt gao tập trung vào Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lại như không hề hay biết.

Hắn vẫn như cũ là đi bộ nhàn nhã, thỉnh thoảng bẻ hoa, thỉnh thoảng hái quả, rất nhàn nhã.

Mãi đến vào đêm.

Thất Thương thế giới ban đêm, tới muốn sớm hơn một chút, Nguyệt Nhãn mới lên, thương khung như tương, mặc dù ngày đã lặn về tây, nhưng cũng không phải vô cùng Hắc Ám.

"Nhóm lửa đi."

Thẩm Chấn Y ngồi trên mặt đất, nhưng cũng giống như là ngồi tại tôn quý nhất bảo tọa bên trên, dáng vẻ ung dung, hào quang bắn ra bốn phía.

Sở Hỏa La ngồi chồm hổm trên mặt đất, điểm cành khô, đồ nướng săn tới thỏ rừng, dầu Tư Tư, cũng là có mấy phần dã thú.

Tử Ninh Quân đứng hầu một bên, Long quận chúa lòng có cảm giác, hơi nhíu mày, tứ phía nhìn quanh cảnh giác.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Còn chưa lên hỗ trợ?"

Sở Hỏa La không kiên nhẫn mở miệng chào hỏi.

"Ta cảm thấy..."

Long quận chúa thiên sinh Long tộc, huyết mạch tinh khiết, cảm giác lực cực cường, luôn cảm thấy trong bóng đêm có cái gì nguy hiểm.

"... Giống như có người theo chúng ta."

Nàng do dự một chút, vẫn là nói ra.

"Người nào?"

Sở Hỏa La lập tức nhảy dựng lên, sang sảng một tiếng rút ra bảo kiếm, Tử Ninh Quân cũng thẳng sống lưng, thanh lãnh trên khuôn mặt lộ ra vẻ tức giận.

Long quận chúa luôn luôn cẩn thận, nàng nói chuyện sẽ không không có căn cứ.

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười, "Không ngại sự tình, ta đã sớm biết."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía vô hạn trong bóng tối, chẳng qua là quét quét qua, liền xuy nhiên mà cười.

"Tôm tép nhãi nhép, cần gì tiếc nuối?"

Hoả tinh vỡ toang, trong nháy mắt tiêu diệt, Thẩm Chấn Y hồn nhiên không thèm để ý.

A

Trong bóng tối, truyền đến thật dài tiếng cười lạnh.

"Ếch ngồi đáy giếng, quả nhiên không có cái gì hiểu biết, thật sự coi chính mình đã thiên hạ vô địch sao? Cờ đen bốn cánh ra tay, từ trước tới giờ không về tay không!"

Như Dạ Kiêu tiếng kêu, tại bầu trời đêm quanh quẩn, không ngừng chấn động  khiến cho người ù tai. Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều chán ghét bưng kín lỗ tai, vậy mà cảm thấy có chút choáng đầu hoa mắt. Tử Ninh Quân cũng hơi biến sắc, vận khí chống cự.

Thẩm Chấn Y cười dài trong trẻo.

"Như vậy, lần này chính là ngoại lệ."

Tiếng cười của hắn mặc dù không cao, rất nhanh liền đè lên cờ đen bốn cánh tiếng quái khiếu, Sở Hỏa La ba người lập tức cảm thấy tai mắt mát lạnh, ngực phiền muộn cũng bình ổn lại..