Chương 289: Bốn điểm ngọn lửa

Chương 289: Bốn điểm ngọn lửa

"Khẩu khí thật lớn!"

Cờ đen bốn cánh Lão Đại hừ lạnh, hắn biết Thẩm Chấn Y bản lĩnh không yếu, bất quá cũng không nghĩ tới hắn vậy mà có thể dùng một người chân khí áp đảo huynh đệ bọn họ bốn người, trong lòng cũng hơi hơi kiêng kị, nhưng vẫn không có để hắn vào trong mắt.

"Quỷ Vực làm ra, giết không tha!"

Hắn nhẹ giọng hô quát, chỉ thấy trong rừng bay lên một mặt cờ đen, bao phủ thiên địa chi khí, mơ hồ hình thành bão táp bốn cánh, gào thét lên muốn hướng Thẩm Chấn Y bổ nhào qua.

Bốn người lực lượng, ngưng kết mà thành cờ đen, hóa thành bốn cánh, tuỳ tiện giết người.

Cổ thụ chọc trời, đá lởm chởm núi đá tại bốn cánh vỗ đánh phía dưới, hóa thành đập tan bụi mảnh, chuyển động như vòng xoáy.

"Ồn ào."

Thẩm Chấn Y khẽ thở dài một cái, "Tại đây dã ngoại hoang vu, cũng muốn làm cho người ta không thanh tĩnh."

Hắn tiện tay một điểm, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, lăng không tại bọn hắn ba trượng bên ngoài mặt đất bên trên vẽ ra một đạo dây dài, vừa vặn ngăn ở bão táp bốn cánh trước đó.

"Ta không quản các ngươi như thế nào làm ầm ĩ, chỉ cần bất quá đường dây này, ta liền không giết các ngươi. Nếu là quá tuyến, định trảm không buông tha."

Một đầu hư tuyến, ngăn cách sinh tử.

Cờ đen bốn cánh cùng một chỗ cất tiếng cười to, "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ sao? Coi như ngươi có thể thắng được Công Tử Khôi, lại sao có thể ngăn được huynh đệ chúng ta?"

Họa điều tuyến liền muốn ngăn đón mấy người bọn hắn, quả thực là ngu xuẩn đến không cực hạn.

Cờ đen rất gần, bão táp bốn cánh, không chút do dự vượt qua Thẩm Chấn Y vạch ra đường sinh tử, chẳng qua là nhẹ nhàng nhất chuyển, liền đem đường tuyến kia bôi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tự gây nghiệt, không thể sống."

Thẩm Chấn Y khép hờ hai mắt, đối cái kia cuốn tới bão táp bốn cánh không phản ứng chút nào, Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ba người trận địa sẵn sàng đón quân địch, chính là muốn ra tay chống cự thời điểm, bỗng nhiên thấy gió đêm kích thích đống lửa bên trên mấy đóa ngọn lửa, phiêu phiêu đãng đãng hướng về sâu trong bóng tối bay đi.

Xùy

Xùy! Xùy!

Xùy

Bốn đóa ngọn lửa, phân tập kích hướng bốn phương tám hướng, nhưng đánh trúng mục tiêu cơ hồ là đồng thời, cờ đen bốn cánh tiếng cười hơi ngừng.

Bịch! Bịch! Bịch! Bịch!

Bốn cỗ thi thể, trước sau ngã quỵ, bốn người bọn họ thậm chí chưa kịp lại hừ một tiếng, liền vô thanh vô tức mất mạng.

... Vẫn là khăn đen che mặt, áo đen phủ thân, khuôn mặt không lộ, chẳng qua là nơi cổ họng có một cái đốt cháy khét lỗ nhỏ, đó là đoạt mệnh ngọn lửa xâm nhập vị trí.

Cờ đen bốn cánh, đại khái dù như thế nào cũng không nghĩ ra chính mình vậy mà lại là như thế đơn giản kiểu chết.

Ngưng tụ thiên địa cờ đen cùng bão táp bốn cánh, tại mất đi Chúa Tể về sau, một cách tự nhiên tản mát, hóa thành một đầu trùng thiên vòng xoáy trường long, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.

Thẩm Chấn Y hững hờ nhặt lên một đầu đùi thỏ, gắn điểm cây thì là, thả vào trong miệng nhấm nuốt nuốt xuống, lúc này mới khẽ gật đầu nói: "Hỏa hầu đã trọn  có thể ăn, hỏa la ngươi đồ nướng công phu tăng trưởng."

Sở Hỏa La lúc trước liền là dùng mỹ thực đập Thẩm Chấn Y ngựa, mấy năm này cũng là không có cái gì xuống bếp cơ hội, nhưng ngẫu nhiên xuất ngoại, vẫn là sẽ đích thân động thủ, chiếm được Thẩm Chấn Y thì tốt hơn.

Này con thỏ nướng vàng óng vàng và giòn, chất thịt tươi non, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Có thể là... Trọng điểm không phải ở chỗ này a?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều là nhìn cái kia cách đó không xa bốn cỗ thi thể, cười khổ lắc đầu, chỉ có Tử Ninh Quân hoàn toàn không có phản ứng, biểu hiện trên mặt hoàn toàn không có biến hóa, phảng phất Thẩm Chấn Y vô luận làm cái gì dưới cái nhìn của nàng liền là đương nhiên.

"Các ngươi cũng nếm thử."

Thẩm Chấn Y đem thịt thỏ phân cho ba người, đối cái kia ngoài mấy trượng thi thể hoàn toàn chẳng quan tâm.

Lãnh Nguyệt chiếu vào cờ đen bốn cánh trên thân, chỉ có trống rỗng vô thần con ngươi, phản ánh Nguyệt Nhãn hàn quang.

Đêm lạnh như nước.

Ngày thứ hai, Sở Hỏa La qua loa mai táng cờ đen bốn cánh, bốn người tiếp tục hướng trong núi sâu xuất phát.

... Mà cờ đen bốn cánh nhiệm vụ thất bại tin tức, cũng lập tức truyền đến Lãnh Hầu trong tai.

"Cái gì?"

Hắn gần như không dám tin.

Nhưng cờ đen bốn cánh khí tức, đúng là tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà mỗi ngày liên lạc, cũng đã như vậy đoạn tuyệt.

"Lần trước báo cáo, bọn hắn không phải nói, theo đuôi Thẩm Chấn Y tiến nhập Hiên Viên sơn sao? Vào đêm liền sẽ giết hắn hồi báo... Thế nào có thể như vậy?"

Lãnh Hầu đột nhiên giận dữ.

Hắn không tin cờ đen bốn cánh sẽ thất bại, ít nhất không có khả năng thất bại tại một cái vừa mới trở thành thành dân Trảm Nguyệt Phi Tiên người trên tay!

"Hiên Viên sơn bên trong, có hay không cái gì dị thường?"

Càng khả năng lớn, có lẽ là Hiên Viên sơn cất giấu cái gì nhân vật lợi hại, ra tay đối phó cờ đen bốn cánh, lúc này mới càng phù hợp logic.

"Cũng không khác thường..."

Quỷ Vực thám tử nơm nớp lo sợ trả lời, cờ đen bốn cánh bị chết không minh bạch, đối với Quỷ Vực ngoại thành tổ chức tới nói tuyệt đối là một kiện đại sự.

"Ta đã sớm nói, cờ đen bốn cánh, không phải là Thẩm Chấn Y đối thủ."

Công Tử Khôi ngồi tại dưới tay, hững hờ xen vào, "Nghĩ muốn giết hắn, chỉ có chờ ta tiến vào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai mới được."

"Đánh rắm!"

Lãnh Hầu đập cái bàn, đối Công Tử Khôi trợn mắt nhìn, "Ngươi nói cái gì nói nhảm, hắn chẳng lẽ đã Thần Nhân cảnh tầng thứ hai hay sao? Ngươi có phải hay không muốn cho lão phu ra tay, ngươi mới hài lòng?"

Đẳng cấp kém, không thể lấy lớn hiếp nhỏ coi là thiết tắc, thân là Quỷ Vực môn đồ, Lãnh Hầu dĩ nhiên không có khả năng không để ý đạo nghĩa tự mình đi truy sát Thẩm Chấn Y, thế nhưng tại Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng phạm vi bên trong, xác thực cờ đen bốn cánh đã là hắn có thể lấy ra tối cường sát thủ.

Muốn Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ ra tay, cái kia cũng không bằng Lãnh Hầu tự mình động thủ.

"Nếu như ngươi muốn động thủ, cái kia một dạng là tự rước lấy nhục."

Công Tử Khôi tựa hồ là lấy khí chết hắn làm mục tiêu, lạnh lùng bồi thêm một câu.

Ngươi

Lãnh Hầu giận đến giận sôi lên, cười lạnh không dứt.

"Ngươi còn thật sự cho rằng hắn là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ? Mà lại ngươi ý tứ, chỉ cần ngươi đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, ngay tại lão phu chi không lên được?"

Mặc dù Công Tử Khôi sát ý mạnh mẽ, đều cho rằng hắn tiền đồ vô lượng, nhưng Lãnh Hầu tự nhận là cũng là uy tín lâu năm Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cường giả, thế nào khả năng liền vừa đột phá Công Tử Khôi cũng so ra kém?

Lại nói, dù như thế nào, hắn đối đầu Thẩm Chấn Y, nhiều nhất liền là bị người giễu cợt một câu lấy lớn hiếp nhỏ, thế nào khả năng tự rước lấy nhục?

Công Tử Khôi cười lạnh hai tiếng, không có lại nói tiếp, nhưng ý tứ giống như liền là ngầm thừa nhận.

"Hỗn trướng!"

Lãnh Hầu nhìn xem khó chơi Công Tử Khôi, trong lòng càng nén giận.

Hắn cảm thấy Công Tử Khôi liền là nghĩ xúi giục chính mình đi đối phó Thẩm Chấn Y, dùng cái này tới vì chính mình mất mặt báo thù. Lãnh Hầu không muốn như ước nguyện của hắn, nhưng lại hạ không được mặt mũi này.

"Đã như vậy, lão phu liền tự mình đi đối phó cái này Thẩm Chấn Y, nếu ta đem đầu của hắn mang về, Công Tử Khôi ngươi lại có lời gì nói?"

Công Tử Khôi ban đầu đã việc không liên quan đến mình nhắm mắt lại, nghe hắn nói như vậy, đột nhiên mở mắt, cười nói: "Đã như vậy, vậy liền để cho ta nhìn một chút bản sự. Nếu là ngươi thật có thể giết Thẩm Chấn Y, ngày sau ta đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng trước đó, đều chỉ nghe lệnh ngươi!"

Lời này liền nói đến so sánh nặng. Công Tử Khôi một khi đột phá đạo Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, liền sẽ bị nội thành hấp thu, trở thành Quỷ Vực bồi dưỡng nòng cốt. Trong khoảng thời gian này, nếu như đều có thể nghe Lãnh Hầu, cũng là mang ý nghĩa Lãnh Hầu tại Quỷ Vực địa vị phóng đại!

Lãnh Hầu tâm động..