Chương 290: Hai đại thủ lĩnh cùng đi trong núi

Chương 290: Hai đại thủ lĩnh cùng đi trong núi

"Ngươi chuyện này là thật?"

Lãnh Hầu híp mắt lại. Vì đầy đủ lợi ích, có đôi khi một chút chuẩn tắc cũng không phải là không thể từ bỏ.

Khiến cho hắn tự mình đi đối phó Thẩm Chấn Y, đương nhiên là lấy lớn hiếp nhỏ, làm người chế nhạo.

Nhưng nếu được Công Tử Khôi vì giúp đỡ...

Nói không chừng hắn cũng có thể đi nội thành!

Ngoại thành người, ai cũng đang mong chờ đi tới nội thành. Cho dù là Lãnh Hầu dạng này người cũng giống như vậy.

... Hắn thân là ngoại thành lệnh, cũng là Quỷ Vực sứ giả, được chứng kiến nội thành phồn hoa cùng phong phú, thế nào sẽ nguyện ý ngoại thành lấy chuột ổ bên trong chờ lâu?

"Ta nếu nói, tự nhiên chắc chắn."

Công Tử Khôi trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt.

"Tốt! Lão phu liền tự mình ra tay, lấy tiểu tử này mệnh! Công Tử Khôi, ngươi cũng đừng quên lời của mình đã nói!"

Lãnh Hầu nghiến răng nghiến lợi.

Công Tử Khôi đến cùng quá trẻ tuổi, không hiểu Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đáng sợ, cảnh giới khác biệt, để cho người ta căn bản không có cách nào chống cự.

Coi như tiểu tử kia có cái gì thần kỳ kiếm pháp, có thể thắng được qua Công Tử Khôi cùng cờ đen bốn cánh, thế nhưng gặp gỡ Lãnh Hầu, cái kia vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ta chờ."

Công Tử Khôi vẻ mặt rất kỳ diệu.

Cùng lúc đó, Thiên Môn cũng đã nhận được tin tức này, Thích Già Quang ngồi xếp bằng mà ngồi, đang ở tĩnh thất Tu Pháp, không ngờ đột nhiên có người tới hồi báo, cũng là giật nảy mình.

"Cờ đen bốn cánh, thế mà chết tại Thẩm Chấn Y trong tay? Bọn hắn thiết thực ra tay rồi sao?"

Thiên Môn cùng Quỷ Vực là không chết không thôi tử địch, trong nội thành tranh đấu càng hung, ngoại thành cũng là cả ngày xung đột, đối với cờ đen bốn cánh, Thích Già Quang tự nhiên hiểu cực kì.

Bốn người này chân khí cô đọng, hóa thành cờ môn, triệu hoán bão táp bốn cánh, xem như đem Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng giết người lực lượng hoàn toàn phóng thích, nếu không phải tấn cấp Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, đơn thương độc mã thực sự không tiếp nổi bốn người này hợp kích.

Thế nhưng... Thẩm Chấn Y tuyệt đối không thể có thể đã tấn cấp Thần Nhân cảnh tầng thứ hai.

... Hắn Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, vẫn chưa tới ba tháng.

Coi như hắn thiên phú dị bẩm, tại Trảm Nguyệt thời điểm đồng thời cảm ngộ thiên cơ, đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, cũng tuyệt không có khả năng tại ba tháng ngắn ngủi bên trong tiến thêm một bước.

Ít nhất các triều đại cao thủ, ngắn nhất cực hạn, cũng là mười năm.

Cho nên Thích Già Quang căn bản không có hướng cái phương hướng này cân nhắc.

"Cái này lại không rõ ràng." Thiên Môn thám tử cũng không phải không gì không biết, "Chỉ biết là cờ đen bốn cánh theo Thẩm Chấn Y tiến vào Hiên Viên sơn, từ rày về sau liền mất đi tin tức."

Như loại này sát thủ, mất đi liên hệ trên cơ bản liền mang ý nghĩa chết hoặc là phản bội. Nhưng khói đen bốn cánh bốn người đồng thời phản bội khả năng thực sự quá nhỏ, chỉ có thể cho rằng là nhiệm vụ bọn họ thất bại bị giết.

"Hiên Viên sơn..."

Thích Già Quang mặt mày ủ rũ, suy nghĩ nói: "Nếu như là nơi đó, cũng có lẽ là bởi vì có cái gì ẩn giấu người ra tay? Theo ta được biết, trong núi cũng có phần có mấy cái nhân vật."

Hơn mười năm trước, Hiên Viên sơn từng có bảo quang, cũng có mấy người cao thủ vào bên trong tìm, cho tới nay chưa ra.

Nếu như là cờ đen bốn cánh đắc tội Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, chết đến vô thanh vô tức cũng không kỳ quái.

"Chẳng qua là..."

Thiên Môn thám tử cảm thấy vẫn có chút kỳ quái, dù sao cờ đen bốn cánh tiến vào Hiên Viên sơn bên trong bất quá một ngày thời gian, còn chưa đi sâu, này liền đắc tội với cao thủ? Có chút không thể nào nói nổi.

Nhưng dù như thế nào, bọn hắn cũng không tin Thẩm Chấn Y có thể dùng lực lượng một người giết chết cờ đen bốn cánh.

"Không được, thế nào cũng phải đi xem một chút."

Thích Già Quang dạo bước nửa ngày, quyết tâm vẫn là tự mình đi tìm tòi.

Thẩm Chấn Y là Thiên Môn Quỷ Vực đều quan tâm nhân vật, Quỷ Vực muốn giết, Thiên Môn dĩ nhiên phải cứu... Nếu như nói trước đó cờ đen bốn cánh ra tay, càn cũng nhanh chóng đem Thẩm Chấn Y trừ đi, cái kia Thích Già Quang dĩ nhiên cũng là nắm việc này buông xuống, buông tay mặc kệ.

Thế nhưng cờ đen bốn cánh đều không giết chết người...

Mặc kệ là xuất phát từ cái gì nguyên nhân, Thích Già Quang cảm thấy dù sao cũng nên đi xem một cái, cho dù là bởi vì có khí vận hộ thân, cái kia cũng đáng được Thiên Môn xuất thủ lần nữa lôi kéo.

Trong lúc nhất thời, mười chín ngoại thành gió nổi mây phun.

Hai thế lực lớn ngoại thành Chấp Chưởng giả, không hẹn mà cùng hướng Hiên Viên sơn xuất phát.

Hiên Viên sơn bên trong bốn người chúng, lại đều hồn nhiên không biết.

... Sở Hỏa La cùng Long quận chúa, còn đang vì đêm qua Thẩm Chấn Y cái kia thư giãn thích ý Tứ Sát mà kinh ngạc.

"Ngươi nói sư phụ một chiêu kia, đến cùng là thế nào làm, ta có thể nhìn ra được là kiếm pháp, lại như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm."

"Huyền diệu như thế kiếm ý, mượn lửa mà đi, có lẽ có thể hỏi một chút Tử sư tỷ, nàng cũng là đùa lửa sở trường..."

Sở Hỏa La chính mình cũng là Liệt Dương Phủ xuất thân, thế nhưng Liệt Dương Phủ đệ tử đổi tập Tử Hỏa Tâm hoàng thời điểm nàng không có chuyển hình, bây giờ nhớ lại Thẩm Chấn Y dùng ngọn lửa giết người trong chớp mắt biến hóa, liền cảm ngộ không quá thật cắt, cảm thấy Tử Ninh Quân có thể sẽ nhìn càng thêm rõ ràng một điểm.

"Cũng không là Hỏa hệ võ học."

Tử Ninh Quân quay đầu, lạnh nhạt nói một câu.

A

Sở Hỏa La ngây người, nghe không hiểu, nhưng Tử Ninh Quân này lúc sau đã quay đầu trở lại, theo sát lấy Thẩm Chấn Y, lại không có nói nhiều một câu.

Long quận chúa hơi có điều ngộ ra, thấp giọng nói: "Tử sư tỷ ý tứ hẳn là nói, sư phụ dùng cũng không là Hỏa hệ kiếm pháp hoặc là võ học. Hắn hẳn là chẳng qua là tiện tay lấy lửa miêu làm kiếm, cũng không có cái gì đặc biệt ý tứ."

Thiên địa vạn vật, đều có thể làm kiếm.

Thẩm Chấn Y thường xuyên như thế nói.

... Cũng thường xuyên như thế làm.

Cũng tỷ như mới vừa vào Thất Thương thế giới, cùng liệt địa thú một trận chiến, hắn chỉ dùng một cây sợi tóc.

Giết chết cờ đen bốn cánh, dùng hoả tinh cũng không kỳ quái.

"Liền cùng chúng ta, đều là hắn kiếm."

Sở Hỏa La tự lẩm bẩm, nhìn xem Thẩm Chấn Y bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

"Đi nhanh đi!"

Long quận chúa kéo nàng một thoáng, nàng lại có chút ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ là nghĩ đến cái gì đồ vật.

Thẩm Chấn Y dừng bước, quay đầu nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

"Hỏa la ngộ tính cuối cùng không phải quá kém, bây giờ hơi Minh Kiếm nói, mắt thấy là phải đột phá, không cần quan tâm nàng, chỉ cần nàng đi theo chúng ta đi là được rồi."

Cái này muốn đột phá?

Long quận chúa không ngừng hâm mộ.

Hai người bọn họ bây giờ đều phải Thẩm Chấn Y dùng Lục Tùng Bối Hóa Thạch chế tạo Kiếm Toàn Đà Loa, tích lũy chân khí tốc độ lật ra một phiên, tiến vào Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng hẳn là sẽ rất nhanh, nhưng cảm ngộ võ đạo chí lý, còn cần thời gian.

Không nghĩ tới Sở Hỏa La chẳng qua là tùy tiện hỏi cái vấn đề, đi một chút đường liền có thể đột phá, này ngộ tính... Còn gọi không tính quá kém?

Vậy mình tính cái gì?

Long quận chúa cười khổ, bất quá cũng không có ghen ghét chi ý, đưa tay lôi kéo ngốc ngốc Sở Hỏa La, một đường hướng về phía trước.

Bọn hắn đi một ngày, đã tiến nhập Hiên Viên sơn mạch bên trong vòng.

... Kỳ quái là, Thẩm Chấn Y tựa hồ là biết nên đi đi nơi đâu một dạng, mỗi khi gặp lối rẽ, theo không do dự..