Chương 292: Tịch Tĩnh Sơn cốc

Chương 292: Tịch Tĩnh Sơn cốc

Coi như Thẩm Chấn Y thật đã tới, quen thuộc Hiên Viên sơn địa hình, nhưng hắn cũng không có khả năng biết được cái kia thiên thạch vũ trụ rơi ở nơi nào.

"Sư phụ, ngươi biết trước hay sao? Ngươi liền biết cái kia Tần thợ rèn ở phương hướng nào?"

Sở Hỏa La thở hồng hộc cùng ở sau người, tò mò hỏi thăm.

"Không biết."

Thẩm Chấn Y bình tĩnh lắc đầu.

"Cái kia... Tại sao vừa rồi chúng ta muốn hướng trái mà không phải phía bên phải?"

Sở Hỏa La hồ đồ, rất tò mò Thẩm Chấn Y lựa chọn.

"Tùy tiện tuyển."

Thẩm Chấn Y đương nhiên dáng vẻ, "Trong núi cũng nên tiến lên, đã vô tuyến thừng, không bằng dạo chơi đi khắp."

Dạng này cũng được?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa trợn mắt hốc mồm.

"Dạng này... Có thể tìm tới sao?"

Sở Hỏa La biểu thị hoài nghi.

"Có ý, liền có thể gặp người."

Thẩm Chấn Y đối loại sự tình này, luôn luôn là mây trôi nước chảy, thong dong cực kì.

... Mà lại vô tâm năm liễu, tự có đoạt được.

Giữa thiên địa, cũng có đạo lý như vậy.

Trong núi, có kinh chim bay lên, tại mây tầng một bên lướt qua, phát ra thê lương thanh âm.

Trong quần sơn, có mấy người phân biệt nhíu mày, tứ phía nhìn quanh.

... Đây là một chỗ ẩn nấp sơn cốc, sơn cốc chỉ có một mặt lối đi, chật hẹp như ngân tuyến, mà sơn cốc phía trên, bao phủ thật dày bụi mù, không thấy ánh mặt trời.

"Có người tới."

Trong sơn cốc ngồi tại mặt phía nam một tên tiều tụy tăng nhân sâm nhiên mở miệng. Hắn có lẽ là bởi vì tại đây bên trong đợi thời gian quá lâu, tăng bào sớm đã phá toái, tựa như là một chút bẩn thỉu vải rách mảnh treo ở trên người, lộ ra từng chiếc xương sườn, lộ ra màu vàng kim nhạt.

"Lại có thể có người hướng phía cái phương hướng này tới?"

Phía đông một cái tóc dài dã nhân cất tiếng cười to, bởi vì dơ bẩn rất nhiều, căn bản đã thấy không rõ dung mạo của hắn.

"Chẳng lẽ chúng ta phải có một cái mới khỏa bạn sao?"

Phía tây, một cái ở trần nam tử khôi ngô giễu cợt.

Chỉ có mặt phía bắc màu đỏ khăn trùm đầu lão nhân không nói một lời, vẫn lẳng lặng mà ngồi tại tại chỗ.

"Chúng ta bị vây ở chỗ này, đã có mười năm. Nên tới tìm các ngươi thân bằng hảo hữu, hẳn là đều đã tới."

Khô gầy hòa thượng lạnh lùng mở miệng, "Đây là không cho phép ai có thể đi ngang qua, vẫn là cố ý tới."

"Bất kể là có cố ý hay không, người đến bản lĩnh cũng không yếu." Nam tử khôi ngô cướp tiếp lời.

"Không kém lại như thế nào?" Tóc dài dã nhân cười lạnh, "Chúng ta, năm đó không cũng không yếu sao?"

Hắn câu này lời vừa ra khỏi miệng, mấy người khác đều trầm mặc.

Bọn hắn tại ngoại thành cũng coi là nhân vật số một, đáng tiếc, thế mà bị nhốt ở chỗ này không thể động đậy, nói đến thật sự là sỉ nhục.

May mắn bọn hắn đều đã bước vào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, tại trong sơn cốc này cũng có thể miễn cưỡng tìm tới thức ăn nước uống nguyên, không đến nỗi chết đói chết khát, bằng không mà nói, cái kia chính là mất mặt đã đến.

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta luôn là muốn thử một chút."

Khô gầy hòa thượng thở dài, đối khăn đỏ lão nhân quát: "Thợ rèn, lần này nên đến phiên ngươi!"

Hắn chỉ một ngón tay đỉnh đầu, một đạo mỏng manh ánh sáng xuyên thấu qua tầng mây chiếu xuống, nhường này cô quạnh sơn cốc có một phần sinh cơ.

Khăn đỏ lão nhân chậm rãi đứng người lên, ngẩng đầu nhìn Thiên, thở dài nói: "Bất quá là người qua đường, khả năng giúp đỡ được chúng ta cái gì? Ta xem, không cần phí như vậy nhiều khí lực..."

Hắn trong lời nói, lại là mất hết cả hứng, hoàn toàn không có thoát thân dục vọng.

"Thợ rèn!"

Nam tử khôi ngô khẩn trương, quát: "Đừng giả vờ giả vịt, hơn mấy lần có người đi ngang qua, chúng ta tất cả đều đem hết toàn lực nghĩ biện pháp kêu cứu, lần này đến phiên ngươi, ngươi cũng nên tận một phần lực! Coi như là ngươi muốn lưu ở ngày này bên ngoài vẫn thạch bên cạnh, chúng ta một mực kẹt ở trong sơn cốc này, thì có ích lợi gì?"

Khô gầy hòa thượng cùng tóc dài dã nhân cũng hơi biến sắc, đều là nhíu mày không thôi.

Bốn người này, chính là bị thiên ngoại vẫn thạch khốn ở chỗ này cao thủ.

Khô gầy hòa thượng chính là một cái vân du bốn phương tăng nhân, người xưng Hối thiền sư, nhập vào xuất ra xá lợi chân khí, tu Khô Thiền chi pháp, đã đến sáu tông diệu đế, chiến lực kinh người.

Tóc dài dã nhân tên là Thác Bạt Hồng, vốn là mười bảy ngoại thành nổi tiếng hiệp khách, du lịch đến tận đây, Thiên Tâm chưởng ảo diệu vô tận.

Mà nam tử khôi ngô, vốn là thủ thành Trung Lang, tên là Chu Thiết Ưng, tu trong quân sát sinh ấn pháp, cũng là thành môn vệ bên trong tinh nhuệ.

Ba người này, đều là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ.

... Mà tại đối diện bọn họ "Thợ rèn" khăn đỏ lão nhân, chính là Thẩm Chấn Y nghĩ muốn tìm Tần thợ rèn.

"Coi như là gọi người đến, cũng giống vậy không có khả năng phá này sắt sương mù, tại này Thiên Địa Nguyên Từ bên trong, chúng ta cái gì đều không làm được."

Hắn ảm đạm lắc đầu.

Bốn người bọn họ, đều là tìm kiếm thiên ngoại vẫn thạch, trong tranh đấu đã rơi vào sắt sương mù phạm vi, bị Thiên Địa Nguyên Từ vây khốn, không thoát thân nổi.

---- -- -- bắt đầu bốn người này còn lục đục với nhau, sợ người khác mang theo thiên ngoại vẫn thạch chạy trốn, sau tới một lúc sau, phát hiện coi như là bọn hắn đồng tâm hiệp lực, đều không thể rời đi này sắt sương mù phạm vi bao phủ, này mới kinh hoảng.

Từ rày về sau mấy người thử lấy hết tất cả biện pháp, y nguyên không thoát thân được, như thế mười năm, khổ không thể tả.

Trong đoạn thời gian này, dĩ nhiên cũng có những người khác đi ngang qua nơi này, bốn người bọn họ thay nhau kêu cứu, nhưng hoặc là người khác căn bản không nghe thấy, hoặc là liền là nghe được về sau, cuốn vào sắt sương mù, chợt bỏ mình.

Mấy lần về sau, bốn người này cũng bắt đầu tuyệt vọng.

Nhưng một khi có người đi ngang qua, bọn hắn vẫn là muốn liều mạng kêu cứu, dù cho biết toàn không hiệu quả, cũng hầu như muốn nỗ lực thử một lần.

Tần thợ rèn bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về phía trước ưỡn một cái thân, hai tay chế trụ vách núi, dùng sức leo lên trên thăng lên mấy bước, liền đã thở hổn hển.

... Thiên Địa Nguyên Từ, áp chế Thiên Địa Chi Lực, khiến cái này Thần Nhân cảnh võ giả vô pháp kết hợp, liền không có thể phát huy ra siêu việt lực lượng của phàm nhân, lại thêm đầy trời sắt sương mù  khiến cho người không thể thở nổi, liền là muốn hướng người thường một dạng leo lên hướng lên, đều là cực kỳ gian nan.

"Càng ngày càng yếu!"

Hối thiền sư cười khổ, đi đến Tần thợ rèn phía sau, song chưởng phất một cái, ống tay áo rách nát hướng về phía trước nâng lên một chút, miễn cưỡng nhường Tần thợ rèn lại lên ba bước.

"Ta tới!"

Thác Bạt Hồng cũng là ra sức xông vào, chịu lấy sắt sương mù hướng về phía trước, lặng lẽ tại trên vách núi đá vỗ, núi đá bắn tung toé, Tần thợ rèn mượn này lực chấn động, lại lên hai bước.

Chu Thiết Ưng xem hai người đều xuất lực, biết mình cũng không thể rơi tại người sau, chen đến vách núi bàng, đưa tay hướng lên nâng lên một chút, nhường Tần thợ rèn lại lên hai bước.

Tần thợ rèn ở giữa không trung bộc phát ra một hồi tiếng ho khan kịch liệt, mặc dù vẻn vẹn lên vài chục bước, nơi này sắt sương mù nồng độ nhưng so với trong sơn cốc cao quá nhiều.

Không có thiên địa lực lượng gia trì, thân thể của hắn gần như không thể tiếp nhận này tập trung như hoàng vụn sắt trùng kích, thậm chí đều không thể há mồm hô quát.

"Chúng ta như lại không người cứu, trong vòng ba năm, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hối thiền sư thét dài mà thán.

Tần thợ rèn cắn răng, ngửa mặt lên trời thét dài, dùng hết cuối cùng nhất chân khí, phát ra kêu cứu tiếng gào!

Ô

Thét dài thanh âm, vạch phá bầu trời, xông phá Hiên Viên sơn tĩnh mịch.

Phi điểu chấn động tới, ánh nắng lay động, cả tòa núi lâm phảng phất đều phát ra hồi âm..