Chương 292: Thiên Địa Nguyên Từ

Chương 292: Thiên Địa Nguyên Từ

"Có người!"

Sở Hỏa La vểnh tai, loáng thoáng giống như nghe được cái gì.

Tử Ninh Quân mắt ngắm phương xa, trên mặt cũng lộ ra một tia cảnh giác.

Phía trước cây xanh xanh ngắt bên trong, thấp thoáng cất giấu một cỗ xám đen khí, càng có binh qua xơ xác tiêu điều chi ý từ dưới đất xuất hiện, phảng phất là kim qua thiết mã chiến trường.

"Hiên Viên sơn bên trong, thế nào sẽ có loại địa phương này?" Long quận chúa cảm thấy rất kinh ngạc, quay đầu nhìn Thẩm Chấn Y, chẳng lẽ sư phụ lại mèo mù đụng chuột chết, tìm đến lúc đó?

"Kim thiết khí."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, nhìn hướng về phía trước, tầm mắt bình tĩnh.

"Xem ra vận khí của chúng ta không sai, thiên ngoại vẫn thạch, hẳn là liền ở phụ cận đây."

Như thế nồng đậm kim thiết khí, thậm chí tạo thành Nguyên Từ tràng, cái kia trừ phi là dưới mặt đất có lượng lớn tinh thiết tài nguyên khoáng sản... Nhưng nơi này là Phách Vương Thành phạm vi bên trong, nếu có tinh thiết mỏ, sớm đã bị khai thác ra tới gia cố tường thành, vậy chỉ có thể mang ý nghĩa có dị thường kim loại tồn tại.

... Thiên ngoại vẫn thạch.

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Bất quá... Ngày này bên ngoài vẫn thạch, phảng phất còn có điểm quái dị chỗ. Kỳ thật đã không phải đến từ thiên ngoại, cũng không phải vẫn thạch.

Có ai đi tìm thứ này, chỉ sợ muốn bị hố đến hết sức thảm.

Thẩm Chấn Y khóe miệng khẽ cong, "Chúng ta đi qua nhìn một chút."

"Chờ một chút."

Tử Ninh Quân khó được mở miệng, cau mày nói: "Phía trước... Hung sát."

Nàng lời ít mà ý nhiều, thế nhưng Sở Hỏa La Long quận chúa đã thành thói quen, có thể nghe rõ nàng ý tứ.

Tử Ninh Quân cho tới bây giờ tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, liền nàng đều nói hung sát, vậy liền mang ý nghĩa hung sát đến trình độ nhất định.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa dừng chân lại, chần chờ nhìn về phía Thẩm Chấn Y.

"Không sao."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Chẳng qua là hung sát chi nhận mà thôi, mặc dù coi là ly tâm chi pháp mà thành hung địa, đến cùng không thể gây tổn thương cho đến chúng ta."

Ba người nữ đệ tử cái hiểu cái không, nhưng ít ra biết Thẩm Chấn Y có ý tứ là nói không sao... Nếu sư phụ nói không sao, vậy liền thật nhất định không sao.

Đi được càng gần, hung thần sát khí càng rõ ràng.

Nhưng Sở Hỏa La đám người, lại một chút đều không có vẻ sợ hãi, đi thẳng vào xám sương mù màu đen bên trong.

A

Lấy các nàng ba cái nhạy cảm, tự nhiên lập tức liền phát hiện Thiên Địa Chi Lực dị thường, tại đây xám sương mù màu đen mờ mịt phạm vi bên trong, Thiên Địa Chi Lực phảng phất là nhận cái gì câu thúc, biến đến không lưu loát khó khăn, khó mà lưu động.

... Dĩ nhiên cũng là khó mà vận dụng.

"Đây là chuyện thế nào?"

Sở Hỏa La chần chờ chuyển hướng Thẩm Chấn Y, kinh ngạc hỏi thăm.

"Hung sát chi nhận, rơi xuống trong núi, nhận ly tâm lực lượng, tan thành sắt sương mù, cũng là tạo thành đáng sợ Thiên Địa Nguyên Từ."

Thẩm Chấn Y ngừng lại một chút, đưa tay tìm tòi, vê vê một khỏa vụn sắt, đặt ở trước mặt nhìn một chút, lại buông tay ra, chỉ thấy cái kia vụn sắt giống như là đã mọc cánh một dạng, vang ong ong lấy rời tay bay ra, chợt biến mất không thấy gì nữa.

... Phảng phất có sinh mệnh!

"Thiên Địa Nguyên Từ?"

Liền Long quận chúa, Tử Ninh Quân cũng chưa từng nghe qua cái này khái niệm.

"Thiên Địa Chi Lực, rải tại sông núi non sông, Nhật Nguyệt Tinh Thần ở giữa, theo Chân Nhân cảnh hậu kỳ võ giả bắt đầu, liền có thể lấy võ đạo chi thần, dẫn động Thiên Địa Chi Lực cho mình dùng, thi triển ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi võ học biến hóa."

"Mà theo Thần Nhân cảnh bắt đầu, Thiên Địa Chi Lực càng có thể bổ ích tự thân, dần dần thiên nhân hợp nhất, mà thành cùng sơn hà Nhật Nguyệt cùng hủ Thần Nhân thân thể."

"Thế nhưng Thiên Địa Chi Lực, nhận Nguyên Từ câu thúc, tự nhiên lưu động cũng sẽ không tản mát, chỉ là bởi vì đồng dạng toàn bộ thế giới Nguyên Từ tràng qua tại khổng lồ, không vì người phát giác. Nhưng nếu là có cỡ nhỏ mà mãnh liệt Thiên Địa Nguyên Từ, liền có thể đem Thiên Địa Chi Lực một mực trói buộc."

Cũng tỷ như Thất Thương thế giới Thiên Địa Chi Lực, nhận Thất Thương thế giới bản thân Nguyên Từ trói buộc, sẽ không thoát ly cái thế giới này, cái này cũng liền bảo đảm thế giới bên trong Thiên Địa Chi Lực cùng cao thủ cân bằng.

Đương nhiên Thất Thương thế giới quá mức khổng lồ, Thiên Địa Chi Lực như như là một tấm lụa mỏng một dạng, nhẹ nhàng bao trùm tại thế giới mặt ngoài, cũng thuận thế lưu động ---- -- -- người, vô pháp cảm giác Thiên Địa Chi Lực bị trói buộc tình huống.

Này chung quanh đây Thiên Địa Nguyên Từ, liền hoàn toàn khác biệt.

Có minh xác trung tâm, phạm vi bao trùm cực nhỏ, lực ảnh hưởng cực lớn.

Sở Hỏa La cùng Tử Ninh Quân chưa tiến vào Thần Nhân cảnh, nhận ảnh hưởng còn không có như vậy lớn... Mà Tử Ninh Quân vừa mới hình thành thần quang liền bắt đầu phi tốc trôi qua, trong cơ thể súc tích lực lượng cũng một chút yếu bớt xuống tới.

Nàng tuyệt đối tin tưởng Thẩm Chấn Y, cho nên cũng không kinh hoảng, như cũ bình tĩnh đứng tại Thẩm Chấn Y phía sau.

"Nguyên Từ biến hóa, thuận theo tự nhiên, thí như thuỷ triều, dao động tùy duyên, tâm không tăng giảm."

Thẩm Chấn Y ngâm khẽ nói, Tử Ninh Quân có chút hiểu được, chỉ gặp nàng quanh người thần quang mặc dù mờ đi rất nhiều, nhưng y nguyên lấp lánh hào quang, thậm chí biến đến càng thêm ngưng luyện rất nhiều.

Nàng có thể kết hợp Thiên Địa Chi Lực xác thực giảm bớt rất nhiều, nhưng nếu là không nóng lòng cuống quít muốn muốn đem này chút xói mòn Thiên Địa Chi Lực tìm trở về, mà là thuận theo tự nhiên, tâm cảnh bình thản xuống, lực lượng liền có thể một lần nữa đi đến cân bằng, mặc dù trở nên yếu đi không ít, nhưng ít ra không đến nỗi cắn trả bản thân.

"Cứu mạng... Cứu mạng..."

Nơi xa, truyền đến nhẹ nhàng tiếng kêu, đó là chỗ tại Thiên Địa Nguyên Từ bộ vị trọng yếu, nếu là càng đi về phía trước, Tử Ninh Quân thần quang cũng sẽ tiến một bước suy sụp.

"Khả năng này chính là chúng ta muốn tìm địa phương."

Thẩm Chấn Y tứ phía quan sát, sắt sương mù bao phủ, mơ mơ hồ hồ, không thể nhận biết.

... Này hung sát chi nhận rơi xuống tháng ngày, hẳn là cũng bất quá cũng chỉ có mười năm tả hữu, bằng không mà nói, hung địa phạm vi sẽ càng càng quảng đại, nhưng Thiên Địa Nguyên Từ lực lượng cũng sẽ tan biến rất nhiều.

Phách Vương Thành ngoại thành người không có cái gì hiểu biết, sẽ đem này hung sát chi nhận xem như thiên ngoại vẫn thạch, vậy cũng không tính cái gì chuyện kỳ quái.

... Chẳng qua là, Vạn Thiết Minh khăn đỏ người, thế mà cũng sẽ phạm sai lầm như vậy, không khỏi để cho người ta cảm thấy có chút khó tin.

"Xem ra, vẫn phải kéo hắn một thanh mới được."

Thẩm Chấn Y thở dài, dạo chơi hướng về phía trước, ở trước mặt hắn, mãnh liệt màu đen sắt sương mù bỗng nhiên tản ra, lộ ra một đầu rõ ràng sáng tỏ con đường tới.

Trước mặt, là một tòa tĩnh mịch sơn cốc, một đầu ngân tuyến thông hướng sương mù nặng nề sâu trong thung lũng.

Tiếng kêu cứu, chính là từ bên trong thung lũng kia truyền đến, khàn giọng mà xa xôi.

Vụn sắt như vòng xoáy, xoay tròn không ngừng, mang theo gào thét thê lương tiếng gió thổi..