Chương 293: Quyết định ngu xuẩn

Chương 293: Quyết định ngu xuẩn

"Loại địa phương này sẽ có người?"

Long quận chúa nhíu mày, nàng rõ ràng cảm giác được tại Nguyên Từ trung ương, Thiên Địa Chi Lực biến đến cực kỳ suy yếu, cơ hồ liền cơ bản sinh tồn đều bảo đảm không được, tại đây tử địa, vì sao lại có người sống sinh tồn?

... Cái kia tiếng kêu cứu, lại là từ đâu truyền đến.

Thiên Địa Chi Lực, xỏ xuyên qua thế gian, cũng là hết thảy sinh mệnh căn bản. Đối với người bình thường tới nói, có lẽ vô pháp vận dụng Thiên Địa Chi Lực, nhưng triệt để ngăn cách Thiên Địa Chi Lực địa phương, cũng là mang ý nghĩa sinh mệnh diệt tuyệt.

Vụn sắt bay lượn, Nguyên Từ xoay tròn, tại đây từ trường trung tâm, mặc dù không thể nói Thiên Địa Chi Lực hoàn toàn một chút đều không thừa, nhưng khẳng định đã đến duy trì sinh mệnh mức thấp nhất phía dưới.

Thẩm Chấn Y đưa tay, ngăn cản ba người các nàng, chính mình thì là lại đi về phía trước mấy bước, nhìn xem đen như mực sơn cốc, khẽ gật đầu nói: "Nếu là Thần Nhân cảnh võ giả, khóa lại trong cơ thể mình tồn tại Thiên Địa Chi Lực, miễn cưỡng có thể duy trì sinh cơ."

Đương nhiên, chỉ tiêu mà không kiếm, không ngừng tiêu hao, coi như sống sót, chỉ sợ tình trạng cũng sẽ không quá tốt.

"Bọn hắn tới."

Thần Nhân cảnh võ giả cảm giác vượt xa người thường, dù cho đã sắp đến dầu hết đèn tắt, trong sơn cốc mấy người vẫn cảm giác được có người tới gần.

Tần thợ rèn giống như là thạch sùng một dạng theo trên vách núi đá bơi xuống dưới, dựa vào một khối đá lớn ngồi xuống, sắc mặt ảm đạm, hồng hộc thở hổn hển.

Này đơn giản kêu cứu, tiêu hao hắn còn thừa không nhiều lực lượng, mà lại loại tổn thất này, tại đây trong hoàn cảnh căn bản là không có cách đền bù.

Hối thiền sư, Thác Bạt Hồng cùng Chu Thiết Ưng đều xa xa thối lui, trở lại trên vị trí của mình, tránh cho cùng Tần thợ rèn áp sát quá gần.

Cứ việc mười năm sớm chiều ở chung, chung nhau hướng đi mạt lộ, bốn người bọn họ ở giữa đề phòng lại sẽ chỉ càng ngày càng sâu, cũng không chậm dần dấu hiệu.

... Quá tin tưởng người khác người, đều đã thành trên mặt đất bạch cốt.

Ngoại trừ tìm cơ hội kêu cứu, bọn hắn gần như không có khả năng có cơ hội hợp tác.

"Không biết lần này là cái gì kết quả."

Thác Bạt Hồng lười biếng mở miệng, "Ta xem, nói chung lại là tới tìm cái chết vô nghĩa."

Sắt sương mù, Nguyên Từ đều quá mức lợi hại, coi như là Thần Nhân cảnh võ giả, nếu là bất ngờ không đề phòng, Thiên Địa Chi Lực bị tước đoạt, từ không trung trực tiếp đến rơi xuống tươi sống ngã chết cũng có thể, coi như cẩn thận chút trốn qua nhất kiếp, bị Nguyên Từ trói buộc, sắt sương mù làm hao mòn, cũng chưa chắc có thể chống bao lâu.

Giống bọn hắn như vậy ngoan cường mà sống sót, đã coi như là ngạc nhiên tích.

"Như là cao thủ chân chính đến đây, xem chúng ta như vậy suy yếu, cũng có thể là giết chúng ta đoạt bảo mà đi, chúng ta lại có thể thế nào?"

Hối thiền sư cười khổ.

Tâm lý của bọn hắn nhưng thật ra là lo được lo mất, đã hi vọng người đến có thể đột phá sắt sương mù, Nguyên Từ phong tỏa, tới đến nơi đây, cứu được tính mạng của bọn hắn, nhưng lại sợ gặp gỡ tâm ngoan thủ lạt, trực tiếp giết người đoạt bảo, hiện tại tình huống này, bọn hắn có thể đều không có chống cự chỗ trống.

Chu Thiết Ưng tầm mắt chuyển hướng trong sơn cốc ở giữa, một cái tối đen viên cầu trôi nổi tại trên không, Thiết Sa như sương, phi tốc xoay tròn không ngừng.

Trên mặt hắn lộ ra tham lam mà đau lòng thần sắc, chợt lại cảnh giác nhìn về phía ba mặt.

Tần thợ rèn cúi đầu không nói.

Bốn người bọn họ... Hoặc là nói càng nhiều người, cũng là vì này hắc cầu bên trong đồ vật tới.

Thiên! Bên ngoài! Vẫn! Sắt!

Tần thợ rèn cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì đồ vật, nhưng làm Vạn Thiết Minh bên trong người, tự nhiên có thể cảm giác được cái này đồ vật đặc thù.

Mọi người tại Hiên Viên sơn bên trong tranh đấu gay gắt, cuối cùng nhất người thắng mới có thể tới chỗ này.

... Chỉ tiếc, người nào cũng không nghĩ ra, nơi này lại là mạt lộ Hoàng Tuyền.

Bốn người bọn họ, xem như xem thời cơ đến sớm, cũng là cẩn thận nhất, mới có thể miễn cưỡng giữ được tính mạng, từ đó mười năm này ở chỗ này kéo dài hơi tàn, ngươi lừa ta gạt.

Còn như vậy mang xuống, không tới ba năm, bọn hắn đều phải dầu hết đèn tắt mà chết, không ai có thể một mình mang theo bảo vật thoát thân.

Cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn mới không quan tâm bắt đầu cầu cứu.

"Vẫn là giống như trước một dạng đi..."

Hối thiền sư thở dài, "Lòng đề phòng người khác không thể không có, nếu là bọn họ thật có thể đi vào, chúng ta cũng phải đề phòng một tay."

Bốn người xảo diệu chuyển nhúc nhích một chút vị trí, điều động cuối cùng nhất một tia Thiên Địa Chi Lực, tạo thành một cái quỷ dị trận thế, cái kia cốc bên trong duy nhất cửa vào, chính là bọn hắn trận thế trung tâm.

... Nếu như người đến làm thật không có hảo ý, bọn hắn toàn lực ra tay, ít nhất không thể để cho người không duyên cớ chiếm tiện nghi!

Chuyện cho tới bây giờ, lòng người vẫn như cũ tham lam.

Tần thợ rèn trong lòng thở dài, nhưng cũng không tự chủ được theo bọn hắn, cùng một chỗ bày xong tư thái.

Thẩm Chấn Y lúc này đã đến lối vào thung lũng.

Tam nữ xa xa đứng tại hắn phía sau, ước chừng có mười lăm trượng có hơn... Thẩm Chấn Y đánh giá một chút Thiên Địa Nguyên Từ cường độ, đây là an toàn của các nàng  đường.

"Ta từ xuống xem xét, các ngươi tại chỗ này đợi ta."

Hắn quay đầu phân phó Sở Hỏa La đám người.

"Sư phụ, cẩn thận a!" Sở Hỏa La cảm giác được bên trong thung lũng kia khủng bố bầu không khí, không chịu được nhắc nhở.

"Yên tâm."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, mũi chân một điểm, nhẹ nhàng Như Vũ mao đồng dạng, theo trên sơn cốc mang, vọt người mà xuống.

Hoa hoa...

Đại khái là cảm ứng được Thiên Địa Chi Lực biến thiên, đầy trời sắt sương mù đột nhiên vừa thu lại, hóa thành mấy đạo nước chảy xiết, hướng về Thẩm Chấn Y làm trung tâm bắn nhanh!

Đây cũng là Nguyên Từ trong sân chỗ đáng sợ.

Cho dù có cường giả có thể rất mạnh mẽ dẫn động Thiên Địa Chi Lực, nhưng này sắt sương mù nhận Nguyên Từ ảnh hưởng, một cách tự nhiên tựa như có Thiên Địa Chi Lực địa phương lao nhanh.

Bởi vì sắt sương mù chính là hung sát chi nhận biến thành, bám vào Nguyên Từ cùng Thiên Địa Chi Lực sau này, tựa như là võ giả ra tay, lực trùng kích cực kỳ cường đại.

Càng mạnh cao thủ, liền nhận càng mạnh trùng kích, giống là chính mình đối với mình ra chiêu!

Có thật nhiều người, cũng là bởi vì không cẩn thận, chết tại đây sắt sương mù trùng kích phía dưới.

Bất quá Thẩm Chấn Y lại rất là khoan thai.

Hắn tại sắt sương mù vòng xoáy trung ương, ngón tay nhẹ nhàng huy động, tựa như là tại gảy dây đàn.

Kỳ diệu nhịp điệu tại hắn quanh người biến động, cái kia bay nhanh sắt sương mù cũng giống là bị cái gì đồ vật dẫn dắt đồng dạng, quay quanh tại hắn quanh người xoay tròn, tựa như là tại vũ đạo.

Cho nên làm Thẩm Chấn Y rơi vào sơn cốc giữa không trung thời điểm, Tần thợ rèn, Hối thiền sư bọn bốn người, thấy liền là như thế một bộ làm người cảm thấy hình ảnh không thể tưởng tượng!

"Không tốt!"

Hối thiền sư cái trán thấm ra mồ hôi lạnh.

... Lúc này, thật tới một cao thủ!

"Ra tay! Bất kể như thế nào, trước hết giết hắn, chỉ cần hắn vừa chết, Thiên Địa Chi Lực tản mát, chúng ta liền có thể mượn lực rời đi! Đây là chúng ta thoát thân duy nhất cơ hội!"

Hắn gấp giọng hô to, diện mạo dữ tợn, nơi nào còn có nửa phần đắc đạo cao tăng thong dong?

Ba người khác riêng phần mình sắc mặt biến hóa, tại Hối thiền sư hô quát phía dưới, vậy mà đều là không hẹn mà cùng đồng loạt ra tay!

Bọn hắn... Bởi vì e ngại cùng tham lam, làm nhất quyết định ngu xuẩn!.