Chương 294: Vùng vẫy giãy chết chê cười

Chương 294: Vùng vẫy giãy chết chê cười

Sắt sương mù như máu.

Này chút rỉ sét vụn sắt, tại vẩn đục trong không khí hóa thành màu đỏ như máu, xoay tròn trùng kích, giống như triều dâng.

Bốn người hợp kích, mặc dù cũng không có chân chính vận dụng qua, nhưng mỗi người đều ở trong lòng diễn luyện qua một ngàn lần một vạn lần.

... Đây là bọn hắn trong giấc mộng có thể thuận lợi thoát thân cơ hội tốt nhất.

Thẩm Chấn Y bồng bềnh hạ xuống, coi như là hắn đại khái cũng không nghĩ tới lại nhận này loại không lưu tình chút nào công kích, không khỏi hơi hơi nhăn lông mày.

"Lòng người nham hiểm thâm độc xảo trá, chớ quá tại tư."

Hắn tay áo nhẹ nhàng một quyển, bay tuôn ra mà đến vụn sắt tựa như là nhận lấy lực lượng vô hình gông cùm xiềng xích một dạng, vây quanh thân thể của hắn làm trung tâm, chậm rãi xoay tròn.

"Đây là..."

Hối thiền sư sắc mặt đại biến, ánh mắt chấn nhiếp, không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả như vậy.

"Cái này người... Lại có thể mượn dùng lực lượng nguyên từ!"

Này đơn giản để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Địa Chi Lực, cùng Nguyên Từ là một đôi mâu thuẫn. Thần Nhân cảnh võ giả, sợ sẽ nhất là Nguyên Từ giam cầm, mất đi Thiên Địa Chi Lực gia trì, bọn hắn liền mất đi hô phong hoán vũ di sơn đảo hải lực lượng.

Cũng chính bởi vì này loại kinh khủng, cho nên bọn hắn mới có thể phát rồ hướng tới cứu bọn hắn người phát động công kích.

Chỉ muốn giết chết người đến, chết đi Thần Nhân cảnh võ giả trong thân thể Thiên Địa Chi Lực tản mát, bọn hắn mượn một chút lực lượng, liền có khả năng thoát ra này đáng sợ lao tù, chỉ cần chạy ra Nguyên Từ trói buộc, liền có thể trời cao biển rộng.

... Nhưng Thẩm Chấn Y biểu hiện, nhưng lại xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dùng dự tính của bọn hắn, người đến khi tiến vào sắt sương mù về sau, nhận Nguyên Từ ảnh hưởng, coi như có thể không luống cuống tay chân, nhưng cũng tất nhiên sẽ mất đi đối Thiên Địa Chi Lực khống chế, rơi xuống trong sơn cốc thời điểm liền sẽ gia tốc hạ xuống, lúc này bốn người bọn họ hợp kích ác độc vô cùng, vừa vặn có thể muốn hắn mệnh.

... Nhưng mà cũng không có.

Thẩm Chấn Y hạ lạc tốc độ, như chợt nhẹ vũ, phiêu phiêu đãng đãng, phảng phất căn bản không có nhận Nguyên Từ ảnh hưởng.

Mà hướng hắn dũng mãnh lao tới sắt sương mù, cũng giống như là bị hắn khống chế đồng dạng, hoàn toàn đúng hắn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bốn người bọn họ hợp kích, chợt đến!

... Nhưng này trước đó trong tích tắc, Hối thiền sư đã cảm thấy không đúng.

Chẳng qua là lúc này, hắn đã không có thu lực cơ hội.

Đây là bốn người bọn họ cuối cùng nhất át chủ bài.

... Thành, ở, hỏng, không!

Bốn người hợp lực, cuối cùng nhất một tia lực lượng hội tụ.

Thiên Địa Chi Lực cấp tốc chuyển hóa, biến thành tứ phía tuyệt sát, coi như là đối phương không nhận Nguyên Từ ảnh hưởng, tại bọn hắn này liều mạng nhất kích phía dưới, cũng khó thoát tính mệnh!

Đâm lao phải theo lao, chỉ có toàn lực hành động!

Hối thiền sư, Chu Thiết Ưng, Thác Bạt Hồng, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, liều mạng hướng về phía trước.

Chỉ có Tần thợ rèn hơi có trong chốc lát lưỡng lự.

Phốc

Thẩm Chấn Y tay áo vẫn đang xoay tròn, tại bốn người tất sát thế công bên trong, thong dong tự nhiên chẳng qua là nhẹ nhàng phất một cái.

Xuy xuy xuy xùy!

Vụn sắt bay vụt mà mà ra, Hối thiền sư đứng mũi chịu sào, thứ nhất bị đánh bay ra ngoài, ngay sau đó Chu Thiết Ưng, Thác Bạt Hồng, Tần thợ rèn ba người, tất cả đều cùng một chỗ bay ngược mà ra, ầm ầm đâm vào trên vách núi đá, lăn rơi xuống đất, không rõ sống chết.

Tất cả những thứ này động tác mau lẹ, Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng rơi trên mặt đất thời điểm, phảng phất không có có nhận đến bất luận cái gì cản trở.

Mà bốn người kia, đều đã ngã xuống đất.

... Chỉ có Tần thợ rèn còn có thể giãy dụa lấy ngồi dậy, hoảng sợ nhìn Thẩm Chấn Y.

Không thể tin được, người đến lại có như thế mạnh lực lượng?

"Vạn Thiết Minh bên trong người, thế mà rơi xuống loại tình trạng này, cũng thật sự là để cho người ta than thở."

Thẩm Chấn Y tầm mắt rơi vào Tần thợ rèn trên đầu khăn đỏ, nhẹ nhàng thở dài.

Khăn đỏ y nguyên tươi đẹp, Vạn Thiết Minh tiêu chí liền ở đây.

... Chẳng qua là, người này tâm tính lại biến.

Tần thợ rèn lộ ra một loại giống gặp quỷ thần sắc, hắn liều mạng trừng mắt Thẩm Chấn Y, so với vừa rồi lộ ra càng thêm kinh khủng, thậm chí toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

"Ngươi... Ngươi thế nào biết ta là Vạn Thiết Minh bên trong người."

Đây cũng là cái bí mật.

Coi như là nội thành cư dân, đều khó có khả năng biết được Vạn Thiết Minh tồn tại, đây là Phách Vương Thành... Không, có thể là toàn bộ Thất Thương thế giới, bí mật lớn nhất một trong.

Nghe tới Thẩm Chấn Y nói ra ba chữ này thời điểm, bên tai của hắn đâu chỉ tại vang lên một tiếng sấm nổ.

Thẩm Chấn Y không trả lời thẳng Tần thợ rèn.

Hắn nhàn nhạt quét mắt, ý vị sâu xa mà hỏi thăm: "Ngươi vừa mới ra tay, chậm nửa nhịp, cũng không phải là bởi vì tu vi của ngươi theo không kịp, mà là bởi vì nội tâm của ngươi cũng không có như vậy quyết đoán."

"Ngươi tại lo lắng cái gì?"

Nếu như bốn người kia ra tay, có thể một tia không kém lời, Thẩm Chấn Y có lẽ còn sẽ cảm thấy có một chút khó giải quyết, thế nhưng Tần thợ rèn lộ ra không nên có sơ hở.

... Cái này cũng liền để này vùng vẫy giãy chết nhất kích, biến đến giống một chuyện cười.

Tần thợ rèn do dự nửa ngày, cười khổ nói: "Bất kể như thế nào, ta vẫn là Vạn Thiết Minh bên trong người."

Hắn thẳng sống lưng, con mắt cũng bắt đầu phát sáng.

Chậm rãi theo mặt đất đứng lên, thân hình của hắn kỳ thật rất là cao lớn, hai tay rủ xuống quá gối, hình dáng tướng mạo cái gì vĩ.

"Vạn Thiết Minh bên trong người, tín nghĩa làm đầu, thà chết không có nhục."

Đây là bát tự cách ngôn, tiêu chuẩn.

"Ta có nhục Vạn Thiết Minh, làm ra bực này bỉ ổi sự tình, ứng chịu ba đao sáu động chi hình, đưa lên tính mệnh."

Hắn ngữ điệu ngay từ đầu còn có chút sợ hãi, nhưng nói đến "Tín nghĩa làm đầu, thà chết không có nhục" thời điểm, đột nhiên biến đến bình tĩnh trở lại.

Tần thợ rèn lẳng lặng mà nhìn xem Thẩm Chấn Y, gật đầu nói: "Tiền bối nếu biết ta Vạn Thiết Minh tên, tất nhiên là ta Vạn Thiết Minh bằng hữu, xin mời phiền toái tiền bối vì ta Vạn Thiết Minh chấp hành gia pháp, ban thưởng ta vừa chết đi!"

Tại đây bên trong kéo dài hơi tàn, vốn cũng không phải là hắn chân tâm kết quả mong muốn, lại bởi vì tham sống sợ chết, làm ra bực này vi phạm tông môn giáo huấn sự tình, hắn thực sự không mặt mũi nào lại sống sót.

Ồ

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng nhíu mày.

"Như thế nói đến, ngươi vẫn cảm giác mình là Vạn Thiết Minh bên trong người?"

"Sinh là Vạn Thiết Minh bên trong người, chết là Vạn Thiết Minh Quỷ."

Tần thợ rèn ngữ khí kiên định, cắn răng gật đầu.

Thẩm Chấn Y đột nhiên mỉm cười, "Đã như vậy, vậy ngươi liền không hẳn phải chết. Ta vạn dặm xa xôi tới đây, chính là vì tìm kiếm Vạn Thiết Minh bên trong người."

Cho dù là tại đây trong tuyệt cảnh, Tần thợ rèn thân là Vạn Thiết Minh đệ tử, vẫn có cuối cùng nhất kiêu ngạo.

... Đây mới là Thẩm Chấn Y nhất định phải tìm bọn hắn nguyên nhân..