Chương 295: Thiết Hoàng đã qua đời

Chương 295: Thiết Hoàng đã qua đời

Vạn Thiết Minh.

Vạn người chi tâm, như sắt thành thành.

Tại Thất Thương thế giới, trọng yếu nhất tài nguyên là sắt, đắt nhất đồ vật cũng là sắt.

Dùng lòng người vì sắt, cũng có thể thấy Vạn Thiết Minh người sáng lập cùng người tham dự, đối tâm tính là như thế nào kiên định.

Chỉ cần tìm được Vạn Thiết Minh, vô luận có cái gì nan đề, đều có thể giải quyết dễ dàng.

... Ít nhất tại rất nhiều năm trước, Thất Thương thế giới có dạng này truyền thuyết.

Cho nên làm Tần thợ rèn nghe được Thẩm Chấn Y nói hắn tới này chính là vì tìm kiếm Vạn Thiết Minh bên trong người về sau, nguyên bản ảm đạm ánh mắt, đột nhiên biến đến sáng lên.

"Ngươi, người nào thụ lệnh?"

Hắn thẳng sống lưng, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

Làm phàm nhân tìm tới Vạn Thiết Minh, chỉ cần là đạt được thụ lệnh tán thành, Vạn Thiết Minh bên trong người liền muốn thỏa mãn bọn hắn một cái nguyện vọng.

Đây là vài ngàn năm trước lưu truyền xuống quy củ.

Cho nên, cho dù là tại đây loại cảnh ngộ loại hoàn cảnh này phía dưới, Tần thợ rèn vẫn thói quen ngạo nghễ hỏi.

... Nhưng chợt hắn liền phản ứng lại tình cảnh của mình, liền tính mạng của mình còn cần người khác cứu, lại có cái gì bản sự tới thỏa mãn người khác nguyện vọng?

"Tại hạ không có năng lực, nhục nhã tông môn, hiện tại chưa hẳn có thể giúp được việc công tử. Bất quá chỉ cần ngươi đã từng đến ta Vạn Thiết Minh thụ lệnh, ta nếu có thể thoát thân, truyền lại tin tức, mặc kệ công tử sở cầu vì sao, chúng ta chắc chắn tận lực thỏa mãn, quyết không nuốt lời."

Tần thợ rèn ngừng lại một chút, lại nghiêm mặt nói: "Tại hạ là là cấp thấp nhất Hắc Thiết Sứ, nhưng công tử như cứu ta một mạng, Vạn Thiết Minh trên dưới nhất định cảm động đến rơi nước mắt, vô luận công tử đoạt được thụ lệnh là gì cấp bậc, cũng có thể lại thêm một cấp."

Thẩm Chấn Y mặc dù bản lĩnh bất phàm, cũng sở hữu dị năng, nhưng nếu tại ngoại thành chuyển động tìm kiếm mình, tối đa cũng bất quá là thu hoạch được một cái hắc thiết thụ lệnh liền đã khó lường.

... Vạn Thiết Minh bên trong người người vì huynh đệ, nếu là bị người ngoài cứu được tính mệnh, cực kỳ cảm kích, nguyên bản thụ lệnh có thể gia tăng nhất cấp, Thẩm Chấn Y thụ lệnh liền có thể hóa thành thanh đồng, thực hiện nguyện vọng phạm vi cùng năng lực liền đề cao thật lớn một đoạn.

"Này cũng không cần thiết."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không thèm để ý việc này.

"Ta tìm kiếm Vạn Thiết Minh, cũng không phải là vì thực hiện nguyện vọng, chỉ là muốn cùng Thiết Hoàng thông cái tin tức."

Ngữ khí của hắn thật yên lặng, nhưng nói tới nội dung lại phảng phất Lôi Chấn.

Tần thợ rèn toàn thân rung động, không dám tin nhìn Thẩm Chấn Y, "Ngươi... Ngươi đến cùng là cái gì người? ... Ngươi như thế nào biết được Thiết Hoàng tên?"

Vạn sắt chi hoàng, chỉ huy thiên hạ, tôn quý vô cùng.

Cho dù là Vạn Thiết Minh bên trong người, cũng tuyệt không dám tùy tiện đề cập Thiết Hoàng tên, Thẩm Chấn Y một ngoại nhân thế nào có thể có thể biết được?

Thẩm Chấn Y mở ra bàn tay, lộ ra lòng bàn tay một cái huy hiệu.

Tần thợ rèn quá sợ hãi, nhịn không được vươn mình quỳ xuống, "Đại nhân..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Thẩm Chấn Y khoát tay ngăn trở hắn, "Nơi này có người ngoài, không cần nhiều lời."

... Vừa rồi hắn mặc dù đem bốn người công kích đều bắn ngược trở về, nhưng này mấy người cũng đã là nỏ mạnh hết đà, lại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chịu một kích này còn không đến nỗi trí mạng, chẳng qua là té xỉu xuống đất thôi.

Vừa rồi Thẩm Chấn Y nghe được Hối thiền sư bên này có động tĩnh, biết này công lực cao nhất tăng nhân đã tỉnh lại, liền không cho Tần thợ rèn nhiều lời.

Tần thợ rèn giật mình, tranh thủ thời gian lại đứng lên, nhưng thần thái trong động tác cung kính chi ý, đã vô pháp xóa đi.

Thẩm Chấn Y thở dài, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, chỉ nghe vài tiếng hừ nhẹ, Hối thiền sư, Thác Bạt Hồng cùng Chu Thiết Ưng ba người đều là ứng tiếng mà ngất, trong thời gian ngắn sẽ không lại tỉnh lại.

"Ta mang ngươi rời đi nơi này, trở về ngoại thành, mời ngươi truyền tin tại Thiết Hoàng, liền nói tên sắt ấn ký, tái xuất giang hồ."

Hắn nhàn nhạt hướng Tần thợ rèn phân phó.

"Đúng... Là..."

Tần thợ rèn khúm núm, nhưng lập tức lại phản ứng lại, vẻ mặt bi thống, buồn bã nói: "Đại nhân có chỗ không biết, Thiết Hoàng... Thiết Hoàng tại trăm năm trước đó, đã qua đời..."

Cái gì?

Thẩm Chấn Y lông mày nhẹ nhàng chọn lấy nhảy lên, đây đối với tại hắn tới nói, đã là cực lớn động dung.

"Thiết Hoàng tu hành, sớm đã đến Thần Nhi Minh Chi cảnh giới, mặc dù không thể cùng Nhật Nguyệt Đồng Quang, ít nhất cũng có thể có ba ngàn số tuổi thọ, thế nào biết cái này sao mất sớm?"

Võ đạo tu hành, bước vào Thần Nhân cảnh về sau, chính là cái gọi là nhân hóa vì thần bước thứ nhất.

Thần linh Bất Hủ, Thần Nhân trường thọ.

Dùng Thiết Hoàng tu hành, coi như đi qua ngàn năm không có tiến thêm, cũng có ba ngàn thọ nguyên, mất sớm khả năng cơ hồ không có.

Tần thợ rèn trên mặt lóe ra hận ý, "Thiết Hoàng trăm năm trước cùng Phách Vương Thành chủ một trận chiến, bị thương nặng không trị, cho nên từ đó về sau, Vạn Thiết Minh cùng Phách Vương Thành thế bất lưỡng lập..."

Nếu như nói ngay từ đầu Thẩm Chấn Y biết được Thiết Hoàng qua đời tin tức còn có mấy phần bi ý, đang nghe Tần thợ rèn lời này về sau, lại lộ ra một tia cổ quái mỉm cười, khẽ gật đầu nói: "Thì ra là thế, cái kia bây giờ Vạn Thiết Minh là người phương nào chủ sự?"

Tần thợ rèn sắc mặt càng khó coi hơn, phẫn uất một hồi về sau, lúc này mới oán hận nói: "Vạn Thiết Minh bây giờ chín thiết tinh anh làm theo ý mình, lẫn nhau không phục, đều không lệ thuộc, sớm không còn năm đó rầm rộ."

Vạn Thiết Minh, dùng vạn sắt vì cơ, ngàn sắt vi cốt làm, trăm sắt vì tinh anh, chín sắt vì trụ cột, chung vì Thiết Hoàng quản thuộc.

Thiết Hoàng không tại, chín thiết tinh anh mỗi người có tâm tư riêng, nguyên bản trên dưới một lòng Vạn Thiết Minh, tự nhiên cũng là chia năm xẻ bảy.

Thẩm Chấn Y hơi có thổn thức.

Thiên hạ sự tình, không chuyện như ý tám chín phần mười.

Mặc dù sáng lập thường có mỹ hảo dự tính ban đầu, đi qua ngàn năm biến thiên, cũng không đáng kể.

".. . Bất quá, đại nhân nếu là ra tới..."

Tần thợ rèn chần chờ nhìn Thẩm Chấn Y, Thẩm Chấn Y lắc đầu.

"Việc này không cần nhắc lại."

Hắn nhìn tứ phía sắt sương mù, mỉm cười nói: "Nguyên lai Vạn Thiết Minh đã là bây giờ tình huống, cũng không trách ngươi được nhận không ra này giết người chi nhận, thế mà sẽ bị vây ở chỗ này..."

Vạn sắt người, đối với thiên hạ tinh thiết hiểu rõ nhất, thế nào sẽ lên này loại ác làm?

"Hung sát chi nhận?"

Tần thợ rèn mặt như giấy vàng, cười khổ lắc đầu, "Tại hạ vẫn cho là là thiên ngoại vẫn thạch, này ăn thiệt thòi có thể ăn đến lớn."

Cho tới bây giờ, hắn đều không nghĩ thông suốt chính mình tại sao sẽ bị khốn ở chỗ này, cũng không nghĩ thông suốt ngày này bên ngoài vẫn thạch là chất liệt gì.

Mãi đến Thẩm Chấn Y nhắc nhở, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Hung sát chi nhận, hóa thành sắt sương mù, khống chế Nguyên Từ, cái kia chính là đương nhiên sự tình..."

Tần thợ rèn mặt hổ thẹn sắc, "Lại là liên lụy đại nhân."

Thẩm Chấn Y khoát tay áo, "Không sao, nếu tới, liền thuận tay thu cái thứ này đi, vừa lúc đệ tử của ta, cũng thiếu một kiện tiện tay binh khí."

Hung sát người, nghe mà biến sắc, Thẩm Chấn Y lại chỉ đem nó coi như tiện tay có thể hái trái cây!.