Chương 296: Thải Kiếm Pháp!

Chương 296: Thải Kiếm Pháp!

Thẩm Chấn Y tiến vào Thiên Địa Nguyên Từ phạm vi, kỳ thật không có qua bao lâu thời gian. Nhưng Sở Hỏa La không thấy Thẩm Chấn Y ra tới, đã bắt đầu gấp gáp.

"Sư phụ bình thường không có như vậy chậm a..."

Nàng nhẹ nhàng nói thầm lấy, xắn tay áo lên mong muốn tiến về phía trước đi điều tra.

Long quận chúa tranh thủ thời gian ngăn cản nàng, "Ngươi cũng đừng cho sư phụ thêm phiền, nơi này tà môn tàn nhẫn, liền Tử sư tỷ đều không thể tới gần, huống chi là ngươi."

"Biết rồi!"

Sở Hỏa La mặc dù không sợ trời không sợ đất, nhưng Thẩm Chấn Y lời vẫn là tuyệt không dám chống lại, hậm hực lui một bước, tò mò chống cằm nhìn phía trước.

"Này Thiên Địa Nguyên Từ, lực lượng kỳ diệu, nếu là có thể hóa thành kiếm pháp, cũng là có thú..."

Nàng quan trắc lấy vụn sắt lượn vòng phương hướng, có chút hiểu được, hai tay chậm rãi theo từ lực chảy hướng mà đong đưa, chờ một lúc lại là đắm chìm trong đó, khoa tay múa chân dâng lên.

Long quận chúa kinh hãi, không biết Sở Hỏa La phạm vào cái gì mao bệnh, chính là muốn ra tay ngăn cản, lại bị Tử Ninh Quân ngăn lại.

"Đốn ngộ."

Tử Ninh Quân chỉ nhàn nhạt nói hai chữ.

Long quận chúa trong chốc lát hiểu được, quay đầu lại nhìn Sở Hỏa La thân hình, quả nhiên thấy hắn huyền ảo vô cùng, chính là đốn ngộ kiếm pháp bộ dáng.

Nàng đầy cõi lòng hâm mộ, "Quả nhiên Sở sư tỷ đi theo sư phụ thời gian lâu nhất, linh cơ đã mở, thấy này hung ác Thiên Địa Nguyên Từ, lại có thể theo bên trong tìm hiểu ra kiếm pháp. Ngày sau thành tựu, bất khả hạn lượng."

Tử Ninh Quân lẳng lặng đứng đấy, thật lâu mới vừa gật đầu nói: "Ngươi cũng không tệ."

Nàng luôn luôn lời ít mà ý nhiều, ý tứ này chính là Long quận chúa cũng phải Thẩm Chấn Y chỉ bảo, ngày sau nhất định có kết quả.

Long quận chúa ngượng ngùng cười một tiếng, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên thấy sắt sương mù tốc độ xoay tròn khẩn cấp, mang theo tiếng gió vun vút, vòng xoáy này trung tâm Thiên Địa Nguyên Từ bỗng nhiên biến đến bắt đầu cuồng bạo!

"Đây là..."

Thẩm Chấn Y ở trong đó, nhất định có dị động!

Hô

Lúc này Thiên Địa Nguyên Từ trung ương, đã biến một bộ cảnh tượng.

Trước đó, bởi vì hung sát chi nhận mang Nguyên Từ, đem Thiên Địa Chi Lực một mực trói buộc, cứ thế tại trong sơn cốc không có một ngọn cỏ, mặt đất khô cạn.

Nhưng lúc này, nguyên bản bị áp chế Thiên Địa Chi Lực, phảng phất trong tích tắc bạo phát đi ra.

Hồng lưu thác nước, nóng bỏng dung nham, che trời cây lớn, gào thét cuồng phong, vách núi cự nham...

Trong chốc lát, vô số không có khả năng đồng thời xuất hiện tự nhiên quang cảnh như huyễn cảnh đồng dạng cấp tốc hoán đổi.

Người bình thường ở trong đó, mặc dù không bị một loại nào đó biến hóa thôn phệ, ít nhất cũng đều vì chi mà kinh ngạc, chỉ có Thẩm Chấn Y khoanh tay mà đứng, thong dong tự nhiên, nhìn hết thương hải tang điền biến hóa.

Bởi vì Thiên Địa Chi Lực phóng thích, khôi phục mấy phần Tần thợ rèn khom lưng đứng tại Thẩm Chấn Y phía sau, cũng là sợ hãi cực điểm.

Này loại quy mô Thiên Địa Chi Lực vận dụng, xa không phải bọn hắn cái này tầng thứ võ giả có thể khống chế cùng tiếp nhận.

Hối thiền sư, Thác Bạt Hồng, Chu Thiết Ưng ba người, cũng bởi vì Thiên Địa Chi Lực bùng nổ mà tạm thời tỉnh táo, còn chưa hiểu cái gì tình huống liền bị thủy hỏa Sơn Phong huyên náo đầy bụi đất, bọn hắn nguyên bản liền nửa chết nửa sống, lại bị phản kích gây thương tích, lúc này liền thảm hại hơn.

"Cái này. . . Đến cùng phát sinh cái gì?"

Chu Thiết Ưng chóng mặt, theo ra tay về sau liền hôn mê bất tỉnh, một mực không có thế nào khôi phục thần trí, bây giờ thấy trường hợp như vậy, càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Người kia, là cái gì người?"

Thác Bạt Hồng đã từng mông lung mở mắt, nghe thấy Thẩm Chấn Y cùng Tần thợ rèn đối thoại, nhưng cụ thể vẫn là không rõ.

Hối thiền sư vẻ mặt sáng tối chập chờn, hắn là vụn vặt lẻ tẻ nghe được một chút, trong lòng kinh nghi.

"Chẳng lẽ cái này người, là Tần thợ rèn sư môn trưởng bối? Hắn tới này, có thể thu phục này thiên ngoại vẫn thạch hay sao?"

Bốn người này bị nhốt ở chỗ này mười năm, lẫn nhau ở giữa cũng tương đối quen thuộc, còn lại ba người thân phận đều khó có khả năng giấu diếm được người, riêng phần mình có sư môn lai lịch. Nhưng này Tần thợ rèn lại rất là thần bí, Hối thiền sư nhiều lần ra tay thăm dò, cuối cùng không có kết quả.

Bây giờ tới cái người hắn quen biết, lại có năng lực này? Đây chẳng phải là nói Tần thợ rèn phía sau thế lực, cũng phải gọi người kiêng kị.

Hắn nghĩ sâu xa, cau mày thâm tỏa.

Thẩm Chấn Y lại căn bản không để ý tới này chút yêu ma quỷ quái, tại đây cuồng loạn bùng nổ Thiên Địa Chi Lực bên trong, ánh mắt của hắn chỉ đuổi theo một đóa ngọn lửa màu vàng, mắt thấy ngọn lửa kia thổi qua trước mắt, này mới chậm rãi đưa tay, hư không cầm nắm.

... Phảng phất như là nắm một ngụm trường kiếm một dạng.

Lên

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt mở miệng, liền nghe mặt đất rung động ầm ầm, tại dưới chân hắn, thế mà xuất hiện một đạo hình cây đinh vết nứt, phảng phất thật có cái gì đồ vật, bị hắn theo mặt đất rút ra!

"Thải Kiếm Pháp?"

Hối thiền sư trên mặt biến sắc, lên tiếng kinh hô.

Mấy người bọn hắn tới lấy thiên ngoại vẫn thạch, đều là có hiểu biết người, biết thiên ngoại vẫn thạch bình thường đều khác thường tướng, nhất định phải dùng đặc thù thủ pháp áp chế. Bọn hắn cũng làm chút chuẩn bị, chẳng qua là không nghĩ tới lần này thế mà một đầu tiến đụng vào Thiên Địa Nguyên Từ bên trong, một thân bản lĩnh không thi triển được tại, lúc này mới biệt khuất bất đắc dĩ.

... Bất quá cơ bản ánh mắt vẫn phải có.

Thẩm Chấn Y một chiêu này, lăng không nhiếp vật, chính là cái gọi là cao thâm nhất "Thải Kiếm Pháp" .

Bất luận cái gì tài nguyên khoáng sản, bị hắn dùng kiếm khí dẫn đường, là có thể mọc lên mà ra, trở thành hình kiếm.

Nếu như Thải Kiếm Pháp tu hành thâm hậu, thậm chí có thể nhất cử thành kiếm, trở thành lập tức có thể dùng binh khí.

Này loại đặc thù kỹ xảo, cho dù là thành bên trong cao minh đúc kiếm sư cũng chưa chắc có thể làm đến, thế nào cái này người thuận buồm xuôi gió?

Tần thợ rèn càng là trong lòng cuồng hô, hận không thể quỳ rạp xuống Thẩm Chấn Y phía sau, một trái tim kích động cơ hồ muốn nhảy ra ngoài.

"Đại nhân..."

Hắn âm thầm cắn răng, mừng như điên vui mừng, nếu là vị đại nhân này trở lại Vạn Thiết Minh, Vạn Thiết Minh có lẽ liền có thể khôi phục ngày xưa tôn nghiêm.

"Tạm thời không được lộ ra ta tới tin tức, nổi danh sắt ấn ký, hẳn là đã đủ rồi."

Thẩm Chấn Y tựa như là đoán được Tần thợ rèn ý nghĩ, một bên đi bộ nhàn nhã dùng đoán kiếm pháp thu thập hung sát chi nhận, một bên ghé vào lỗ tai hắn dặn dò.

"Cái này. . ."

Tần thợ rèn có chút tiếc nuối, thế nhưng Thẩm Chấn Y lời hắn không dám không nghe, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Lúc này đã thấy mặt đất vết nứt càng lúc càng lớn, Thẩm Chấn Y phóng người lên, hư không rút kiếm, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, vốn chỉ là ngọn lửa màu vàng tụ tập  chờ đến Thẩm Chấn Y thân thể lăng không mười trượng thời điểm, những Kim đó sắc hỏa diễm đột nhiên bùng nổ, tạo thành một đạo Kim Long hình dạng!

Rống

Kim Long trùng thiên, trường hồng quán nhật.

Bảo quang loá mắt, bao quát Tần thợ rèn ở bên trong, Hối thiền sư bọn bốn người sáng lên đến mở mắt không ra, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy long thân bên trên, lại có mực nước tràn trề một cái...

Giết

Hung sát chi ý, biểu lộ không thể nghi ngờ!.