Chương 297: Quỷ Sát Ma Kiếm!

Chương 297: Quỷ Sát Ma Kiếm!

"Đây không phải trời sinh vẫn thạch!"

Hối thiền sư lúc này mới hiểu được, cao giọng kêu to, hối hận cuống quít.

Trách không được sẽ có mãnh liệt như vậy Thiên Địa Nguyên Từ, trách không được này sắt sương mù như thế hung sát! Bọn hắn tưởng rằng chính mình vận khí không tốt, gặp được bực này quỷ dị vẫn thạch, không nghĩ tới lại là trải qua người luyện chế hung sát chi nhận!

Một đầu va vào này hung đao địa phương, không phải tự tìm đường chết là cái gì?

Hối thiền sư chỉ hận chính mình mười năm trước có mắt không tròng.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười, ngón tay nhẹ câu.

Hung sát chi nhận, đã lộ ra hơn phân nửa nguyên hình.

"Quỷ Sát Ma Kiếm, bất quá như là..."

Mặc dù còn không hoàn toàn, nhưng Thẩm Chấn Y đã nhận ra được. Cái này là tại Thất Thương thế giới cũng có phần có thanh danh Quỷ Sát Ma Kiếm, tiêm nhiễm hung sát chi ý, đã có mấy ngàn năm.

Này một cây kiếm chủ nhân, tên là Sát Cuồng Tôn, đã từng đơn thân độc mã, chém giết bảy ngàn Hung thú, máu nhuộm thảo nguyên. Ngày thường tại thành bên trong cũng là rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cùng các đại thế lực đều không hòa thuận, thuộc về cường giả bên trong kẻ độc hành.

Hắn Quỷ Sát Ma Kiếm, tiêm nhiễm thần quang, cũng có thần kỳ lực lượng, không nghĩ tới lúc này kiếm hủy tại đây, nghĩ đến hơn mười năm trước, vị này rủ xuống tên đã lâu hung nhân, hẳn là cũng đã vẫn lạc.

Nghe được Quỷ Sát Ma Kiếm tên, Tần thợ rèn giật nảy mình.

"Đại nhân, ngàn vạn cẩn thận, nghe nói Sát Cuồng Tôn đã sớm là Thần Nhân cảnh trung tầng trở lên cao thủ, binh khí của hắn, bởi vì nhiễm lên thần quang cùng hung sát, chắc chắn có hắn linh dị, dùng chúng ta bản sự... Đây chính là trăm triệu đối kháng không ở."

Hung sát chi nhận, hóa thành mảnh vỡ, vẻn vẹn giam cầm lực lượng nguyên từ, liền nhường mấy người bọn hắn ngoại thành uy tín lâu năm cường giả không thể làm gì. Nếu như nói này Quỷ Sát Ma Kiếm phục hồi như cũ, không có có chủ nhân thao túng hung tính, có thể sẽ trong tích tắc tiêu diệt chung quanh tất cả mọi người.

... Bọn hắn mấy cái này đứng mũi chịu sào, đây chính là chạy không được.

Hối thiền sư sắc mặt ảm đạm, hắn so Tần thợ rèn càng có hiểu biết, biết Thẩm Chấn Y dùng Thải Kiếm Pháp ngưng tụ hung sát chi nhận, đến một bước này đã không thể nghịch chuyển.

... Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn muốn táng thân chỗ này!

Mười năm khổ chống cự, thật vất vả trông mong cho tới hôm nay, phảng phất có rời đi địa phương quỷ quái này hi vọng, không nghĩ tới dạng này sẽ chết?

"Không muốn!"

Hắn đau thương kêu to, nơi nào còn có nửa phần cao tăng phong phạm.

Chu Thiết Ưng cùng Thác Bạt Hồng cùng một chỗ ôm đầu thống khổ, đã chuẩn bị xong bị mất tính mệnh.

Thẩm Chấn Y lại mảy may không để ý đến bọn họ, mắt thấy Quỷ Sát Ma Kiếm đào được, vụn sắt bởi vì lấy Nguyên Từ lực hấp dẫn, xoay tròn như nước chảy xiết tới. Tại cái kia hư ảnh trung bàn bay xoáy múa, cuối cùng nhất dần dần ngưng kết.

Một ngụm cự kiếm, đang ở thành hình.

Uy thế phía dưới, Tần thợ rèn bọn bốn người đều nơm nớp lo sợ, liền một câu đều nói không nên lời.

Bất quá thời gian qua một lát, Quỷ Sát Ma Kiếm đã khôi phục ba phần tư, uy thế đại thịnh, vừa rồi lực lượng nguyên từ là tan biến bảy tám phần, nhưng là từ thân kiếm truyền đến sát lục chi khí, lại là đem Hối thiền sư bọn hắn áp chế đến ác hơn.

Tần thợ rèn tại Thẩm Chấn Y phía sau, còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng, còn lại ba người, ngã lăn xuống đất, so vừa rồi còn muốn càng thêm chật vật.

"Công tử... Không thể..."

Bọn hắn tiếng buồn bã tru lên, biết rõ không có cái gì dùng.

Lúc này Long quận chúa, Tử Ninh Quân cũng mà phát hiện Thiên Địa Nguyên Từ tán đi, vừa lúc lúc này Sở Hỏa La cũng theo đốn ngộ trạng thái tỉnh lại, ba người cùng nhau chạy đến, nhìn thấy Thẩm Chấn Y hư nắm cự kiếm, sát khí bốn phía, cũng không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Sư phụ!"

Thẩm Chấn Y quay đầu liếc qua ba người, tầm mắt tại Sở Hỏa La trên thân dừng lại chốc lát, mỉm cười nói: "Ngươi kiếm ý đã thành, thần quang nội uẩn, lần này đốn ngộ lớn có sở hoạch, chỉ cần có thể vững chắc tu hành, rất nhanh liền có thể bước vào Thần Nhân cảnh."

Nguyên lai Sở Hỏa La lần này đốn ngộ thế mà như thế có thu hoạch?

Sở Hỏa La chính mình còn ngơ ngơ ngác ngác, Long quận chúa từ đáy lòng vì nàng thấy cao hứng, "Chúc mừng sư tỷ!"

Có thể bước vào Thần Nhân cảnh, liền mang ý nghĩa tại đây tàn khốc Thất Thương thế giới có sống tiếp quyền lực.

"Ngươi lĩnh hội như thế Nguyên Từ kiếm pháp, bác đại tinh thâm, sâm diễn tiếp, chính là tại Thất Thương thế giới Thần Nhân cảnh cao tầng cũng đủ. Cái kia bắt đầu từ hôm nay, ta ở đây thế liền không cần sẽ dạy ngươi kiếm pháp, ngươi tự động cảm ngộ hoàn thiện là đủ."

A

Sở Hỏa La há to miệng, có chút không bỏ được, "Sư phụ, thật cái gì kiếm pháp đều không dạy ta a?"

Nàng cảm giác được chính mình tìm hiểu ra tới kiếm pháp xác thực bác đại tinh thâm, nhưng cùng Thẩm Chấn Y giáo thụ thần kỳ kiếm pháp so sánh, nàng thực sự không biết ai ưu ai kém.

"Chẳng qua là đời này mà thôi."

Thẩm Chấn Y một bên chậm rãi khuấy động lấy Quỷ Sát Ma Kiếm, này hung sát chi nhận đã chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành khôi phục, một bên hướng Sở Hỏa La nói rõ lí do, "Thiên Địa Nguyên Từ, chính là bản thế Chí Cao lực lượng một trong, có thể đem hắn dung nhập kiếm pháp bên trong, ngươi đã lĩnh hội đến thiên địa chí lý, không cầu viện bên ngoài. Ta coi như dạy ngươi mặt khác kiếm pháp, cũng chỉ là tới tham chiếu mà thôi, không cần để ý."

Ồ

Sở Hỏa La lầu bầu lấy đáp ứng, trong lòng vẫn là đánh lấy muốn nhiều học mấy bộ kiếm pháp chủ ý, chẳng qua là lúc này không cùng sư phụ nhiều tranh mà thôi.

Tần thợ rèn bọn bốn người xem Thẩm Chấn Y thế mà còn có rỗi rãnh chỉ đạo đệ tử, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ thấy cái kia Quỷ Sát Ma Kiếm trên không trung quay tròn loạn chuyển, đang hấp thụ cuối cùng nhất một mảnh vụn sắt về sau, đột nhiên biến đến toàn thân đỏ lên, phát ra ông ông chấn động tiếng.

Xuy xuy!

Xuy xuy!

Cuồng bạo kiếm khí bốn phía, nguyên bản trong sơn cốc rạn nứt thổ địa tại đây cường hãn kiếm khí trùng kích phía dưới, hiện ra từng đạo rãnh sâu, giống như là bị cày sắt Lê qua đồng dạng!

Kiếm khí này lực lượng, đủ để cùng Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ toàn lực ra tay tương tự, chưa kịp tránh đi, cái kia chính là họa sát thân.

Trong đó có một đạo kiếm khí lướt qua Hối thiền sư đầu trọc lướt qua, Hối thiền sư dưới tình thế cấp bách, một cái lừa lười lăn lăn, lúc này mới trốn khỏi họa sát thân, chỉ ở trên đầu trọc lưu lại mấy đạo vết máu.

Còn lại hai người mặc dù cách xa hơn một chút, nhưng kiếm khí này mãnh liệt, sát ý kinh người, Chu Thiết Ưng cùng Thác Bạt Hồng chỉ cảm thấy trong lòng lạnh buốt, dự đoán coi như trốn qua đợt thứ nhất kiếm khí bùng nổ, về sau liên tục công kích, tất nhiên là tránh cũng không thể tránh, đúng là một điểm lòng kháng cự đều sinh không nổi, nhắm mắt đợi chết.

Xong

Tần thợ rèn cũng thống khổ nhắm mắt lại.

Quỷ Sát Ma Kiếm đã hoàn toàn phục hồi như cũ, kiếm khí như hồng, này thanh thế so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Lần này, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này!

Một đạo hùng vĩ kiếm khí cắt vỡ núi đá, hướng phía Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa ba người quét ngang... Mắt thấy, liền muốn hương tiêu ngọc vẫn!.