Chương 298: Nội thành tới người trẻ tuổi?

Chương 298: Nội thành tới người trẻ tuổi?

"Cẩn thận!"

Tần thợ rèn không chịu được la thất thanh.

Kiếm khí này như là hướng về phía hắn tới, hắn gần như không có sức chống cự... Ba người này rõ ràng là đại nhân đệ tử, chẳng lẽ trơ mắt nhìn các nàng nhận lấy cái chết?

Vạn Thiết Minh bên trong người, lúc này tự nhiên đứng ra, nhưng hắn bây giờ không có dư lực, khả năng đợt tiếp theo kiếm khí, bị chết chính là hắn.

Lúc này, đã thấy Thẩm Chấn Y tay phải nhô ra, nắm vào trong hư không một cái...

Tần thợ rèn đám người không dám tưởng tượng hình ảnh, trong nháy mắt hiện ra.

Kiếm khí, tại Thất Thương thế giới bình thường là chỉ kiếm ý, Kiếm Thần kết hợp Thiên Địa Chi Lực sau, hướng ra phía ngoài thả ra to lớn sóng ánh sáng, có mạnh mẽ phá hư tính.

Này bản thân liền là Thiên Địa Chi Lực bùng nổ một loại biểu hiện.

Này loại bùng nổ, làm phóng thích về sau, cũng không chịu khống chế, cái gọi là "Kiếm Xuất Vô Hối" chính là cái đạo lý này.

Tựa như như hỏa diễm, cũng không phải là vật thật, có lẽ có thể dập tắt nó, nhưng cũng không thể ngưng trệ nó.

Mà bây giờ, bọn hắn cảnh tượng trước mắt, chính là...

... Kiếm! Khí! Ngưng! Trệ!

Tựa như là mất đi sinh mệnh một dạng, hoặc là giống bị băng phong một dạng, nguyên bản nở rộ kiếm khí, ở trong nháy mắt này bỗng nhiên cứng đờ, liền như là sắp mở chưa mở hoa tươi.

"Cái này. . . Thế nào khả năng?"

Hối thiền sư phát ra như là thanh âm rên rỉ, trợn to tròng mắt, toàn thân run rẩy cái không ở.

Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa đảo không có quá mức kinh ngạc, các nàng chẳng qua là kinh diễm tại kiếm khí mỹ lệ, theo sau liền từ cho tránh ra, đi đến Thẩm Chấn Y bên người.

... Lúc này những cái kia ngưng trệ kiếm khí, giống như đóa hoa khô héo đồng dạng, hướng vào phía trong co vào, đúng là mạnh mẽ bị ép trở về Quỷ Sát Ma Kiếm trong thân kiếm!

Ông

Lưỡi kiếm chấn động, phát ra tiếng quỷ khóc sói tru, phảng phất thiên quân vạn mã, cũng giống là Tu La địa ngục, Tần thợ rèn bọn bốn người chỉ cảm thấy tai mũi đau nhức, trong đầu ông ông tác hưởng, trong lúc nhất thời mắt nổi đom đóm, đứng không vững.

Tốt

Thẩm Chấn Y nắm tay vừa thu lại, to lớn Quỷ Sát Ma Kiếm trôi nổi tại trên không, cuối cùng hoàn toàn lộ ra hình dáng.

Đây là hắc thiết đỏ lưỡi đao một ngụm cự kiếm, ước chừng có dài chừng một trượng, kiếm quang chuôi liền có ba thước, to như trứng ngỗng... Như không đặc dị thân hình hoặc là mượn dùng thiên địa nguyên lực biến hóa, dạng này vũ khí hiển nhiên là không tiện tay.

"Liền là thứ này tác quái?"

Sở Hỏa La tò mò tiến lên, đưa tay sờ lên lưỡi kiếm, cảm giác tựa như là mò tới một khối nóng bỏng bàn ủi, tranh thủ thời gian rút tay về, vung tay cuống quít.

"Quỷ Sát Ma Kiếm đúc lại, Thiên Địa Chi Lực bao hàm tại vết rạn bên trong, ngươi nếu không đến hắn nhận chủ, tự nhiên sẽ nhận cắn trả."

Thẩm Chấn Y duỗi ngón đầu tại trên lưỡi kiếm gõ gõ, chậm rãi mở miệng.

Trước đó Quỷ Sát Ma Kiếm tựa hồ diễu võ giương oai, nhưng bị Thẩm Chấn Y bắn ra về sau, giống như đột nhiên biến đến dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới, giống như là nhu thuận chó con một dạng, chậm rãi rơi xuống đất, cắm vào trong đất cát.

Hết thảy đột nhiên an tĩnh lại.

Thiên Địa Chi Lực chảy vào, sơn cốc rất nhanh bắt đầu biến đến như thường, róc rách Sơn Tuyền lưu lại, tưới tiêu khô cạn mặt đất.

Hối thiền sư, Chu Thiết Ưng cùng Thác Bạt Hồng ba người ngây ra như phỗng đứng tại chỗ, không có phản ứng lại đến cùng phát sinh cái gì.

... Hung sát chi nhận "Quỷ Sát Ma Kiếm" liền như thế bị thu phục rồi?

"Các ngươi đi thôi."

Thẩm Chấn Y cũng lười nhiều xem bọn hắn liếc mắt, "Nơi này Nguyên Từ đã hiểu, bây giờ các ngươi mặc dù thụ thương, cũng có thể tự động rời đi."

Ba người này nếu may mắn không chết, cũng xem như mạng lớn, Thẩm Chấn Y dĩ nhiên không có giết người diệt khẩu hứng thú, nhường chính bọn hắn xéo đi, đã là lớn nhất nhân từ.

"Đa... đa tạ công tử cứu mạng cùng ân không giết!"

Hối thiền sư phản ứng nhanh nhất, thứ nhất chắp tay trước ngực, cúi người quỳ gối. Thẩm Chấn Y phá giải Thiên Địa Nguyên Từ, đầu tiên là cứu được tính mạng của bọn hắn, sau đó bọn hắn tâm niệm tà ác, âm thầm đánh lén, Thẩm Chấn Y lại tha bọn hắn một lần.

Cái này là hai cái mạng ân tình.

"Như thế đại ân, tất có hồi báo, chẳng qua là còn không biết công tử tôn tính đại danh..."

Hối thiền sư một bên cúi đầu, một bên hỏi thăm.

Người trẻ tuổi này không biết là lai lịch ra sao, bọn hắn khẳng định đắc tội không nổi, nghĩ đến nhất định là nội thành cao nhân, cuối cùng vẫn là phải hỏi sạch lai lịch, sau này đăng môn tặng lễ nói xin lỗi tạ ơn.

Chu Thiết Ưng cùng Thác Bạt Hồng như ở trong mộng mới tỉnh, cũng gà mổ thóc đồng dạng gật đầu cười bồi nói: "Công tử ân cứu mạng, chúng ta suốt đời khó quên, còn quên công tử lưu lại danh hiệu, ngày sau kết cỏ ngậm vành dùng báo."

Tần thợ rèn nhíu mày, hắn cùng ba người này ở chung mười năm lâu, biết mấy người kia tâm tư giảo quyệt, cũng không phải là hạng người lương thiện. Lúc này là sợ vỡ mật  chờ đến ngày sau phản ứng lại, biết đại nhân thân phận cũng không là chuyện tốt.

Hắn tiến lên một bước, thấp giọng tại Thẩm Chấn Y phía sau nhắc nhở: "Đại nhân, không nên tùy tiện tiết lộ thân phận..."

Hối thiền sư chờ trong lòng ba người cười khổ, thầm nghĩ Tần thợ rèn cái này người thật sự là quá cẩn thận.

Thẩm Chấn Y đảo không quan tâm, liền gật đầu nói: "Ta là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, bất quá liệu các ngươi hẳn là cũng không biết tên của ta."

Xác thực không biết.

Hối thiền sư hai mắt đen thui, hắn tại ngoại thành tính tin tức linh thông nhân sĩ, nhưng thật chưa nghe nói qua cái gì Khí Kiếm Sơn Trang, cũng không có gì họ Thẩm cao thủ trẻ tuổi.

Chẳng lẽ là nhất mười năm gần đây mới xuất hiện?

Thế nhưng bằng thân thủ của hắn, mười năm trước cũng không phải hạng người vô danh, thế nào khả năng bọn hắn một chút đều chưa từng nghe qua?

Ba người liếc nhau, cái kia khả năng duy nhất, người trẻ tuổi này quả nhiên là từ trong thành ra tới cao thủ...

Nội thành ngoại thành ở giữa ngăn cách sâm nghiêm, nội thành tài nguyên cùng Nguyệt Nhãn chân khí cũng muốn sung túc rất nhiều  dưới tình huống bình thường, trừ phi là Hung thú thế công quá mạnh, nội thành cao thủ ra tới trợ giúp, bằng không nội thành người đều không muốn đặt chân ngoại thành một bước.

Này loại tuổi trẻ tài tuấn, càng là nắm chặt thời gian tu hành, chỗ nào sẽ nhàm chán chạy đến ngoại thành tới?

Này nhất định là mang nhiệm vụ trọng yếu, hoặc là đại tông môn thế hệ tuổi trẻ ra đến rèn luyện.

Hối thiền sư mấy người ôm dạng này sai lầm ý nghĩ, trong lòng run sợ, lại không dám hỏi nhiều, khúm núm, quay đầu rời đi.

Tần thợ rèn cũng chưa từng nghe qua Thẩm Chấn Y ba chữ này, liền cười nói: "Đại nhân cũng là cơ trí, loại tình huống này, báo cái giả danh luôn là chuyện tốt... Miễn đến bọn hắn tới dây dưa..."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền cảm thấy Sở Hỏa La dùng nhìn thằng ngốc tầm mắt đang liếc hắn, không khỏi như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, "Ta... Ta nói sai sao?"

Sở Hỏa La không nhịn được nói: "Sư phụ ta chính là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử Thẩm Chấn Y, đại trượng phu đứng không thay tên ngồi không đổi họ, nơi nào sẽ tạo ra giả danh?"

Khí Kiếm Sơn Trang?

Thẩm Tam công tử?

Tần thợ rèn không hiểu thấu, vị đại nhân kia chữ ký, rõ ràng là...

"Chờ một chút!"

Sở Hỏa La lúc này đột nhiên phản ứng lại, tầm mắt ngắm lấy Tần thợ rèn trên đầu khăn đỏ, chỉ kích động nói: "Sư phụ, cái này là cái kia khăn đỏ thợ rèn sao? Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Nàng cười ha ha... Lúc này đến phiên Long quận chúa cười khổ nhìn hắn.

"Ta chính là vì vị này Tần thợ rèn tới, các ngươi không thể không lễ."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng.

"Chúng ta trở về."

Hắn tin vung tay lên, đem Quỷ Sát Ma Kiếm chém làm bảy đoạn!.