Chương 299: Đồng quy tại tận

Chương 299: Đồng quy tại tận

"Cái gì? Đại nhân, đây chính là đã có thần thức Ma Kiếm, như vậy hủy đi, có thể hay không quá đáng tiếc?"

Tần thợ rèn tiếp tục trợn mắt hốc mồm, hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Vị đại nhân này đã thu phục được hung sát chi nhận, thế mà không phải muốn lưu cho mình dùng, mà là như thế này tùy tiện phá hủy?

Đó không phải là uổng phí công phu?

... Đến nỗi Thẩm Chấn Y thế nào làm được nhẹ nhàng phất một cái liền hủy Quỷ Sát Ma Kiếm loại sự tình này, hắn đã không muốn đi truy cứu.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt lắc đầu, "Không sao. Quỷ Sát Ma Kiếm nhận hung sát lực lượng chìm đắm quá sâu, mặc dù có bộ phân thần thức, nhưng kỳ thật bất quá bạo lệ chi khí thôi, ta đem hắn đánh vỡ, phản bản hoàn nguyên, ngày sau mới tốt một lần nữa đến thần."

Hắn ngừng lại một chút, vừa cười nói: "Lại nói này thân kiếm quá lớn, đệ tử của ta dùng tới không tiện, râu đến luyện chế lại một lần."

Liền... Liền vì nguyên nhân này?

Sở Hỏa La vỗ tay cười nói: "Sư phụ quả nhiên quan tâm, bất quá ta đã có Hàn Y Kiếm, không dám lòng tham. Không biết này kiếm là cho Long sư muội vẫn là cho Tử sư tỷ?"

Nàng tâm tính đơn thuần, đối Quỷ Sát Ma Kiếm cũng chỉ là tò mò, cũng không lòng tham chi ý.

Thứ này lại xấu lại hung, nàng còn không thích đây.

Đương nhiên sư phụ luyện chế lại một lần về sau, chắc chắn cũng là không tệ bảo kiếm, chỉ không biết Đạo Hội hoa rơi vào nhà nào.

Thẩm Chấn Y nhìn một chút Tử Ninh Quân, lại nhìn một chút Long quận chúa, trầm ngâm nói: "Này kiếm khí thế hung ác cực thịnh, mang theo sát ý, đảo không thích hợp Tử Ninh tinh xảo đặc sắc, bất lực ngược lại có hại. Ta đưa nó luyện chế lại một lần về sau, liền từ quận chúa đeo đi, dùng sát khí luyện long tính, tự có có ích."

Tử Ninh Quân cũng không dị nghị, nàng yên lặng đứng tại Thẩm Chấn Y bên người, cảm xúc sẽ không có bất luận cái gì chập trùng.

Long quận chúa tất nhiên là mừng rỡ, bái tạ sư phụ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, tin vung tay lên, thu hồi bảy cắt đứt kiếm, mang theo Tần thợ rèn cùng ba cái đồ đệ, rời núi trở về.

Lại nói Hối thiền sư ba người bọn họ đi trước một bước  chờ rời đi xa xa sơn cốc về sau, thấy non xanh nước biếc trời xanh mây trắng, phảng phất giống như cách một thế hệ.

Này mới vẫn chưa hết sợ hãi.

"Vị này Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, các ngươi có thể từng nghe qua?"

Hối thiền sư cười khổ, lau ánh sáng mồ hôi trên đầu, quay đầu hướng Chu Thiết Ưng, Thác Bạt Hồng hỏi.

"Chưa từng."

Chu Thiết Ưng sắc mặt âm trầm, lắc đầu.

"Đó còn cần phải nói, hắn khẳng định là nội thành người, chỉ không biết đạo cùng cái kia Tần thợ rèn là cái gì quan hệ?"

Thác Bạt Hồng chua xót nói.

"Việc này không thể nhiều lời."

Hối thiền sư thở dài, nội thành sự tình, thực sự không phải mấy người bọn hắn có khả năng xen vào, hiện tại không bằng sớm đi trở về, trọng chỉnh ngoại thành thế lực lại nói.

"Cũng thế, chờ trở về về sau, tự nhiên có thể tìm người điều tra vị này Thẩm Tam công tử là cái gì người."

Chu Thiết Ưng nhẹ gật đầu, ba người bọn họ vô tâm lưu thêm, đang muốn ly khai thời điểm, lại nghe đâm nghiêng bên trong truyền tới một thanh âm lạnh lùng.

"Các ngươi mới vừa nói Thẩm Tam công tử, ở đâu? Như thật nói ra, tha các ngươi bất tử!"

Một cái lão giả chậm rãi từ giữa không trung thổi qua đến, rơi vào ba người trước mặt, màu sắc lạnh lùng.

Lãnh Hầu.

Cùng Công Tử Khôi đánh cược về sau, Lãnh Hầu cảm thấy có cần phải tự mình động thủ, lấy lớn hiếp nhỏ giải quyết hết Thẩm Chấn Y, cố mà tiến vào Hiên Viên sơn bên trong.

Chẳng qua là Hiên Viên sơn chiếm diện tích có phần rộng, trước đó lại có Thiên Địa Nguyên Từ bao trùm, trong lúc nhất thời chưa từng phát giác Thẩm Chấn Y khí tức.

Thỉnh thoảng nghe đến ba người này thảo luận Thẩm Chấn Y, xem bọn hắn hình dung hèn mọn, quần áo tả tơi, liệu tới không phải cái gì cao thủ, liền dửng dưng tiến lên quát hỏi.

Lãnh Hầu làm ngoại thành lệnh, kỳ thật cùng ba vị này thành danh đã lâu cao thủ là nhận biết.

Chẳng qua là mười năm không thấy, dưới sự đè ép của Thiên Địa Nguyên Từ, Hối thiền sư đám ba người cũng sớm biến bộ dáng, càng bởi vì thụ thương mà khí tức mỏng manh, Lãnh Hầu dĩ nhiên nhận không ra.

Hắn không nhận ra ba người này, ba người này lại nhận được hắn.

Chu Thiết Ưng đột nhiên giận dữ nói: "Lớn mật! Ngươi có biết chúng ta là cái gì người..."

Xùy

Lãnh Hầu nghe hắn quát mắng, hai hàng lông mày dựng lên, không chút do dự liền là một đạo kiếm quang bổ ra tới.

Chu Thiết Ưng vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bởi vì bị thương xê dịch mất linh, chỉ hơi lấp lóe thân, chỉ nghe thổi phù một tiếng, cánh tay phải ứng tiếng mà rơi, đau đến hắn lên tiếng kêu to.

"Động thủ!"

Hối thiền sư ánh mắt lạnh lẽo, hiện tại hắn không biết Lãnh Hầu vì sao tới, tóm lại ba người bọn họ hiện tại là nỏ mạnh hết đà, nếu không phấn khởi chống cự, chỉ sợ liền bị Lãnh Hầu chém giết tại chỗ.

Nơi này hoang tàn vắng vẻ, hắn cũng không dám nắm hi vọng ký thác vào báo ra thân phận về sau Lãnh Hầu đại phát thiện tâm lên.

Mắt thấy Lãnh Hầu ra tay đả thương Chu Thiết Ưng, hắn phản ứng cực nhanh, hơi hơi trầm xuống, chính là một chưởng vỗ ra!

Thác Bạt Hồng phản xạ có điều kiện, đi theo Hối thiền sư đồng loạt ra tay.

... Liền Chu Thiết Ưng trọng thương sau khi, phẫn hận muốn điên, cũng cùng theo một lúc ra tay.

Ba người này tại Thiên Địa Nguyên Từ bên trong mệt nhọc mười năm, phối hợp đã sớm hết sức ăn ý, bây giờ mặc dù thiếu một cái Tần thợ rèn, không thể hình thành tứ tướng hợp nhất thế công, nhưng ba phần hợp lực, cũng đủ để phát huy ra siêu việt bản thân mấy lần lực lượng.

Bọn hắn nguyên bản cũng đều là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, mặc dù nhận Thiên Địa Nguyên Từ mười năm áp chế, lại bị Thẩm Chấn Y cắn trả trọng thương, nhưng liều mạng dâng lên cảnh giới vẫn còn, ba người hợp lực, vừa ra tiến, liền cùng Lãnh Hầu tương đương.

... Lúc này trái lại đến phiên Lãnh Hầu vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn nguyên lai tưởng rằng gặp phải là ba cái vô danh tiểu tốt, không nghĩ tới ba người thế mà phát huy ra Thần Nhân cảnh tầng thứ hai uy lực, lạnh cả tim.

Chẳng lẽ nói, mấy người này là cùng Thẩm Chấn Y một bọn mà? Cũng là bởi vì những người này giả heo ăn thịt hổ, cho nên cờ đen bốn cánh mới mất mạng?

Trong chớp mắt, Lãnh Hầu chỉ có thể có ý nghĩ như vậy, hắn phi thân lùi lại, mong muốn tránh đi ba người dây dưa.

Đáng tiếc này lựa chọn liền sai.

Hối thiền sư đám ba người kỳ thật đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, mặc dù dùng bí pháp kích phát chiến lực, nhưng chính diện trùng kích năng lực đến cùng không được, nếu là Lãnh Hầu đón đỡ một chiêu này, coi như chịu một chút vết thương nhỏ, còn có thể nghĩ biện pháp thoát thân.

Nhưng hắn coi là trúng mai phục, trong lòng liền từ e sợ, này vừa lui liền hãm trong chiêu thức biến hóa bên trong.

Hối thiền sư ba người bọn hắn, mười năm này bên trong đối này hợp kích biến hóa nghiên cứu cực sâu, Lãnh Hầu vừa lui, ba người thuận thế tiến dần lên, phân biệt theo ba cái phương vị vây quanh Lãnh Hầu, chiêu thức đoạt mệnh, bị này chưởng phong Thiện Quang bao phủ phía dưới, sớm đã không thoát thân nổi.

Rống

Lãnh Hầu một chiêu vô ý, lâm vào tuyệt cảnh, hai mắt đỏ như máu, hét lớn một tiếng. Hắn dĩ nhiên không thể ngồi chờ chết, trong chốc lát đem toàn thân chân khí nâng lên cao nhất, toàn thân quần áo phồng lên, theo thất khiếu bên trong bắn ra Huyền Quang, cũng là cuối cùng nhất liều mạng đấu pháp!

Oanh

Hai bên thế công vừa chạm vào, phát ra vang động trời âm thanh, Hối thiền sư đám ba người riêng phần mình miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, một đường đụng ngã vô số che trời cây lớn, bay ra vài chục trượng có hơn, lúc này mới rơi xuống đất, không nhúc nhích.

Mà Lãnh Hầu đứng tại chỗ, vẻ mặt ngẩn ngơ, chỉ thấy tai trong mũi không ngừng tràn ra máu tươi. Thật lâu, chỉ nghe phù một tiếng, Thiên Địa Chi Lực tại trong thân thể của hắn khống chế không nổi bùng nổ, lập tức huyết nhục văng tung tóe, chết không toàn thây.

... Lúc này Nguyệt Nhãn thăng thiên, lạnh lùng hào quang chiếu vào trong núi, một mảnh thảm đạm.

Bốn vị Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, liền như thế không minh bạch chết rồi..