Chương 300: Tông môn danh ngạch

Chương 300: Tông môn danh ngạch

Thẩm Chấn Y một chút đều không quan tâm bốn người này.

... Trên thực tế đối với Lãnh Hầu, hắn khả năng căn bản không nhớ ra được. Hối thiền sư đám ba người ra tay với hắn, mặc dù là bởi vì xuất phát từ tuyệt cảnh, nhưng cũng ấn chứng nhân tính chi ác, tự có đường đến chỗ chết.

Không giết bọn hắn, cũng không phải là từ bi, chẳng qua là lười nhác mà thôi.

Bọn hắn đã sớm mất tích mười năm, lúc này chết rồi, cũng giống vậy vô thanh vô tức.

Lần này Hiên Viên sơn chuyến đi, với hắn mà nói, đã coi như là viên mãn thành công, chỉ cần Tần thợ rèn trở về ngoại thành, một lần nữa cùng Vạn Thiết Minh liên hệ với, đưa hắn muốn truyền bá tin tức truyền đi, cái kia cũng đã đủ rồi.

"Sư phụ, vậy kế tiếp chúng ta muốn làm cái gì?"

Sở Hỏa La là cái không chịu ngồi yên, sư phụ giao phó nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành về sau, nàng liền đợi đến tiếp lấy còn có thể làm chút cái gì.

... Không phải tại đây sắt thép chi thành, thực sự có chút nhàm chán cực kỳ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, đang cần hồi đáp, lại bị cách đó không xa trong đám người đột nhiên phát ra huyên náo tiếng hấp dẫn lực chú ý.

Theo Hiên Viên sơn trở về, cùng muốn bổ mười năm công tác Tần thợ rèn cáo biệt, Thẩm Chấn Y mang theo ba người nữ đệ tử đi bộ nhàn nhã, xuyên qua ngoại thành trung tâm, trở về đặt chân viện nhỏ.

Này ngoại thành con đường, Thẩm Chấn Y kỳ thật cũng chưa quen thuộc, ngoại thành trung tâm bia sắt chung quanh náo nhiệt nhất, đang có thật nhiều người tại cao giọng tiếng động lớn hoa, rất là náo nhiệt.

"Vương lang quân! Ghê gớm!"

"Săn đến này cửu nhãn thú, có thể lấy được ba ngàn Huyền Kim, đây chính là phát đại tài!"

"Huyền Kim tính cái gì? Các ngươi những người này không kiến thức, Vương lang quân là Uy Vũ Môn trụ cột vững vàng, này cửu nhãn thú mười chín ngoại thành treo giải thưởng ba bốn năm, cuối cùng bị hắn săn được một đầu, này tông môn bình xét cấp bậc cần phải tăng lên trên diện rộng! Khỏi cần phải nói, liền nói có thể đem ngoài thành du dân đổi được thành bên trong danh ngạch, cái này đến giá trị bao nhiêu tiền?"

"Lần này một lít cấp, ít nhất có thể có mười cái tám cái danh ngạch, ngoài thành những cái kia thổ hào, cái nào không muốn xuất ra ba ngàn Huyền Kim đổi lại an ổn? Đây mới là số lượng lớn!"

Thạo nghề người, ở bên bổ sung.

Thẩm Chấn Y bước chân dừng lại.

Bây giờ Phách Vương Thành quy củ, cùng năm đó đã có chỗ khác biệt. Năm đó ngoại thành còn không có như vậy dễ dàng tiến vào.

Long quận chúa thông minh nhu thuận, xem xét Thẩm Chấn Y biểu lộ liền đoán được hắn đang suy nghĩ cái gì, liền chủ động áp sát tới hỏi: "Các vị tiên sinh, các ngươi đang nói cái gì? Còn có thể mua được vào thành danh ngạch?"

Bia sắt bên cạnh cái kia nói chuyện trời đất mấy người giật nảy mình, quay đầu trông thấy là cái thanh lệ mỹ mạo tiểu cô nương, lúc này mới yên tâm.

Lão giả cầm đầu cười nói: "Việc này không thể nói rõ, bất quá chúng ta dân gian đều biết. Tông môn thăng cấp, có thể mời chào ngoại thành du dân, này không phải liền là danh ngạch sao? Danh sách này ngoại trừ lưu cho số ít thân bằng hảo hữu, cái nào không phải tại giá cao bán?"

Người bên cạnh tranh thủ thời gian nhắc nhở hắn: "Thiệu lão, nói cẩn thận, nói cẩn thận!"

Họ Thiệu lão giả lại không để ý, lắc đầu nói: "Chúng ta này mười chín ngoại thành, hiện tại liền là như thế, hà tất để ý? Chỉ cần có tiền, không cần võ học tư chất, cũng không cần cái gì thành thạo một nghề, đều có thể mua gọi tên ngạch. Hứa bọn hắn làm, còn không cho ta nói?"

Bản thân hắn liền phẫn uất bất bình, Long quận chúa khiêm tốn thỉnh giáo, Thiệu lão giả liền biết gì nói nấy, nắm bây giờ mười chín ngoại thành tông môn chiêu tân quy củ nói đến rõ ràng.

Nguyên lai ngoại thành tông môn nhận người, trừ phi tình huống đặc biệt, đều muốn theo nội thành chiêu mộ, không được theo ngoài thành đưa vào... Coi như là xác thực thiên tư trác tuyệt thế hệ, tiến vào tông môn về sau, cũng tạm thời vô pháp thu hoạch được thành dân tư cách, chỉ có thể trước ký danh tu hành  chờ nhất định thời hạn nếu không thể thông qua thí luyện, vẫn là đến bị trục xuất cửa thành.

Nhưng bây giờ lại khác biệt.

Đương nhiệm mười chín cửa thành lệnh có mới quy, cổ vũ bản thổ tông môn, cho nên chỉ cần tông môn bình xét cấp bậc tăng lên, liền có thể thu hoạch được chiêu tân danh ngạch... Mấu chốt nhất là, này chiêu tân có khả năng ở ngoài thành tiến hành, chiêu nhập tông môn đệ tử, trực tiếp thu hoạch được ngoại thành thành dân tư cách.

Mà lại, hoàn toàn không có giám thị, nói cách khác, tông môn chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có khả năng đem này chút danh ngạch toàn bộ lén lút mua bán.

"Lẽ nào lại như vậy..."

Sở Hỏa La nhớ tới Thẩm Chấn Y cùng Tử Ninh Quân thông qua ngoại thành thí luyện thời điểm tao ngộ làm khó dễ, trong lòng liền có chút khó chịu.

Thẩm Chấn Y trầm ngâm một hồi, lại có khác biệt ý nghĩ, "Như thế nói đến, chúng ta đảo hẳn là tại Phách Vương Thành Trung tướng Khí Kiếm Sơn Trang trước nặng dựng lên, đến lúc đó cũng có thể đem Bát Tu thế giới bên trong người, trước mang mấy cái tới."

... Trái lại nghĩ, vậy mà cũng có chỗ tốt?

Đối với Thẩm Chấn Y tới nói, cá nhân làm việc không gì kiêng kỵ, thế nhưng dù sao khuyết thiếu nhân thủ. Mục tiêu của hắn là đem Bát Tu thế giới bên trong người đều dẫn vào Phách Vương Thành, hiện tại tạm thời còn phải chờ đợi tình huống dưới, trước moi vài người tiến vào đến giúp đỡ, cũng là chuyện đương nhiên.

"Cái này. . ."

Long quận chúa tưởng tượng cũng đúng, "Chỉ không biết Đạo Nhất cái tông môn, có thể thu mấy người?"

Vừa rồi phát bực tức Thiệu lão giả nghe bọn hắn cũng có thành lập tông môn nhận người ý tứ, không khỏi cười nhạo nói: "Tiểu cô nương, nhỏ khỏa con, nào có như vậy dễ dàng! Mong muốn thành lập tông môn, đầu tiên đến thông qua cửa thành lệnh sát hạch, này mới xem như nhất cấp tông môn, cũng vô chiêu ngoại thành người quyền lợi. Nhất định phải tiếp nhận ngoại thành ban bố nhiệm vụ, săn giết đủ loại Hung thú, mới có thể thăng cấp."

"Vừa rồi cái kia Vương lang quân, chính là săn được một đầu nhiều năm không gặp cửu nhãn thú, lúc này mới thăng lên một cấp, có mười cái danh ngạch. Nhưng trước đó cũng không biết đáp ra ngoài nhiều ít tính mệnh..."

Ngoài thành kinh khủng bực nào, nhất là săn giết chỉ định Hung thú, vậy thì phải tiến vào càng sâu hoang dã, gặp được cái gì ngoài ý muốn người nào đều không thể nào đoán trước.

Chỉ nhìn thấy mặt ngoài ngăn nắp, người nào nhìn thấy phía sau hi sinh.

Nhất cấp lên tới cấp hai  bình thường cũng chỉ có mười người ngoài thành chiêu tân danh ngạch, lại phải hoàn thành nhiều lần độ khó cao săn giết nhiệm vụ... Nói đến, đây cũng là xem tông môn năng lực tổ chức cùng cao thủ số lượng, này phân cấp chế độ cũng là không có cái gì có thể chỉ hái địa phương.

"Thú vị."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, "Cái kia nếu là lên tới cao cấp hơn, liền có thể mang nhiều người hơn tiến đến."

Ngược lại hiện tại còn chỗ tại trong khi chờ đợi, nhàn tới làm hao mòn thời gian chậm rãi bố cục, cũng không tệ.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Thiệu lão giả nhìn hắn kích động bộ dáng, trong lòng khinh thường, không muốn cùng bọn hắn nhiều lời, quay đầu liền đi.

Những người kia cũng trò chuyện không có thích thú, ai đi đường nấy, Sở Hỏa La lại tiến đến bia sắt trước, nhìn kỹ trên tấm bia nhiệm vụ, quay đầu cười nói: "Sư phụ, ta xem này đằng trước mấy cấp cũng không có cái gì quá cao độ khó, còn có Ô Ảnh Báo, đất rung thú loại hình, chúng ta rất nhanh liền có thể đem lão trang chủ cùng mỗ mỗ cho nhận lấy."

Đám hung thú này đều là Thẩm Chấn Y đã từng giải quyết qua, nhất cấp thăng cấp hai nếu như liền này độ khó, bọn hắn tựa hồ không khó hoàn thành.

Bên cạnh người nghe này không biết trời cao đất rộng chi ngôn, đều là ầm ầm cười to.

"Tiểu cô nương, các ngươi tông môn gọi cái gì tên, sao dám như thế khinh thường? Cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

Nghe được người chung quanh trào phúng, Sở Hỏa La hai tay chống nạnh, mắt trợn trắng nói: "Chúng ta chính là Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người, không quan trọng một chút Hung thú, lại có thể tại sư phụ ta trong mắt? Các ngươi chờ lấy, trở về liền để cho các ngươi kiến thức một chút!".