Chương 301: Khai tông Khí Kiếm Sơn Trang!

Chương 301: Khai tông Khí Kiếm Sơn Trang!

Thiên Môn Thích Già Quang chạy tới thời điểm, vừa vặn nghe được Sở Hỏa La tại khẩu chiến bầy nho, không khỏi cười khổ không thôi.

Hắn đuổi đến một chuyến Hiên Viên sơn, lại cái gì cũng thấy, chỉ cảm thấy kịch liệt khí tức biến hóa, quay lại lúc thấy Lãnh Hầu cùng cấp về tại tận bốn người, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

... Lãnh Hầu thực lực cùng địa vị, một mực cùng Thích Già Quang tại sàn sàn với nhau.

Hắn là đường đường Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, tại ngoại thành thuộc về hơn người một bậc tồn tại.

Thế nào dễ dàng như thế chết ở chỗ này?

Giết chết Lãnh Hầu đối thủ hoàn toàn thay đổi, Thích Già Quang trong lúc nhất thời cũng không nhận ra được, nhưng có thể giết chết một thần nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, bản thân cũng mang ý nghĩa những người này ở trong chắc chắn có thần nhân cảnh tầng thứ hai.

... Bọn hắn là cái gì người? Tại sao muốn lần nữa ám sát Lãnh Hầu?

Không thể không nói, Thích Già Quang nghĩ đến có chút nhiều.

Thẩm Chấn Y xuất hiện, bản thân liền để mười chín ngoại thành rất nhiều thế lực cảm giác được kinh ngạc.

Như thế một người đột nhiên xuất hiện, có như thế cao minh kiếm pháp, như thế thần kỳ tu vi, dĩ nhiên sẽ làm cho người ta chú ý.

Thậm chí có người hoài nghi, hắn căn bản không phải Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, mà là mượn cái thân phận này.

Thích Già Quang đến bây giờ cũng càng ngày càng nghi ngờ.

"Cái này người bên người, làm sao có thể có như thế hơn cao thủ?"

"Nếu như nói cờ đen bốn cánh cái chết còn có thể giải thích, cái kia Lãnh Hầu lại bị ba tên cao thủ ám sát, vậy cái này Thẩm Chấn Y có khả năng vận dụng nhân thủ, đã có thể xa rất không giống biểu hiện ra ngoài như vậy đơn giản..."

"Chẳng lẽ... Hắn là đến từ nội thành?"

Hắn cùng ba cái kia uổng mạng Quỷ nghĩ đến cùng một chỗ đi, Thẩm Chấn Y có lẽ là nội thành cái gì hào môn tử đệ, giả mượn thân phận đi vào ngoại thành du lịch?

Này liền có thể giải thích tại sao hắn lại có như thế cao minh kiếm pháp truyền thừa, liền đệ tử cũng là ngạo khí mười phần.

Thích Già Quang nghe Sở Hỏa La một phiên hào ngôn, trong lòng phỏng đoán càng là lệch mấy phần, hắn có ý giao hảo Thẩm Chấn Y, tiến lên chắp tay trước ngực nói: "Tam công tử, nguyên lai ngươi có như vậy hùng tâm tráng chí, tự sáng tạo tông môn, trách không được chúng ta Thiên Môn mời chào, ngươi không để trong lòng. Đã như vậy, liền để lão tăng bồi công tử đi tới ngoại thành thự một chuyến, đăng kí tông môn như thế nào?"

Ngài vị này công tử nhà giàu, nếu muốn giả lấy cái gì cũng đều không hiểu tới chơi, lão hòa thượng kia liền đến cùng ngươi.

Mới thành lập tông môn, cần đi qua ngoại thành thự đăng kí, mới xem như chính thức thành lập, về sau liền có thể chiêu thu đệ tử.

Quá trình này, tự nhiên cũng cần có người đề cử cùng cam đoan... Làm Thiên Môn ngoại thành người phụ trách, Thích Già Quang đương nhiên là có dạng này tư cách, vì Thẩm Chấn Y bớt đi rất nhiều phiền toái.

Thấy Thiên Môn Thích Già Quang đột nhiên chạy đến, vừa mới còn vây quanh ở Sở Hỏa La chung quanh mở miệng chế giễu người đều là sắc mặt trắng bệch. Ngươi có như thế mạnh hậu thuẫn chỗ dựa, ngươi cũng không nói sớm?

Có người đều nhanh khóc lên, nói liên tục xin lỗi, "Nguyên lai là chúng ta có mắt như mù, đã có Thích Già đại sư đề cử, vị công tử này cùng cô nương tông môn tự nhiên là không tầm thường!"

Lại có người tranh thủ thời gian vuốt mông ngựa, "Còn không biết vị cô nương này cùng công tử muốn sáng lập cái gì tông môn, đến lúc đó chúng ta cũng đi tham gia náo nhiệt!"

"Hôm nay có Vương lang quân diệt cửu nhãn thú mà trả, lại có công tử sáng lập mới tông môn, thật sự là song hỉ lâm môn."

Sở Hỏa La thấy những người này đột nhiên trước ngạo mạn sau cung, không khỏi cũng nghẹn họng nhìn trân trối, hơi có chút khinh thường chi ý.

Nàng thối lui đến Long quận chúa bên người, thầm nói: "Này Thất Thương thế giới người, thật đúng là giỏi thay đổi..."

Long quận chúa lại nhiều ít có thể thông cảm, cười khổ nói: "Bọn hắn ở đây đợi ác liệt tình huống dưới sinh tồn, khó tránh khỏi dưỡng thành này loại hiếp yếu sợ mạnh tính tình."

Hung thú tiếp cận, nội thành hết thảy tài nguyên đều không đủ, kẻ yếu chỉ có thể nhìn mặt người sắc. Có khí khái người, phần lớn đều đã chết không có chỗ chôn.

Thẩm Chấn Y đối Thích Già Quang tận lực lấy lòng, cũng không có cái gì đặc biệt phản ứng, chỉ nhàn nhạt gật đầu nói: "Nếu là Thích Già hảo ý của đại sư, ta đây cũng không tiện cự tuyệt."

Thích Già Quang cười to nói: "Đó là tự nhiên, Tam công tử, xin mời đi theo ta."

Ngoại thành thự liền trong thành cách đó không xa, Thích Già Quang mang theo Thẩm Chấn Y đám người tới đăng kí. Ngoại thành lệnh Thỏa Vạn Niên nghe được tin tức, không khỏi hơi hơi kinh ngạc.

"Thiên Môn cùng Thẩm Chấn Y quan hệ, khi nào đến trình độ này? Không phải nói mời chào không thành sao?"

Mười chín cửa thành lệnh Chuyên Phi mặt ủ mày chau nói: "Có người báo cáo, nói Quỷ Vực phái cờ đen bốn cánh đi giết Thẩm Chấn Y, lại không đáp lại, đại khái là dữ nhiều lành ít. Sau đó Lãnh Hầu cùng Công Tử Khôi đánh cược, không tiếc tự mình ra tay đối phó Thẩm Chấn Y, đi theo Hiên Viên sơn... Thế nhưng cũng không trở về nữa."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Thích Già Quang tựa hồ cũng đi theo Hiên Viên sơn, bây giờ trở về, lại đối Thẩm Chấn Y loại thái độ này, đây mới là ý vị sâu xa..."

Thỏa Vạn Niên nghe rõ hắn ý ở ngoài lời, sắc mặt khó coi, trầm ngâm không nói.

Thích Già Quang hẳn là phát hiện cái gì, bằng không dù cho Thẩm Chấn Y lại có thiên phú, cũng không đủ khiến cho hắn như thế lấy lễ hạ giao. Nhưng Lãnh Hầu chính là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, Thẩm Chấn Y dù như thế nào không phải là đối thủ, tại Hiên Viên sơn bên trong, đến cùng phát sinh cái gì?

"Nhân thủ của chúng ta còn là chưa đủ."

Thỏa Vạn Niên thở dài, "Cái này người quỷ dị như vậy  dựa theo Thượng Chủ chi ý, hẳn là một mực tiếp cận mới là."

Chuyên Phi cười khổ, "Bây giờ bốn phía đều muốn dùng người, chúng ta này mười chín ngoại thành đã coi như là tốt, chỗ nào có thể có đầy đủ nhân thủ tiếp cận dị thường? Chỉ mong trăm năm kỳ hạn đến sau, chúng ta có thể có thi triển chỗ trống..."

"Im lặng!"

Thỏa Vạn Niên tranh thủ thời gian ngăn trở hắn, tới cửa hướng ra phía ngoài nhìn một chút, phát hiện không ai lúc này mới yên lòng lại, nghiêm nghị trách cứ nói: "Bực này việc lớn, há có thể tuỳ tiện treo ở bên miệng?"

Chuyên Phi biết mình phạm sai lầm, sắc mặt trắng bệch, liên tục nhận sai.

Thỏa Vạn Niên khoát tay áo, "Thôi. Hắn nếu mong muốn khai tông lập phái, chắc là mong muốn ra khỏi thành săn giết Hung thú, vậy chúng ta liền thuận nước đẩy thuyền, cho hắn đi săn là được."

Hắn cười lạnh nói: "Hoang dã phía trên, coi như hắn có lớn hơn nữa bản lĩnh, cũng khó thoát một con đường chết."

Hoang dã phía trên, Hung thú hoành hành, coi như Thẩm Chấn Y thật sự có cái gì đặc thù bản lĩnh, tại nghiền ép tính lực lượng phía dưới, cũng khó thoát kiếp số.

Tất cả biến số, rõ ràng bóp chết tại trong trứng nước, mới là nhất biện pháp ổn thỏa.

Đúng

Chuyên Phi trong lòng giật mình, gật đầu nói phải.

Lúc này gian ngoài truyền đến ồn ào thanh âm, Thích Già Quang đã đem Thẩm Chấn Y mấy người dẫn vào trong phòng, bắt đầu chuẩn bị Kiến Tông lập phái.

Chấp sự không dám sơ suất, cung cung kính kính hỏi: "Thẩm công tử, không biết ngươi dự định sáng lập cái gì tông phái? Thỉnh trước đem tên báo lên."

Thẩm Chấn Y không cần nghĩ ngợi, khẽ gật đầu nói: "Chính là Khí Kiếm Sơn Trang đi."

Theo Cửu U Chi Địa bắt đầu, hắn liền là Khí Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ nhân, đã như vậy, không ngại cũng dùng danh tự tiếp tục.

Ngày sau Bát Tu thế giới bên trong người toàn thể di chuyển đến Phách Vương Thành, này liền cũng có thể coi đây là cơ sở.

"Khí Kiếm Sơn Trang?"

Nghe nói danh tự người đều hai mặt nhìn nhau, trước đó chưa từng nghe qua..