Chương 302: Mười cái nhiệm vụ

Chương 302: Mười cái nhiệm vụ

"Khí Kiếm Sơn Trang?"

Thỏa Vạn Niên nghe được danh hào này, cũng hơi kinh ngạc, "Vị kia Thẩm Tam công tử, thường xuyên tự xưng Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người. Ngươi cũng đã biết trong nội thành, nhà ai danh hiệu tới gần?"

Bọn hắn bây giờ hoài nghi phương hướng, đều cảm thấy Thẩm Chấn Y có thể cùng nội thành có quan hệ.

"Hắn nếu là từ trong thành đến, chỉ sợ sẽ không dễ dàng bại lộ thân phận, này Khí Kiếm Sơn Trang, cũng bất quá chỉ là cái trống không xuất hiện thôi."

Chuyên Phi cau mày nói: "Ta ngược lại thật ra lo lắng, này người tới đây, cùng chúng ta có quan hệ."

Có tật giật mình, Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi mưu đồ việc lớn, luôn cảm thấy người khác đều tại nhằm vào bọn họ. Nhất là Thẩm Chấn Y xuất hiện quỷ dị, để cho bọn họ càng là hoài nghi.

Thỏa Vạn Niên híp mắt lại, "Ngươi nói là, hắn là đến điều tra chúng ta."

Chuyên Phi gật gật đầu, "Lòng đề phòng người khác không thể không có, liền y theo Thành lệnh nói, cho bọn hắn một cái... Chắc chắn phải chết nhiệm vụ đi!"

Nội thành bên trong xác thực cao thủ tuyệt không phải ngoại thành có thể tưởng tượng, nhưng bọn hắn cũng không phải không đối giao qua. Cũng không ít người tới mười chín ngoại thành, lại chết đến vô thanh vô tức.

Cường long, cuối cùng không ép Địa Đầu xà.

Một bên khác, Thẩm Chấn Y tông môn đăng kí hết sức tiến hành thuận lợi. Chấp sự vì đó đánh dấu, cũng vì hắn ghi lại trong danh sách.

Làm nhất cấp tông môn, tạm thời không có trụ sở, trước mắt chỉ có bốn tên thành viên, chính là Thẩm Chấn Y, Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa.

"Dùng công tử võ học, chỉ cần ra khỏi thành hoàn thành mấy lần nhiệm vụ, rất nhanh liền có thể tăng lên tông môn đẳng cấp. Đến cấp hai, ngoại thành thự liền sẽ đưa tặng tông môn trụ sở, dĩ nhiên công tử như trong túi phong phú, cũng có thể tự động mua sắm..."

"Trừ cái đó ra, tông môn bình xét cấp bậc tăng lên chỗ tốt, còn đếm không hết."

Phụ trách tông môn đăng kí chấp sự, nói đến thiệt xán liên hoa, nước miếng văng tung tóe.

Hắn xem Thẩm Chấn Y là Thích Già Quang đề cử tới, mặc dù không biết lai lịch của đối phương, thế nhưng thổi phồng không ngừng.

Thất Thương thế giới bên trong, tông môn hệ thống cấp bậc, chung phân chín cấp. Bởi vì cái này đánh giá sẽ do Trưởng Lão hội khống chế, cho nên các thành đều là thống nhất tiêu chuẩn.

Nhất cấp tông môn, nói chung liền là vừa vặn thành lập, hoặc là nhiều năm chưa có cái gì thành tựu tổ chức nhỏ, khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến.

Cấp hai tông môn, bởi vì săn giết Hung thú mà tích lũy điểm số, cho thấy đã có cơ bản ổn định tổ chức cùng cao thủ cường đại, tại ngoại thành bên trong, cũng coi là một phương cường hào.

Cấp ba tông môn, ước chừng liền là ngoại thành cực hạn, ngoại thành một cái khu vực bên trong  bình thường nhiều lắm là cũng chỉ có hai ba nhà cấp ba tông môn, nhưng nói là một tay che trời, liền ngay cả ngoại thành lệnh đều không dám trêu chọc bọn hắn.

Cấp ba tông môn phần lớn cũng không quá nguyện ý nhiều lý ngoại thành sự tình, đều đưa ánh mắt về phía nội thành.

Đến nỗi bốn năm cấp tông môn, cái kia đều chỉ có nội thành mới có. Tựa như một mực tranh phong không ngừng Thiên Môn cùng Quỷ Vực, đó chính là cấp bốn trở lên tông môn, cũng không thuộc về ngoại thành.

Tông môn đánh giá mỗi lần tăng lên một cấp, liền có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn, cho nên Phách Vương Thành bên trong, dĩ vãng độc hành cao thủ đã càng ngày càng ít, phần lớn đều là ôm thành một đoàn.

"Trưởng Lão hội nghĩ ra như thế cái chủ ý sao?"

Thẩm Chấn Y cười khẽ, này trước kia đảo chưa bao giờ có. Xem ra thế hệ này trong trưởng lão hội cũng có nghĩ sâu tính kỹ hùng tài vĩ lược thế hệ, này tông môn phân cấp biện pháp, mặc dù còn có chút thô ráp nguyên thủy, nhưng lại cùng tầng cao hơn thế giới nối tiếp.

"Vậy chúng ta liền trước tiếp mấy cái nhiệm vụ, này liền đi trước đem tông môn tăng lên tới cấp hai a?"

Hắn quay đầu hướng Sở Hỏa La phân phó.

Đúng

Sở Hỏa La tinh thần vô cùng phấn chấn, gật đầu đáp ứng, quay đầu liền chạy đi xem nhiệm vụ danh sách.

Chấp sự nghẹn họng nhìn trân trối.

Vừa rồi chẳng qua là thổi phồng hai câu a? Ngươi thế nào coi như thật rồi? Chỉ bằng bốn người các ngươi người còn muốn đi săn giết Hung thú? Này có thể khuyên đều không cách nào khuyên?

Hắn quay đầu nhìn Thích Già Quang, mặt mày ủ rũ.

Thích Già Quang lại biết Thẩm Chấn Y bản sự, hắn có thể dễ dàng bại Công Tử Khôi, vô thanh vô tức giải quyết hết cờ đen bốn cánh cùng Lãnh Hầu, mặc kệ là hắn bản lãnh của mình vẫn là phía sau lực lượng, đều mang ý nghĩa hắn cũng không sợ đi chấp hành săn giết nhiệm vụ.

Hắn thậm chí có loại dự cảm, không cần bao lâu, Thẩm Chấn Y liền có thể đem Khí Kiếm Sơn Trang thăng cấp thành cấp hai tông môn.

"Sư phụ, sư phụ!"

Sở Hỏa La rất nhanh liền nhanh như chớp chạy về tới, tươi cười rạng rỡ nói: "Sư phụ, ta xem trọng nhiều Hung thú điểm số đều không ít, liền mặc kệ nó toàn bộ đều tiếp xuống, chúng ta một lần nhiều săn một chút, sớm một chút thăng lên cấp hai. Nắm lão trang chủ cùng mỗ mỗ đều tranh thủ thời gian nhận lấy..."

"Đều... Đều tiếp?"

Chấp sự bờ môi trắng bệch, run rẩy hỏi: "Xin hỏi cô nương đến cùng tiếp mấy cái nhiệm vụ?"

"Mười cái."

Sở Hỏa La ngẩng đầu ưỡn ngực, vô cùng tự hào.

Nàng thậm chí còn khá là đáng tiếc, "Thế mà hạn định chỉ có thể tiếp mười cái, bằng không, tiếp nó hơn một trăm cái nhiệm vụ, một lần giải quyết, đó không phải là tốt hơn?"

Mười cái...

Chấp sự im lặng, thật lâu mới đúng Thẩm Chấn Y nói: "Công tử  khiến cho cao đồ đại khái không có nhìn kỹ nhiệm vụ quy định... Săn giết Hung thú mặc dù không khỏi nhiều tiếp, nhưng tiếp về sau lại không thể buông tha, tại nhất đoạn chu kỳ bên trong nhất định phải hoàn thành. Như không hoàn thành, vẫn phải móc ngược công huân  bình thường tông môn, nhiều lắm là cũng là tiếp hai ba cái."

"Mười cái, không khỏi quá khó khăn."

Hắn lấy ánh mắt nghiêng mắt nhìn lấy Thích Già Quang, cắn răng bán một cái nhân tình nói: "Ban đầu này không có cách nào đổi, nhưng dù sao Quý Tông môn mới đến, là lần đầu tiên nhận nhiệm vụ, khả năng không quá quen thuộc. Xem ở Thích Già đại sư trên mặt mũi, ta sẽ vì các ngươi hủy bỏ mấy cái nhiệm vụ như thế nào?"

Hung thú ai cũng có sở trường riêng, coi như tổ chức khác biệt đội ngũ tiến đến săn giết, cũng cần chuẩn bị sẵn sàng. Mặc kệ Sở Hỏa La tiếp thế nào mười cái Hung thú, tóm lại là không thể nào thời gian ngắn đều có thể hoàn thành, không bằng khiến cho hắn  bán một cái nhân tình, để cho bọn họ lui.

Thẩm Chấn Y lại lơ đễnh, lạnh nhạt gật đầu nói: "Nếu đều đã tiếp, cũng là không cần lại lui, chúng ta đi hoàn thành là được."

Sở Hỏa La vừa mới bị chấp sự nói chuyện, có chút ảo não, bây giờ nghe Thẩm Chấn Y mây trôi nước chảy, lập tức lại tới tinh thần, vuốt mông ngựa nói: "Chính là, có sư phụ tại, có cái gì nhiệm vụ kết thúc không thành? Mười cái liền mười cái, không sợ!"

Chấp sự khó xử lắc đầu, nhưng xem Thích Già Quang cũng không lên tiếng, đối phương lại kiên trì, chỉ có thể lúng túng dùng ấn, đồng ý Khí Kiếm Sơn Trang đón lấy mười cái săn giết Hung thú nhiệm vụ, trơ mắt nhìn Thẩm Chấn Y mấy người bọn họ nghênh ngang rời đi.

Chờ bọn hắn đi xa, chấp sự mới nhỏ giọng hỏi Thích Già Quang nói: "Đại sư, mấy vị này đến cùng là cái gì lai lịch? Cái này. . . Đây là Thiên Môn đến rèn luyện đệ tử? Liền coi như là Thiên Môn người tới, cũng chưa chắc có thể một lần săn giết mười đầu khác biệt Hung thú a?"

Hắn xem Thích Già Quang như thế nhiệt tình, chỉ có thể như thế suy đoán.

Thích Già Quang kỳ thật cũng có chút kỳ lạ, lắc đầu nói: "Bọn hắn cũng không phải là Thiên Môn chi nhánh, trước đó Thẩm Tam công tử đánh bại Công Tử Khôi, ta vốn định lung lạc chi. Nhưng hắn cũng không đồng ý, việc này cũng là không giải quyết được gì."

Hắn thở dài một hơi, cau mày nói: "Hắn đến cùng có cái gì cậy vào, dám coi trời bằng vung?"

Trong thành đánh giết vài người, cái kia cũng không tính là cái gì việc lớn.

Cho dù là Lãnh Hầu chết, vậy cũng bất quá chẳng qua là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai.

... Mong muốn ở ngoài thành săn giết Hung thú, thành thạo điêu luyện, lại không phải dựa vào mấy cái Thần Nhân cảnh tầng thứ hai hộ vệ liền có thể làm được..