Chương 303: Lên đường

Chương 303: Lên đường

Nghe nói Thẩm Chấn Y Khí Kiếm Sơn Trang thế mà nhận lấy mười cái nhiệm vụ, đang ở trăm phương ngàn kế muốn hãm hại Thẩm Chấn Y Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi hai mặt nhìn nhau, nhịn không được cười lên.

"Đến cùng vẫn là lỗ mãng."

Chuyên Phi cười to, "Thành lệnh, xem ra chúng ta là lo lắng vô ích. Này người cho dù có chút bản lãnh, không khỏi quá mức khinh thường, chúng ta chỉ cần chờ lấy hắn chết là được rồi."

Thỏa Vạn Niên cười một hồi, nhưng vẫn là cau mày nói: "Cũng không thể coi thường tại hắn, ta sợ hắn như vậy hoa chúng lấy sủng, là có mục đích riêng. Lãnh Hầu cũng không phải nhân vật đơn giản, nếu là thật xếp trong tay hắn, chúng ta cũng không thể chủ quan mới là."

Hắn suy nghĩ một chút, gọi người đem Thẩm Chấn Y nhận lấy mười cái Hung thú nhiệm vụ danh sách lấy ra, nhìn ra ngoài một hồi, vỗ án cười gian nói: "Địa phương khác lại không nói, chỉ nói hắn muốn đi chiến cái kia cửu nhãn thú, vậy chúng ta liền có thể thật tốt làm viết văn chương. Lần này khiến cho hắn ra ngoài, liền tuyệt không thể khiến cho hắn lại về thành!"

Mặt khác, Thẩm Chấn Y không biết được có người lo lắng hết lòng muốn muốn đưa hắn cận kề cái chết địa phương.

... Coi như biết, hắn đại khái cũng không quan tâm.

Trên đời này, mong muốn hắn chết nhiều người, nhưng thành công nhưng xưa nay đều chưa từng có.

Hắn trở lại chỗ ở, vừa vặn nhận được tin tức Nộ Thiên Phát chạy đến khuyên bảo.

"Tam công tử, mấy ngày không gặp, nghe nói ngươi lại làm tốt việc lớn... Chẳng qua là ngoài thành Hung thú, xảo trá quỷ dị, vẫn là không muốn khinh anh kỳ phong thì tốt hơn."

Nộ Thiên Phát biết Thẩm Chấn Y có đầy đủ tự tin, cũng đã gặp hắn dùng một cây sợi tóc bức lui Thần cảnh liệt địa thú oai hùng, nhưng vẫn tận tình khuyên bảo thuyết phục.

"Ngoài thành đại lộ, gặp được Thần cảnh liệt địa thú loại hung thú này không sai biệt lắm đã là cực hạn, nhưng nếu muốn săn giết Hung thú, liền chi bằng đi sâu hoang dã, cái kia gặp được cái gì, có thể ai cũng không dám cam đoan."

Toàn bộ Thất Thương thế giới, nhân loại chỗ tại lùi bước phòng thủ tư thái, thậm chí có thể nói là kéo dài hơi tàn, chẳng qua là miễn cưỡng bảo vệ cứ điểm, tìm ra liên thông từng cái cứ điểm tương đối an toàn con đường mà thôi.

Chính thức có được cái thế giới này, là mạnh mẽ Hung thú.

Hoang dã chỗ sâu, Thần cảnh Hung thú nhiều vô số kể, thậm chí trong truyền thuyết có Thần cảnh cửu trọng phía trên Thú Vương, phía dưới càng là đến trăm ngàn tính toán. .

Phải biết coi như là Huyền Thiên thành bên trong bát môn hợp nghị Trưởng Lão hội, có được Thần Nhân cảnh cửu trọng cao thủ cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay, bình thường thành bên trong, càng là liền Thần Nhân cảnh thất trọng đều chưa hẳn có thể tìm được.

Thú cùng người công thủ trạng thái, hoàn toàn là nghiêng về một bên.

Nhân tộc thành trì, vì an toàn, cổ vũ thành dân ra khỏi thành đến phụ cận săn giết Hung thú, nhưng cũng bất quá lướt qua liền thôi, tuyệt không dám vào vào hoang dã quá sâu.

... Ngoại thành tông môn, rời đi đại lộ, tiến vào hoang dã vạn dặm, không sai biệt lắm liền là cực hạn, mà lại cũng tuyệt không dám chờ lâu. Một khi giết chết mục tiêu Hung thú, tất nhiên là cấp tốc trở về, tuyệt không dám nhiều trì hoãn.

Thẩm Chấn Y một hơi đón lấy mười cái nhiệm vụ, coi như hắn có bản lĩnh có thể hoàn thành, nhưng nghĩ muốn tìm đủ này mười loại Hung thú liền muốn liên lụy không ít công phu, cái này cũng mang ý nghĩa hắn ở trong vùng hoang dã cần phải tốn nhiều thời gian, nguy hiểm cũng là tăng lên gấp bội.

"Thực sự không được, ngược lại Tam công tử này tông môn cũng vừa vừa thành lập, coi như bị khấu trừ xong công huân cũng không sao, cùng lắm thì như vậy thu sơn cũng là phải..."

Nộ Thiên Phát cắn răng, cả gan đưa ra kiến nghị này.

"Không thể."

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là nhàn nhạt lắc đầu, tựa hồ cũng không có bị Nộ Thiên Phát miêu tả hoang dã khủng bố dọa sợ, "Khí Kiếm Sơn Trang tên, không thể nhẹ đọa. Ta nếu tiếp nhận nhiệm vụ, liền tự nhiên muốn hoàn thành."

Hắn ngữ khí thong dong, phảng phất vẫn là đang nói cái gì không có ý nghĩa việc nhỏ.

Nộ Thiên Phát cười khổ.

Trước khi hắn tới, liền nghĩ đến có thể là kết quả này. Mặc dù thời gian chung đụng không dài, nhưng dùng hắn đối Thẩm Chấn Y hiểu rõ, liền biết cái này người nhìn qua mây trôi nước chảy, quyết định sự tình nhưng xưa nay không sửa đổi.

Nộ Thiên Phát lấy lại bình tĩnh, trầm giọng mở miệng nói: "Đã như vậy, ta cũng khuyên không được công tử. Chỉ là các ngươi mấy người đối hoang dã tình huống không hiểu rõ lắm, ta nguyện gia nhập Khí Kiếm Sơn Trang, cho các ngươi làm dẫn đường, coi như là báo đáp công tử chi ân."

... Cái này cơ hồ là ôm đi quyết tâm chết.

Nộ Thiên Phát kỳ thật vẫn tính người trọng tình trọng nghĩa, bằng không thì cũng không lại bởi vì Kim đại tiểu thư sự tình mà xoắn xuýt đến tận đây. Hắn không xa vạn dặm tới, ban đầu đã làm tốt cùng Kim đại tiểu thư tự tử chuẩn bị, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y truyền cho hắn kiếm pháp, vì hắn sáng tạo ra ngạc nhiên tích.

Hắn càng là nghiên cứu Thiên Y kiếm pháp, liền càng có thể phát hiện trong đó thần dị chỗ.

Không cần quá lâu công phu, Nộ Thiên Phát chỉ cần tại cái này kiếm pháp bên trên chìm đắm thời gian, liền có thể thuận lý thành chương tấn cấp Thần Nhân cảnh tầng thứ hai.

... Đây là hắn tới Phách Vương Thành trước đó tuyệt đối không ngờ rằng.

Nộ Thiên Phát lúc ấy cơ hồ đã không ôm cái gì hi vọng, liền là tới cùng người yêu cùng tâm tình muốn chết, không nghĩ tới trên đường gặp Thẩm Chấn Y  chờ tại cải biến cuộc đời của hắn.

Hắn có thể cùng Kim đại tiểu thư kết làm phu thê, liền đã vừa lòng thỏa ý. Có thể tấn thăng tầng thứ hai, càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Nghe nói Thẩm Chấn Y sự tình, hắn cùng Kim Bích Văn thương lượng, cơ hồ không chút do dự liền quyết định đến đây giúp đỡ.

... Này có lẽ cũng là Nộ Thiên Phát thông minh nhất quyết định.

Thẩm Chấn Y thật sâu nhìn hắn một cái, cảm giác được thành ý của hắn, liền gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi liền theo chúng ta đi."

Đã có thiện ý, liền có phúc báo.

Thẩm Chấn Y đối người, cho tới bây giờ đều là như vậy thực sự.

Khí Kiếm Sơn Trang tại Phách Vương Thành ngoại thành chi nhánh, liền dùng năm người này quy mô sáng lập.

Bọn hắn đồng thời tiếp nhận săn giết mười loại Hung thú nhiệm vụ.

Thẩm Chấn Y căn bản không có trì hoãn, thậm chí cũng không có cái gì chuẩn bị, liền mang theo Nộ Thiên Phát, Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa bốn người ra khỏi thành.

Bọn hắn ra khỏi cửa thành, trực tiếp rời đi quan đạo, đi sâu hoang dã.

"Mấy người bọn hắn, là điên rồi đi?"

"Chỉ bằng năm người tiểu đội, thuần túy liền là đi đưa đồ ăn. Năm nay phía bắc hoang dã đại hạn, những hung thú kia đang bị đói cái bụng đâu!"

"Còn tốt, nghe nói phía bắc Trảm Nguyệt Phi Tiên tới cái thế giới, nhân khẩu phong phú, Hung thú hẳn là nhặt quả hồng mềm bóp, tạm thời sẽ không công kích Phách Vương Thành."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, làm thêm châm chọc chi ngôn.

Đối với Trảm Nguyệt Phi Tiên mà đến tân tấn thế giới, bọn hắn không có cái gì quan tâm chi ý, đơn giản nghĩ đến có những người này sung làm Hung thú khẩu phần lương thực, Phách Vương Thành liền có thể trốn qua nhất kiếp.

Sở Hỏa La nghe được toàn thân rét run, muốn phản bác, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Thất Thương thế giới nhân loại, quả nhiên là đến suy sụp thời điểm, đại đa số người chỉ muốn muốn kéo dài hơi tàn, đối những người khác thờ ơ.

Đối với mấy cái này, Thẩm Chấn Y mắt điếc tai ngơ.

Hắn muốn làm sự tình, há lại này chút người tầm thường có thể hiểu được? Thiên địa biến dời, lòng người tự nhiên cũng sẽ tùy theo cải biến, đối với người ngu, hắn không muốn phí thêm nửa điểm miệng lưỡi.

Thương Mang thiên địa, từ tại phía trước.

Huyết hồng bầu trời, lạnh lùng Nguyệt Nhãn.

... Đây cũng là Thất Thương thế giới hoang dã chỗ.

Nơi này Hung thú ẩn hiện, nơi này ít ai lui tới.

Sinh tử nhất tuyến, ngay ở chỗ này.

Tại một cái yên tĩnh ngày mùa hè sau trưa, Thẩm Chấn Y mang theo ba tên đệ tử cùng Nộ Thiên Phát, bước vào này một mảnh Tử Vong Chi Địa..