Chương 304: Hoang dã sơ khuy

Chương 304: Hoang dã sơ khuy

Hoang dã.

Cái danh từ này, đối với Thất Thương thế giới tới nói, liền mang ý nghĩa khủng bố cùng tử vong.

Nơi này là Hung thú sinh sôi chỗ, là nhân loại không thể bước chân cấm khu.

Phách Vương Thành mặt phía bắc hoang dã, chiếm diện tích to lớn  có thể so đến được mười cái Bát Tu thế giới. Bởi vì khuyết thiếu nhân loại chuyển động dấu vết, liền không có cái gì nhân công kiến trúc cải biến mặt đất phong mạo, hết thảy đều là tự nhiên điên cuồng sinh trưởng.

Bởi vì khí hậu khác biệt, hoang dã các khu vực cũng khác nhau rất lớn, có sa mạc sa mạc, cũng có rừng mưa nhiệt đới, mà Thẩm Chấn Y bọn hắn lọt vào, là một mảnh Thương Mang thảo nguyên.

Nơi này nước mưa không tính đầy đủ, cứ thế tại không có thể mọc ra to lớn cây cao, nhưng thường cách một đoạn khoảng cách, liền có thật nhiều khổng lồ lùm cây, tại đây chút trong bụi cỏ, có lẽ liền ẩn giấu đi hình thể nhỏ bé đáng sợ Hung thú.

"Như thế mảng lớn thổ địa, chẳng lẽ tất cả thuộc về Hung thú chiếm cứ?"

Sở Hỏa La kinh ngạc, trước đó theo Bát Tu thế giới đến Phách Vương Thành, bọn hắn cơ bản đi đều là quan đạo. Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy người đi đường qua lại, cũng có thể tuỳ tiện cảm nhận được người khí tức.

... Thế nhưng tại đây sao khổng lồ hoang dã bên trong, nàng lại cơ hồ vô pháp cảm giác được có bất kỳ người tại bọn hắn phụ cận, giống như bọn hắn liền là tiến nhập Thương Mang sa mạc giọt nước.

Tịch liêu, tịch mịch.

Lực lượng của nhân loại, suy vi đến tận đây?

Nộ Thiên Phát trên sắc mặt cũng có chút bi ai, thở dài nói: "Lúc trước chúng ta lần thứ nhất tiến vào hoang dã, cũng có này loại cảm khái, thật sự là tưởng tượng không đến này loại hoàn toàn cảm giác không thấy nhân khí địa phương. Cái này cũng có thể nói Hung thú là nhiều sao đáng sợ..."

Bọn hắn bước vào Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, liền sẽ tham dự lịch luyện, lúc ấy Nộ Thiên Phát cùng Kim đại tiểu thư đều là do Tiết lão sư dẫn đội.

Đương nhiên này chút tân tấn Thần Nhân cảnh võ giả cũng không thể tiến vào quá sâu, chẳng qua là tại hoang dã bên ngoài, bọn hắn cũng cảm giác được sợ hãi vô ngần cùng cô đơn.

"Cái này lại có cái gì kỳ quái."

Thẩm Chấn Y ngửa đầu nhìn vô tận thương khung, Nguyệt Nhãn vầng sáng, phủ lên hết thảy Tinh Quang, "Vô tận vũ trụ, vô tận thế giới, nhân loại bước chân, chỗ nào chỉ có một phần ngàn tỉ. Nếu như các ngươi có cơ hội tiến vào Vô Tận Huyền Minh, thế mới biết hạng gì rộng rãi cùng thê lương, nơi đó đều là viễn cổ thần ma chỗ, sức người còn kém xa lắm đây..."

Bây giờ, hắn cách nơi đó, đều trả vô cùng xa xôi.

Đến nỗi Thất Thương thế giới bên trong người, đại khái căn bản là không có cách tưởng tượng đó là cái gì dạng thế giới.

Cửu U Chi Địa, Bát Tu thế giới, nhân loại đều nhưng nói là vạn vật chi linh, đến thiên địa sủng ái, chiếm cứ hết thảy chất lượng tốt tài nguyên. Nhưng đã đến Thất Thương thế giới, cùng với lại hướng lên, nhân loại có khả năng có được đồ vật liền sẽ không như vậy buông lỏng.

Sau này kẻ địch, sẽ trở nên càng kéo càng cường đại, nhân loại muốn có được cái gì, liền phải bỏ ra máu và lửa đại giới.

... Có đôi khi, sẽ phát hiện mình mịt mù như giọt nước trong biển cả, đối to lớn thế giới khó tránh khỏi sinh ra kính ý cùng ý sợ hãi.

Không quan trọng Hung thú, chẳng qua là bắt đầu mà thôi.

Sở Hỏa La đám người cái hiểu cái không, Nộ Thiên Phát càng là nghe được không hiểu ra sao. Hắn biết Thẩm Chấn Y thần bí bản lĩnh cùng hiểu biết, cũng không dám hỏi nhiều.

"Không nói những thứ này."

Thẩm Chấn Y cười khẽ, chỉ hướng về phía trước, "Việc cấp bách, vẫn là muốn hoàn thành chúng ta đón lấy nhiệm vụ. Phía trước có một đám xao động Hung thú, Tử Ninh, ngươi không ngại ra tay thăm dò một thoáng?"

Mấy ngày nay, Tử Ninh Quân đã vững chắc Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng trạng thái, quanh thân thần quang khiết bạch vô hà, càng vì nàng hơn tăng thêm mấy phần thánh khiết khí chất.

Nghe Thẩm Chấn Y phân phó, Tử Ninh Quân không chút do dự, tiến lên hai bước, ống tay áo nhẹ phẩy, ba đóa ngọn lửa màu trắng mang theo hàn khí, liền hướng về phía trước lùm cây cấp tốc bay đi!

Băng Viêm chi pháp, lô hỏa thuần thanh.

Nộ Thiên Phát âm thầm kêu một tiếng tốt, lần đầu gặp gỡ, Tử Ninh Quân tuy có thần quang, lại suy yếu không thể tả, lúc ấy hắn còn tự nghĩ có thể dễ dàng chiến thắng. Bây giờ hắn được tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp cùng Thiên Y kiếm pháp, ngày ngày phỏng đoán, tới gần Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, nếu là cùng lúc này Tử Ninh Quân động thủ, cũng chưa chắc có thể ổn tập luyện phần thắng.

Tu vi của các nàng  tăng lên thật nhanh!

Ánh mắt của hắn không tự chủ được chuyển hướng Sở Hỏa La cùng Long quận chúa... Lúc này mới nhiều ít tháng ngày, lúc trước mấy người các nàng vẫn là xa không có sờ đến Thần Nhân cảnh cánh cửa người trẻ tuổi, nhưng bây giờ Sở Hỏa La đã ẩn hiện thần quang, chỉ cần vừa gặp cơ duyên, liền có thể đặt chân Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng. Coi như là Long quận chúa, cũng bắt đầu thần quang nội uẩn, tùy thời có thể kết hợp Thiên Địa Chi Lực, hình thành thần quang!

Nộ Thiên Phát hít sâu một hơi, vô pháp tưởng tượng Thẩm Chấn Y lai lịch cùng năng lực.

Cũng không biết mình báo ân cử chỉ, đến cùng là hắn kỳ ngộ vẫn là kiếp số.

Trong tích tắc, trong đầu hắn chuyển qua vô số ý nghĩ. Nhưng cùng lúc đó, ba đóa Băng Viêm đã đánh trúng vào lùm cây, chỉ nghe xoạt xoạt tiếng vang, lan tràn hàn khí tựa như là bùng cháy như hỏa diễm, trong chốc lát đem chung quanh mấy chục trượng bụi cây toàn bộ đông kết!

Nhánh cây cùng lá cây hóa thành băng tinh Lưu Ly, mặt đất đây là xuất hiện đóng băng nứt vỡ văn, nhiệt độ không khí đột nhiên giảm xuống, một hồi mát mẻ truyền đến.

... Đây là bởi vì bọn hắn cách khá xa, nhưng trong bụi cỏ sinh vật rõ ràng không như thế nghĩ.

Một tiếng thê lương gầm thét truyền đến, chỉ thấy Tử Ninh Quân dưới chân mặt đất đột nhiên nứt ra một đạo khe lớn, từ dưới đất đột nhiên lao ra một cái khổng lồ đen nhánh sừng nhọn, lại là hướng phía Tử Ninh Quân phần dưới bụng đâm thẳng!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia trong bụi cỏ Hung thú liền đã hung hiểm phản kích!

"Không tốt!"

Nộ Thiên Phát đau thương kêu to, "Đây là đào đất ma ngưu, hung quang hừng hực, chỉ sợ là Thần cảnh nhị trọng, mau lui!"

Tử Ninh Quân đối mặt biến đổi bất loạn, dưới bàn tay ép, xanh thẳm ngón tay tại đen nhánh sừng trâu bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể như chuồn chuồn đồng dạng bay ngược mà ra, thần quang cùng hung quang vừa chạm vào, giống như băng tuyết tan rã, phát ra xoẹt xoẹt tiếng vang.

Nàng rơi xuống đất thời điểm, thân thể nhẹ lay động, khuôn mặt tái nhợt, rõ ràng tại đây vừa thấy mặt bên trong đã bị thương nhẹ.

Cùng lúc đó, cái kia đào đất ma ngưu cũng theo dưới đáy chui ra, hiện ra hình dáng.

Này ma ngưu hình thể khổng lồ, toàn thân đen kịt, trên lưng mọc đầy cứng rắn lông bờm, trên đầu hai chân, giống như lợi kiếm, cơ hồ có nó thân thể một nửa dài.

Nó sườn trái có một vệt màu trắng vết sương, cũng là bởi vì Tử Ninh Quân vừa mới ra tay, nó cũng ăn một chút thiệt thòi nhỏ, bởi vậy nén giận trừng mắt Tử Ninh Quân, đại khái trong lòng tính toán muốn đem cái này người băm thây vạn đoạn.

"Thế mà... Vừa ra thành liền gặp được thứ này, mà lại này hung quang... Này hung quang..."

Nộ Thiên Phát trong lòng ai thán.

Nơi này mặc dù là hoang dã, nhưng Thần cảnh nhị trọng Hung thú cũng không phải như vậy phổ biến, hắn cho là mình dẫn đường, ít nhất có thể tránh quá mạnh đối thủ, không nghĩ tới lần thứ nhất tao ngộ, liền là bực này hung hiểm!

Đào đất ma ngưu cũng có khổng lồ bộ tộc, thế nhưng tiến vào Nhập Thần cảnh về sau, thường độc lai độc vãng, dùng săn giết hung thú khác làm vui, cũng chiếm lấy hung quang, tăng lên chính mình.

Này ma ngưu đã nhị trọng, sừng trâu đã không biết nhiễm nhiều ít máu tươi, bằng vào thực lực này nghiền ép, đã để bọn hắn năm người khó mà ngăn cản.

"Tam công tử... Ngươi... Ngươi có thể hay không đối phó?"

Cuối cùng nhất hi vọng, chỉ có ký thác vào Thẩm Chấn Y trên thân, Nộ Thiên Phát cầu xin thương xót nhìn qua Thẩm Chấn Y.

"Việc nhỏ."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, "Bất quá, ta không muốn ra tay.".