Chương 305: Lâm trận đúc kiếm

Chương 305: Lâm trận đúc kiếm

Ngươi đang đùa ta?

Nộ Thiên Phát trợn mắt hốc mồm.

Đối diện đào đất ma ngưu khí thế hùng hổ, ngươi cùng ta nói ngươi không muốn ra tay... Đây là ngạo kiều thời điểm sao?

"Tam công tử, đây chính là sống chết trước mắt, trừ ngươi ở ngoài, chúng ta mấy người không có một cái nào là này đào đất ma ngưu đối thủ..."

Mặc dù Thẩm Chấn Y cũng chưa chắc liền đấu qua được ma ngưu, nhưng ít ra hắn thâm tàng bất lộ, có một chiêu kích thương Công Tử Khôi chiến tích tại, nghe nói Quỷ Vực Lãnh Hầu cùng cờ đen bốn cánh cũng không có thể ở trên người hắn chiếm được lợi, nói không chừng còn bị hắn giết.

... Ngươi không ra tay người nào ra tay?

Nộ Thiên Phát cơ hồ mong muốn gào thét, hắn mang theo vài phần bi tráng tâm tình, nếu là Thẩm Chấn Y thật không chịu động thủ, chỉ có chính mình trên đỉnh, không biết mình hi sinh, có thể hay không đổi được mấy người bọn hắn cơ hội chạy trốn.

... Cũng xem như báo ân!

Đang ở hắn nghiến răng nghiến lợi thời khắc, Thẩm Chấn Y lại tiếng nói ung dung, "Hỏa la, quận chúa, hai người các ngươi cùng Tử Ninh cùng một chỗ, đạp Tam Nguyên vị, đồng loạt ra tay."

Đúng

Mặc dù không biết sư phụ là ý đồ gì?  nhưng Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều quen thuộc phục tùng, hai người bọn họ phân biệt hướng về phía trước mấy bước, đứng tại Tử Ninh Quân tả hữu, nhìn chằm chằm, hiệp đồng phòng ngự.

Hô

Đào đất ma ngưu tích lũy lấy móng, theo trong lỗ mũi phun ra lửa Tinh, cảnh giác nhìn ba người.

Ba người này đều có thần quang hình thức ban đầu, mặc dù trên lực lượng còn kém xa nó, nhưng vừa rồi Tử Ninh Quân Băng Viêm uy lực to lớn cổ quái, vừa rồi vội vàng không kịp chuẩn bị đánh lén cũng không có làm nàng bị thương nặng, đào đất ma ngưu cũng không dám sơ suất.

Tại Hung thú bên trong, đào đất ma ngưu tính là một loại đối lập cẩn thận phẩm loại, nó chính diện chiến đấu mặc dù dựa vào một đôi lợi sừng cũng khá cường đại, nhưng càng ưa thích chính là tránh tại dưới mặt đất, ngầm thi đánh lén.

"Kiếm vốn không tâm, có ý mà động, có thể tên là Bồ Đề."

Thẩm Chấn Y cũng mặc kệ nó, cao giọng tụng niệm, "Ba Bồ Đề biến hóa, như ba ngàn tiểu thế giới, vầng sáng mê ly, không còn chỗ ẩn thân. Động tĩnh mà biến, huyền diệu khó giải thích..."

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa như thể hồ quán đỉnh, không tự giác liền theo Thẩm Chấn Y niệm tụng tiến nhanh tới xuất kiếm, mà Tử Ninh Quân càng là tầm mắt sáng lên, quanh thân Băng Viêm xoay tròn gấp hơn, chiếm cứ vị trí trung tâm, hướng đào đất ma ngưu phát khởi công kích.

Keng! Keng!

Đào đất ma ngưu Cự Giác, đầu tiên đỡ lên Sở Hỏa La cùng Long quận chúa song kiếm, nhưng tốc thẳng vào mặt Băng Viêm lại né tránh không được, dưới tình thế cấp bách, ngửa đầu thét dài, theo trong lỗ mũi bắn ra hai đạo ngọn lửa màu xanh lam.

Dùng hỏa ngự băng, vốn là chính đạo.

Nếu như Tử Ninh Quân công kích thật là thuần túy Băng hệ, bị mũi trâu bên trong liệt hỏa xông lên, tự nhiên hai mái hiên triệt tiêu.

Nhưng không ngờ tới Tử Ninh Quân Băng Viêm mặc dù lạnh lẽo thấu xương, nhưng kỳ thật lại vẫn là bùng cháy hỏa diễm.

Mũi trâu liệt hỏa tới đụng một cái, chẳng những không có tan biến, ngược lại hóa thành càng lớn thế lửa, quay đầu đốt tới đào đất ma ngưu trên lưng, chỉ phần phật một thoáng, liền đem trên lưng hắn lông bờm đốt sạch, hóa thành một mảnh Băng Sương, tại nó cứng rắn phần lưng lưu lại một đạo màu trắng trường ngân.

Đào đất ma ngưu kêu đau một tiếng, liều lĩnh ngay tại chỗ ngã lăn, Song Giác một phiên chui xuống dưới đất, tại ba trượng có hơn địa phương mới lộ ra đầu, trên lưng Băng Viêm lúc này mới dập tắt.

... Một chiêu này đào đất ma ngưu bị thiệt lớn, điên cuồng kêu to, hai mắt xích hồng, hướng về ba người tật nhào mà đi.

"Súc sinh chính là súc sinh."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt lắc đầu.

Bị chọc giận về sau, nguyên bản cẩn thận cùng cẩn thận liền biến mất không còn tăm tích, sẽ chỉ dựa vào bản tính phát động công kích.

Rõ ràng đào đất ma ngưu coi như có thể chiến thắng ba người hợp lực Tam Bồ Đề Kiếm Trận, cũng tất nhiên sẽ trả một cái giá thật là lớn, tại đây hoang dã bên trong, nếu như nó bị trọng thương, cái kia cơ bản liền chờ tại trở thành hung thú khác món ăn trong mâm.

... Nhưng nó vẫn cân nhắc không đến như vậy nhiều hậu quả.

"Ba vị cô nương, lại lợi hại như thế!"

Nộ Thiên Phát vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình. Ba người này tùy ý một người đều không phải là đối thủ của mình, thế nhưng ba người hợp lực, lại có thể kích thương đào đất ma ngưu!

"Không phải bọn hắn lợi hại, là kiếm trận lợi hại."

Thẩm Chấn Y ngữ khí bình tĩnh, tầm mắt lại rơi tại Long quận chúa trên thân.

"Bây giờ các nàng ba cái cũng là có thể cùng đào đất ma ngưu một trận chiến, bất quá nếu muốn đại hoạch toàn thắng, thu hoạch ma ngưu sừng, vẫn là có cái yếu hạng..."

Tử Ninh Quân đã vững chắc Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng tu vi, Băng Viêm võ học cũng là biến hóa vô tận, không hề nghi ngờ là trong số ba nữ mạnh nhất một cái.

Sở Hỏa La nguyên bản có chút tản mạn, thế nhưng tại Hiên Viên sơn bên trong hiểu biết lực lượng nguyên từ, ngộ ra Nguyên Từ kiếm pháp, sau đó cư bên trên, bây giờ cũng miễn cưỡng xây dựng thần quang, đặt chân Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng.

So sánh dưới, một mực đâm ôm thực thật Long quận chúa lại có vẻ hơi lạc hậu.

Bất quá nàng dù sao Long tộc huyết mạch thuần hậu, căn cơ thâm hậu, nghĩ muốn tăng lên cũng không khó.

"Quận chúa, ta đáp ứng muốn dùng Quỷ Sát Ma Kiếm vì ngươi luyện chế một ngụm tiện tay binh khí, bây giờ chính là thời cơ, đúng lúc này đi!"

Hắn mỉm cười, đem bảy đoạn Quỷ Sát Ma Kiếm hài cốt lấy ra, hướng trên không ném đi, liên hoàn xoay tròn không ngừng.

"Cái này. . . Lúc này đúc kiếm?"

Nộ Thiên Phát càng ngày càng mơ hồ.

Nghe nói qua lâm trận mới mài gươm, nhưng này lâm trận đúc kiếm, có thể hay không quá co quắp một điểm?

Thẩm Chấn Y tâm vô bàng vụ, ngón tay khêu nhẹ, cái kia bảy cắt đứt kiếm trên không trung quay tròn chuyển không ngừng, khói đen quanh quẩn, theo hắc khí chỗ sâu, lại bắn ra kim quang.

Đào đất ma ngưu đột nhiên quay người, hắn mơ hồ cảm thấy đối với hắn vật có uy hiếp, mong muốn nhào tới ngăn cản Thẩm Chấn Y, hết lần này tới lần khác bị tam nữ cuốn lấy, hoàn toàn không thoát thân nổi.

Tử Ninh Quân Băng Viêm cùng Sở Hỏa La Hàn Y Kiếm, Huyền Diệu vô tận, cơ hồ khiến nó khó mà che chắn, mà Long quận chúa mặc dù hơi yếu, xem như này kiếm trận sơ hở, nhưng nàng một chiêu một thức đều ôm thực vô cùng, lại có mơ hồ Long tộc đối bách thú uy áp, nhường ma ngưu không dám lỗ mãng.

Xùy! Xùy!

Theo Quỷ Sát Ma Kiếm hài cốt càng chuyển càng nhanh, những cái kia to lớn đoạn kiếm bắt đầu hòa tan, thể tích cũng từ từ nhỏ dần, chung quanh khói đen càng ngày càng đậm, oán giận cùng kinh khủng khí tức tứ tán, liền bên người Nộ Thiên Phát cũng nhịn không được răng run rẩy, đứng không vững.

... Đây là theo Quỷ Sát Ma Kiếm bên trong bức ra oán khí cùng sát khí, món này hung binh, liền bị Thẩm Chấn Y dạng này lăng không cải tạo.

Theo những hắc khí này tràn ngập bốc lên, Quỷ Sát Ma Kiếm còn lại bản chất cũng dần dần tuyến đường, kim sắc quang mang hóa thành long hình, dần dần có tiếng long ngâm.

"Ngàn đãi vạn lộc mặc dù vất vả, thổi hết cát vàng bắt đầu đến Kim!"

Thẩm Chấn Y lãng tiếng cười dài, trong lúc đó hai tay hợp lại.

Hô

Bảy cắt đứt kiếm, đã hóa thành bảy đám chất lỏng màu vàng óng, bị hắn hợp lại, khói đen bay ra, lập tức tụ hợp thành một đoàn, xoắn giãy dụa, bất quá nháy mắt công phu, liền tạo thành một ngụm đoản kiếm hình thức ban đầu!

"Quận chúa, tiếp kiếm!"

Thẩm Chấn Y ngón tay một nhóm, đoản kiếm kia phát ra tiếng rít vang, bắn thẳng về phía Long quận chúa, trên đường đi, lưu lại long hình màu vàng kim quỹ tích.

"Này kiếm thoát thai tại Quỷ Sát Ma Kiếm, hóa mà làm Long, có thể biết rõ vì Ma Long kiếm!"

"Quận chúa, lợi dụng này kiếm, hóa thành Kiếm Tâm, nuôi hắn sát khí, trảm sừng trâu tới!".