Chương 306: Cùng đồ mạt lộ

Chương 306: Cùng đồ mạt lộ

Long quận chúa vừa mừng vừa sợ, khoanh tay vừa tiếp xúc với, Ma Long kiếm vững vàng rơi vào nàng lòng bàn tay. Vừa vừa đến tay, liền cảm giác huyết mạch tương liên, phảng phất sinh ra liền cùng này một cây kiếm tương thông đồng dạng.

Nàng phúc chí tâm linh, không chút nghĩ ngợi, trở tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Hô

Kiếm khí gào thét, hóa thành long ngâm, một vệt kim quang hướng phía đào đất ma ngưu đầu chém đi.

"Diệu quá thay!"

Sở Hỏa La cũng không khỏi vỗ tay khen lớn, nàng cùng Tử Ninh Quân hai người phân biệt dùng Nguyên Từ kiếm pháp cùng với Băng Viêm đem đào đất ma ngưu vây khốn, nhưng này ma ngưu da dày thịt thô, phòng ngự kinh người, Hàn Y Kiếm mặc dù sắc bén, trong lúc nhất thời còn không gây thương tổn nó.

Mà Long quận chúa trước đó có cơ hội xuất thủ, rồi lại công kích không có sức lực, chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt vết thương.

Bây giờ một kiếm này, lại hoàn toàn khác biệt, thần hoàn khí túc, sát ý kinh người.

Quả nhiên là sư phụ xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm!

Sở Hỏa La nhìn một chút trong tay Hàn Y Kiếm, cũng cảm thấy kiêu ngạo không hiểu.

Đào đất ma ngưu cảm thấy sát khí nghiêm nghị, trong lòng kinh khủng, liều lĩnh hướng sau nhanh chóng thối lui, Hàn Y Kiếm cùng Băng Viêm tại nó hai sườn lôi ra hai đầu thật dài vết máu, cuồng hống kêu to.

... Nhưng ngay cả như vậy, nó cũng đã chậm một bước.

Long quận chúa trong tay Ma Long kiếm, vốn chỉ là một ngụm một thước khoảng ba tấc trường kiếm, nhưng ở ra tay về sau, đột nhiên duỗi dài, hóa thành một đầu màu vàng kim Giao Long, giương nanh múa vuốt, cắn một cái vào đào đất ma ngưu phải sừng!

Xoạt

Chỉ nghe nhẹ nhàng một thanh âm vang lên, Ma Long kiếm như mặc gỗ mục, lại là càn cũng nhanh chóng đem đào đất ma ngưu phải sừng trảm xuống dưới.

Màu đen sừng trâu trên không trung quay tròn loạn chuyển, bá cắm sâu vào mặt đất, theo sừng trâu đoạn chỗ bắn ra máu đen.

Đào đất ma ngưu gầm thét liên tục, danh chấn hoàn vũ.

Thắng

Nộ Thiên Phát mừng rỡ, sừng trâu nguyên bản là đào đất ma ngưu mạnh nhất địa phương, này đều có thể nhất kiếm chặt đứt, đây cũng là mang ý nghĩa đào đất ma ngưu không còn là Bất Tử Chi Thân. Mà lại thiếu sót một nhánh sừng trâu về sau, đào đất ma ngưu thực lực cũng giảm bớt đi nhiều, một lần nữa, chắc chắn có thể đem chém giết.

Đào đất ma ngưu cũng muốn được rõ ràng, đối tử vong sợ hãi là sinh vật bản năng, hắn lập tức quay đầu, không chút do dự nhanh chân liền chạy.

Truy

Sở Hỏa La hăng hái, dĩ nhiên không thể để cho này tới tay con mồi liền như thế chạy.

Đào đất ma ngưu, nhưng cũng là nàng đón lấy nhiệm vụ bên trong Hung thú một thành viên.

Để nó chạy, lại muốn tìm một đầu, còn được nhiều tốn không ít công phu.

Tử Ninh Quân, Long quận chúa tùy theo bắt kịp, ba người theo Tam Bồ Đề Kiếm Trận bộ pháp, như bóng với hình, đuổi sát mà đi.

"Chúng ta cũng bắt kịp đi."

Thẩm Chấn Y nhìn xem ba người bóng lưng, mặt lộ vẻ mỉm cười, quay đầu hướng Nộ Thiên Phát nói.

"A... Nha."

Nộ Thiên Phát nhẹ gật đầu, theo đuôi trước, lại chần chờ khuyên nhủ: "Công tử, hướng cái phương hướng này đi, có thể là hướng về hoang dã chỗ sâu càng ngày càng gần. Mặc dù ba vị cô nương bây giờ có này thần kỳ kiếm trận, nhưng đến cùng tu vi có hạn, nếu là thật gặp gỡ cường địch."

Thẩm Chấn Y cười nói: "Hoang dã hạng gì rộng rãi, coi như lại truy một hồi, cũng không đến được chỗ sâu. Hoang dã bên ngoài mạnh nhất chẳng qua là Thần cảnh tầng thứ hai Hung thú, các nàng chỉ cần không phân tán, chí ít có thể dùng toàn thân trở ra."

Hắn nói đến tựa hồ muốn so Nộ Thiên Phát còn muốn quen thuộc được nhiều.

Nộ Thiên Phát trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn biết Thẩm Chấn Y là Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, thế nào lại so với hắn cái này dân bản xứ phảng phất còn muốn rõ ràng hơn hoang dã tình huống.

Lời giống vậy, Tiết lão sư dẫn đội thời điểm đối với bọn hắn nói qua một lần.

Bất quá Tiết lão sư cho dù là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, cũng không dám nói gặp được Thần cảnh tầng thứ hai Hung thú có thể vững vàng toàn thân trở ra, nói chuyện muốn bảo thủ rất nhiều.

"Mau đuổi theo!"

Sở Hỏa La đuổi tính, một đường dẫn theo Hàn Y Kiếm truy chém đào đất ma ngưu. Tử Ninh Quân ở bên quan sát, nhưng phàm đào đất ma ngưu mong muốn độn địa mà chạy, lợi dụng một cái Băng Viêm phong tỏa mặt đất, đưa nó bức đi ra.

Long quận chúa hơi chậm một chút, thế nhưng nàng Ma Long kiếm chính là đào đất ma ngưu khắc tinh, xa xa nhất kiếm vung đến, liền có thể làm nó trên thân lại thêm mới thương, chỉ có thể trông chừng trốn xa, khổ không thể tả.

Rống

Đào đất ma ngưu phát ra cuối cùng nhất đau đớn mà rên lên, nó thấy chính mình là chạy không được, này tuyệt vọng kêu to, không biết là tại triệu hoán đồng bạn, vẫn là tại biểu đạt phẫn uất.

"Tốt, này Ngưu Đầu là ta!"

Sở Hỏa La mừng rỡ, lao nhanh hướng về phía trước, vung lên Hàn Y Kiếm, liền muốn nhất kiếm đâm xuyên đào đất ma ngưu trái tim.

Xùy

Đúng lúc này, liền nghe nơi xa gào thét gió vang, Sở Hỏa La trong lòng cảnh giác, dừng lại thân hình, chỉ thấy một đạo Ngân Quang Lưu Thỉ theo trước mặt nàng bay qua, không nghiêng lệch chính xác theo lưng trâu đâm vào, một tiễn bắn thủng đào đất ma ngưu, đưa nó vững vàng chằm chằm trên mặt đất.

"Cô nương chớ hoảng sợ, Trảm Tuyệt Môn hộ pháp ở đây, này ma ngưu càn rỡ không được!"

Một cái lạnh lẽo kiêu ngạo giọng nam từ đằng xa truyền đến, bất quá ngay tại thanh âm này truyền đến Sở Hỏa La lỗ tai thời điểm, bóng người kia cũng đã chạy như bay đến trước, đứng tại Sở Hỏa La cùng đào đất ma ngưu trước đó, đem một người một trâu ngăn cách mở.

Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa lúc này cũng chạy tới, cùng Sở Hỏa La sóng vai tới, nghi ngờ đánh giá đối diện nam nhân này.

Cái này người tướng ngũ đoản, khoác trên người lấy giáp nhẹ cùng áo choàng, cố làm ra vẻ tiêu sái. Tướng mạo còn tính thanh tú, nhưng trên mặt có từng điểm từng điểm mặt rỗ, đại đại ảnh hưởng tới cảm nhận.

Hắn một hai tròng mắt có chút vẩn đục, nhìn xem đối diện xuân lan thu cúc mỗi người một vẻ ba tên nữ tử, không khỏi lộ ra dâm tà hào quang.

"Tại hạ là là Trảm Tuyệt Môn hộ pháp Khổ Anh, vừa rồi súc sinh này, có thể từng kinh đến ba vị mỹ nhân? May mắn ta kịp thời chạy tới, chưa từng đả thương ngươi nhóm."

Khổ Anh ngữ khí rất là ngả ngớn, lại có chút giành công tự ngạo.

Sở Hỏa La một ngày chính là không thích, cau mày nói: "Ai muốn ngươi cứu? Chúng ta ba tỷ muội truy sát này đào đất ma ngưu đến đây, mắt thấy là phải đem hắn chém giết, muốn ngươi nhiều cái gì sự tình? Đi nhanh lên, cô nãi nãi không muốn cùng ngươi nói chuyện."

Khổ Anh nguyên bản dùng cứu thế chủ tự cho mình là, bị Sở Hỏa La thọt một câu, rất đỗi khó chịu. Hắn nhìn một chút ba người, chẳng qua là không tin, cười lạnh nói: "Các ngươi ba vị mỹ nhân mạnh nhất cũng bất quá là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, mong muốn truy sát Thần cảnh tầng thứ hai đào đất ma ngưu, chỉ sợ còn lực có chưa đến a? Ta hảo tâm tới cứu các ngươi, các ngươi không nói lấy thân báo đáp, chẳng lẽ còn muốn cướp con mồi của ta hay sao?"

Hắn ngữ khí ranh mãnh, nơi nào có nửa phần khí độ, lại là muốn đem này Thần cảnh tầng thứ hai đào đất ma ngưu con mồi chiếm thành của mình.

Sở Hỏa La giận quá thành cười, quát mắng nói: "Ngươi nói bậy cái gì? Này đào đất ma ngưu ban đầu liền bị chúng ta đuổi tới tuyệt cảnh, thế nào có thể xem như công lao của ngươi?"

Khổ Anh lười nhác cùng nàng nhiều biện, bản lĩnh liền muốn nhấc lên đào đất ma ngưu, quay đầu lại nói: "Bất kể như thế nào, này ma ngưu là ta một tiễn bắn chết, liền là con mồi của ta, các ngươi ngoan ngoãn lui ra, gia gia ta không tính toán với các ngươi!"

Ngay từ đầu hắn còn giả giả bộ một chút, tự xưng tại hạ, mắt thấy này ba tên nữ tử không ăn cái kia một bộ, lập tức liền lộ ra xấu xí chân diện mục, tự xưng gia gia.

"Dừng tay!"

Tử Ninh Quân thanh lãnh quát mắng, cổ tay rung lên, một đóa Băng Viêm lướt qua Khổ Anh tay bay qua..