Chương 307: Tam Bồ Đề Kiếm Trận oai

Chương 307: Tam Bồ Đề Kiếm Trận oai

Khổ Anh chỉ cảm thấy lạnh lẻo thấm người, ngón tay vậy mà cứng đờ, trong lòng nghiêm nghị, quay người ô ngôn uế ngữ nổi giận mắng: "Này ba cái đứa nhỏ phóng đãng, ỷ vào mỹ mạo, muốn từ gia gia trong tay cướp đoạt con mồi? Các ngươi còn rất sớm đâu! Này lớn trên hoang dã, coi như ta đem các ngươi tiền gian hậu sát, cũng không ai quản được. Vốn còn muốn thả các ngươi một con đường sống, đã các ngươi tự tìm đường chết, vậy cũng cho phép các ngươi!"

Hắn cười gằn đứng người lên, duỗi ra bàn tay lớn, dâm ô hướng Tử Ninh Quân ngực chộp tới.

"Muốn chết!"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cùng kêu lên hét lớn, Tử Ninh Quân xưa nay thanh lãnh khoe khoang, chính là hai vị này sư muội cũng vô cùng tôn kính tại nàng, thấy Khổ Anh vậy mà như thế bỉ ổi, đều là đột nhiên giận dữ, Hàn Y Kiếm cùng Ma Long kiếm đồng thời ra tay, đâm về phía Khổ Anh hai bên trái phải.

"Cho gia gia ngươi gãi ngứa ngứa sao!"

Khổ Anh cười ha ha, không để ý, hắn cũng là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, đối hai cái này vừa mới sờ đến Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng ngưỡng cửa nữ tử, dĩ nhiên không để trong lòng, hai tay chấn động, liền đem hai kiếm đánh văng ra, thân thế không ngừng, vẫn như cũ là hướng về Tử Ninh Quân bộ ngực chộp tới.

Tử Ninh Quân biết đến lợi hại, cũng không tức giận, mũi chân điểm nhẹ, hướng sau phiêu thối, đồng thời ống tay áo vung vẩy, mấy đóa Băng Viêm cùng bay, đánh về phía Khổ Anh trên dưới bảy chỗ yếu hại.

Khổ Anh biết này Băng Viêm lợi hại, vừa rồi sát qua liền thụ ảnh hưởng, lúc này cũng không dám đón đỡ, hai tay quay tròn, trình viên chuyển như ý phòng ngự trạng thái, đem mấy đóa Băng Viêm bao ở trong đó không được bùng nổ, chậm rãi làm hao mòn hoàn tất.

Một chiêu này vừa ra tay, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cũng biết người đến không phải loại lương thiện, thối lui đến Tử Ninh Quân bên người, kết thành Tam Bồ Đề Kiếm Trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ồ

Khổ Anh thấy một lần này kiếm trận sâm nghiêm, trong lòng chính là run lên, hắn mặc dù tính tình lỗ mãng, tham hoa háo sắc, nhưng có thể đem một thân võ học luyện đến bây giờ trình độ này, cũng không phải như vậy.

Tam Bồ Đề Kiếm Trận uy thế, liền đào đất ma ngưu đều có thể cảm giác được, Khổ Anh dĩ nhiên cũng sẽ cảm thấy lợi hại trong đó. Hắn nhìn chăm chú quan sát, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy phương pháp phá trận.

Dựa vào này kiếm trận, tựa hồ thật sự có thể áp chế đào đất ma ngưu.

... Chẳng lẽ nói, này ma ngưu thật chính là bị các nàng ba nữ tử truy sát đến tận đây?

"Không có khả năng!"

Khổ Anh nhe răng cười, coi như như nữ hài tử kia nói, xác thực các nàng ba cái sắp chém giết ma ngưu, nhưng nếu bọn hắn Trảm Tuyệt Môn người thấy được, cái kia chính là Trảm Tuyệt Môn con mồi, chỉ bằng ba cái nhược nữ tử, còn muốn cùng bọn hắn đoạt?

"Tiểu nương bì, quả nhiên có mấy phần bản sự, gia gia xem các ngươi sinh đến mỹ mạo, không bằng đi theo ta, này đào đất ma ngưu, cũng chia các ngươi một phần liền tốt! Ví như rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cái kia đến lúc đó mong muốn đổi ý, đã có thể gọi trời không ư gọi đất không ứng!"

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy tro bụi giương động, biết mình đồng bạn sắp chạy đến, một mình hắn coi như bắt không được này kiếm trận  chờ lang quân tới đây, dễ như trở bàn tay.

Khổ Anh hoàn toàn yên tâm, cười gằn nhấc tay, hướng Tử Ninh Quân đám ba người phát ra uy hiếp.

"Mơ mộng hão huyền!"

Sở Hỏa La giận đến ba thi thần giậm chân giận dữ, từ khi đi theo Thẩm Chấn Y về sau, đâu còn có mấy người dám đối với các nàng như vậy bất kính?

Nàng quay đầu ra hiệu Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân, cùng một chỗ động thủ.

Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa cũng tức giận, ba người quát, kiếm quang Băng Viêm, đồng loạt ra tay.

"Đến được tốt!"

Khổ Anh cười lạnh, hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, tự nhiên là không sợ chút nào, hai tay liền chuyển, một quyền hóa thành trăm quyền, trong chốc lát chỉ nghe không khí ông ông tác hưởng. Hắn dùng tự thân mạnh nhất công chiêu, lựa chọn cùng Tam Bồ Đề Kiếm Trận cứng đối cứng!

... Hắn cảm giác mình cảnh giới bên trên áp chế ba người một bậc, cứng đối cứng đại khái là nhất tốt phương thức giải quyết, dù cho chính mình liều mạng chịu bị thương, ngược lại phía sau còn có đại bộ đội đến đây, hắn cũng không sợ.

Chỉ cần nhất cử bắt giữ này ba nữ tử, những đồng bạn kia dĩ nhiên cũng không tiện đến phân hắn Khổ Anh một chén canh, ít nhất đầu canh nhất định là chính mình ăn vào!

Hắn nghĩ đến càng ngày càng tà ác, cười gian trúng quyền thế không giảm, toàn lực hướng về ba người vung đánh.

"Bách Chiến Khí Động Quyền!"

Dùng lực quyền dẫn động Thiên Địa Chi Lực, khí động chạy bằng khí, ngưng kết đại khí  bình thường người coi như không bị quyền phong đánh chết, cũng sẽ bị ngưng trệ đại khí khiến nghẹt thở mà chết... Đây là Khổ Anh đắc ý tuyệt kỹ, bình thường còn sẽ không dễ dàng ra tay, lúc này mong muốn tốc chiến tốc thắng, lúc này mới không lưu dư lực.

Đáng tiếc, hắn vẫn đánh giá thấp Tam Bồ Đề Kiếm Trận.

Khổ Anh phân biệt tiếp nhận tam nữ một hai chiêu, hắn thấy, Long quận chúa cùng Sở Hỏa La công kích, hắn cơ hồ có thể không cần tính, chỉ cần cẩn thận cái kia quỷ dị Băng Viêm, trận chiến này liền có thể dễ dàng thủ thắng.

Nhưng không nghĩ tới tại Tam Bồ Đề Kiếm Trận gia trì phía dưới, Sở Hỏa La Hàn Y Kiếm, Long quận chúa Ma Long kiếm uy lực đột ngột tăng, đâu chỉ gấp mười lần!

Bạch! Bạch!

Khổ Anh nhất thời không tra, hai tay bị này hai cái Thẩm Chấn Y tự mình luyện chế bảo kiếm xẹt qua, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, cánh tay riêng phần mình lưu lại một đạo thật sâu vết thương, máu chảy bay ra!

Khổ Anh bị đau, nóng vội cuống quít, cũng không kịp tránh đi làm ngực oanh tới Băng Viêm, chỉ có thể nỗ lực lùi lại, bảo vệ mặt yếu hại, chỉ nghe ầm ầm một tiếng, lồng ngực của hắn ở giữa Băng Viêm.

Trong chốc lát nửa người đông kết, bay ngược mà ra, trong miệng bắn ra máu tươi, đều ngưng kết thành băng!

Lần này có thể là bị thiệt lớn!

Khổ Anh nén giận thét dài, rõ ràng là kêu cứu thanh âm.

Sở Hỏa La nhướng mày, nghĩ muốn đuổi kịp trước chém giết, Tử Ninh Quân nhẹ khẽ vẫy một cái tay, ngăn trở nàng.

Cách đó không xa, nhiều cái bóng người chạy nhanh đến.

Tại bọn hắn phía sau, càng là có phảng phất mấy trăm người đoàn đội.

... Gặp được ở trên vùng hoang dã đi săn tông môn.

Cái này cũng có thể liền là vừa rồi Khổ Anh nói tới Trảm Tuyệt Môn, nhưng Tử Ninh Quân các nàng mới đến, tự nhiên đều chưa từng nghe qua.

"Cái gì người dám đả thương Khổ Anh hộ pháp!"

"Khổ sư huynh chớ kinh hoảng hơn, lang quân cách nơi này Bách Lý, lập tức tới ngay!"

"Chúng ta tới!"

Ngay từ đầu xông ở phía trước mấy cái đại hán vạm vỡ, cơ hồ là trong vòng mấy cái hít thở liền chạy vội tới phụ cận, chạy đến Khổ Anh bên người, đưa hắn đỡ dậy, không dám tin nhìn lên trước mặt ba cái mỹ mạo nữ tử.

Sở Hỏa La hoạt bát đáng yêu, ngọt ngào động lòng người.

Long quận chúa đoan trang thanh tao lịch sự, quý khí bức người.

Tử Ninh Quân thanh lãnh xuất trần, tiên khí khinh người.

Vừa rồi Khổ Anh, liền là bị này ba nữ tử gây thương tích?

Cái này. . . Đây là bởi vì hắn trầm mê nữ sắc, bị người đánh lén gây thương tích a?

"Liền... Liền là ba cái kia nữ tử!"

Khổ Anh tại các sư đệ trước mặt bị mất mặt, sắc mặt dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi quát: "Lang quân, xin vì ta làm chủ a! Các nàng đoạt ta con mồi, còn đánh lén ra tay, đả thương ta nội phủ! Cầu lang quân báo thù cho ta!"

Hắn không có đối với mình mấy cái kia phế vật sư đệ nói chuyện, chỉ bằng bọn hắn còn chưa đủ để bắt lại này ba cái cổ quái nữ tử, chỉ có lang quân tới đây, mới có thể nắm vững thắng lợi.

Ồ

Nơi xa truyền đến trong trẻo tiếng nói, một cái bóng trắng chậm rãi tới, thân hình không hoảng hốt, nhưng chỉ là hai, ba bước ở giữa, liền phảng phất nhảy vọt mấy chục trượng khoảng cách, đứng yên tại Khổ Anh bên người.

"Có người dám đoạt Trảm Tuyệt Môn con mồi, cái kia dĩ nhiên chính là giết được rồi."

Tiếng nói lạnh lùng, nương theo chi tắc là một cái sắc bén vô cùng thế công, phảng phất chặt đứt trời cao.

... Sở Hỏa La ba người các nàng, thậm chí còn không có thấy rõ đối phương đến cùng cái gì bộ dáng..