Chương 308: Ai nói đệ tử ta cướp người con mồi?

Chương 308: Ai nói đệ tử ta cướp người con mồi?

"Ai nói đệ tử của ta, cướp đoạt người khác con mồi?"

Cùng lúc đó, Thẩm Chấn Y thanh âm cũng ung dung truyền đến.

Hắn chưa hiện hình, ước chừng vẫn đang đếm mười dặm có hơn.

Thế nhưng thanh âm này lại giống như là tại mỗi người bên tai.

Ra tay vị kia "Lang quân" thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, cơ hồ là tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, đem thế công hóa giải tại vô hình.

Xùy

Cái kia một đạo lăng lệ ánh đao, ngay tại Sở Hỏa La dưới mí mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa từng có tồn tại qua.

... Nhưng Sở Hỏa La biết, này một đao xuống tới, nàng căn bản không có né tránh chỗ trống.

Vị này "Lang quân" thực lực bất phàm!

Ít nhất, muốn so nàng tại Thất Thương thế giới thấy qua tất cả mọi người muốn mạnh hơn nhất tuyến!

Tử Ninh Quân cũng vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía đối diện này người.

Trường thân ngọc lập, đầu đội kim quan, sắc mặt mặc dù lạnh, không giảm tuấn tú.

Hắn ăn mặc dày nặng phức tạp áo bào trắng, áo choàng bên cạnh dùng kim tuyến thêu lên hoa mỹ đồ án, như hỏa diễm bay vút lên, cũng như bầy Lộc chạy.

Vị này lang quân tầm mắt, nhưng không có tại tam nữ trên thân dừng lại, mà là xa xa nhìn về phía các nàng phía sau, khẽ gật đầu, cao giọng mở miệng.

"Tại hạ Trảm Tuyệt Môn Vương Kỷ Chi, huynh đài người nào  có thể hay không xưng tên ra, miễn cho lũ lụt vọt lên Long Vương miếu."

Ngữ khí của hắn cũng không cái gì kính ý, nhưng ít ra nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Trước đó hắn nói muốn giết Sở Hỏa La đám ba người thời điểm, hoàn toàn chẳng qua là giống diệt sát sâu kiến đồng dạng, nhưng cùng Thẩm Chấn Y đối thoại, lại có bình đẳng thái độ.

"Khí Kiếm Sơn Trang."

"Thẩm Chấn Y."

Vừa dứt lời, Thẩm Chấn Y đã đi bộ nhàn nhã, đi đến Tử Ninh Quân ba người bên người, đối với các nàng mỉm cười gật đầu, "Các ngươi làm tốt lắm."

Mấy trăm dặm truy tập, ám sát đào đất ma ngưu, lại bức lui một thần nhân cảnh tầng thứ hai cường giả. Ba người này phối hợp mặc dù còn không thể nói là ăn ý, nhưng ít ra đã có bước đầu hình thức ban đầu.

"Khí Kiếm Sơn Trang? Thẩm Chấn Y?"

Vương Kỷ Chi ngữ khí hết sức kinh ngạc.

Bởi vì hắn quả thật không có thế nào nghe qua này tên của hai người, trầm tư suy nghĩ nửa ngày về sau, lúc này mới vỗ mạnh đầu đặt câu hỏi, "Chẳng lẽ là kiếm bại Công Tử Khôi, cự tuyệt Thiên Môn, Quỷ Vực mời chào Thẩm Tam công tử?"

Vương Kỷ Chi về thành thời gian rất ngắn, chỉ dừng lại hai ba ngày, đại khái tìm hiểu một chút chính mình ra khỏi thành thời kì mười chín ngoại thành phát sinh tình huống liền rời đi, cho nên mặc dù Thẩm Chấn Y tên tuổi không nhỏ, nhưng hắn cũng ấn tượng không sâu.

"Chính là ta."

Thẩm Chấn Y gật đầu, sau đó lại lắc đầu, chỉ bên người Nộ Thiên Phát nói: "Bất quá kiếm bại Công Tử Khôi, chính là vị này Nộ Thiên Phát nộ công tử, ta nhưng không có xuống tràng."

Khiêu chiến Công Tử Khôi chính là Nộ Thiên Phát, chẳng qua là cuối cùng nhất Công Tử Khôi không phẫn nộ chính mình thua ở một cái vô danh tiểu tốt thủ hạ, hợp lực hướng nhìn trên đài Thẩm Chấn Y phát một chiêu, kết quả bị phản kích thụ thương.

Ồ

Vương Kỷ Chi đại khái cũng biết từ đầu đến cuối, thờ ơ quét Nộ Thiên Phát liếc mắt. Cái này người không có cái gì chỗ đặc biệt, hắn cũng là không thế nào quan tâm.

"Không biết Thẩm Tam công tử đệ tử, thế nào sẽ cùng chúng ta Trảm Tuyệt Môn hộ pháp nổi lên xung đột?"

Hắn cũng không nhiều chào hỏi, liền chỉ trực tiếp đặt câu hỏi.

"Trảm Tuyệt Môn! Vương Kỷ Chi! Ngươi là săn giết Cửu Nhãn Thú Vương lang quân!"

Thẩm Chấn Y bọn người chưa từng nghe qua tên Vương Kỷ Chi, nhưng mấy ngày nay Nộ Thiên Phát tại thành bên trong hành tẩu, Trảm Tuyệt Môn cùng Vương lang quân, lại là như sấm bên tai.

Hắn là không đủ tư cách, bằng không cũng phải thừa dịp cơ hội này đi nịnh bợ một thoáng.

"Ngươi... Ngươi không là vừa vặn săn giết Cửu Nhãn Thú về thành, thế nào như thế đã sớm lại rời rồi?"

Vương Kỷ Chi khẽ giật mình, lặng lẽ cười nói: "Thành bên trong ngươi lừa ta gạt, chướng khí mù mịt, không thích hợp ta. Vẫn là ngoài thành máu tươi hoang dã phía trên, đại gia đều bằng bản sự, người thắng sinh, kẻ bại chết, tới đơn giản rất nhiều. Nói đến, ta càng ưa thích Hung thú, không thích người."

Lời nói này nói đến chân thành vô cùng, lại làm cho người nghe lộ ra hơi lạnh thấu xương.

Nộ Thiên Phát trong lòng run lên, nhớ tới thành bên trong trạng thái, cũng không thể không thừa nhận Vương Kỷ Chi nói đến có mấy phần đạo lý.

"Ngươi chính là cái kia săn giết Cửu Nhãn Thú Vương lang quân?"

Sở Hỏa La tại thành bên trong cũng đã nghe qua một lỗ tai, cau mày nói: "Nghe cũng là cái nhân vật anh hùng, thế nào liền nuôi cái như thế không ra hồn thủ hạ? Hắn ô ngôn uế ngữ, muốn cướp đoạt chúng ta con mồi, ngươi cũng mặc kệ quản?"

Nàng nhanh mồm nhanh miệng, phía sau lại có Thẩm Chấn Y, nhưng cho tới bây giờ không quan tâm người khác uy danh, cho dù là đối thanh danh như mặt trời ban trưa Vương lang quân, cũng là một chút đều không khách khí.

Nộ Thiên Phát dọa đến tay chân phát run, nghĩ trừng Sở Hỏa La liếc mắt lại không dám.

Ngươi cho rằng ngươi là cùng người nào tại nói chuyện? Đây chính là Vương lang quân! Chính là ngoại thành lệnh đám người, cũng phải bưng lấy kính lấy, người ta hàng thật giá thật Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đỉnh phong, so với vừa mới có thành tựu Công Tử Khôi không biết mạnh hơn phàm kỷ.

... Phải biết lúc trước nhìn thấy kém chút có đoạt vợ mối hận Công Tử Khôi, Nộ Thiên Phát đều là trong lòng e ngại, huống chi thăng cấp bản Vương lang quân!

Vương Kỷ Chi cũng không coi là đâm, hắn nhìn xem Sở Hỏa La, thản nhiên nói: "Khổ Anh nói, là các ngươi đoạt hắn con mồi. Ngươi còn nói, là hắn đoạt ngươi con mồi. Đến cùng ai nói chính là nói thật, còn có chứng cứ?"

Khổ Anh trong lòng bất ổn, hắn biết Vương lang quân luôn luôn là bao che khuyết điểm tính tình, chỉ cần mình hô lên người khác đoạt con mồi, Vương lang quân không chút do dự liền sẽ ra tay diệt mấy cái này nữ nhân.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là Vương Kỷ Chi vậy mà mạnh mẽ thu tay, lúc này còn hỏi lên ai đúng ai sai tới... Đây cũng không phải là hắn luôn luôn phong cách a!

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Khổ Anh trong lòng nghiêm nghị, vội vàng hô: "Lang quân, ngươi không muốn nghe mấy cái này nữ tử nói hươu nói vượn, đầu này đào đất ma ngưu chính là Thần cảnh tầng thứ hai Hung thú, mấy người các nàng nữ cũng bất quá chẳng qua là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, thế nào khả năng đi săn con thú này? Rõ ràng là ta xuất thủ cứu các nàng, các nàng lại lấy oán trả ơn!"

Lúc này, cũng chỉ có cưỡng từ đoạt lý.

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, "Coi như các nàng ba cái cũng chỉ là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, nhưng các nàng có thể tổn thương ngươi, liền cũng có thể thương đào đất ma ngưu. Lời này của ngươi, không đủ làm bằng."

Khổ Anh yên lặng, bị câu nói này nghẹn đến nói không ra lời.

Không sai, chính mình là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, thế nhưng vẫn thương tại ba người nữ nhân này trong tay, cái kia trên lý luận tới nói, nếu là mình có thể đối phó đào đất ma ngưu, cái kia ba nữ nhân cũng có cơ hội làm được.

Long quận chúa đã sớm chuẩn bị, cười tủm tỉm lấy ra đào đất ma ngưu sừng trâu, giơ lên bày ra, "Vương lang quân mời xem, đây là chúng ta trước đó bẻ đào đất ma ngưu sừng trâu, ngươi nói này có phải hay không chúng ta con mồi?"

Đào đất ma ngưu sừng trâu, là hắn sắc nhọn nhất vũ khí, cũng là khắp toàn thân từ trên xuống dưới cứng rắn nhất địa phương, có thể chặt xuống sừng trâu, tự nhiên cũng có năng lực chặt xuống Ngưu Đầu.

Khổ Anh trong lòng hơi hồi hộp một chút, quay đầu nhìn lên, đầu kia đào đất ma ngưu thi thể, quả nhiên là thiếu sừng trâu.

... Vừa rồi thế nào không có phát hiện! Nếu là xem sớm đến điểm này, đối mặt ba người nữ nhân này thời điểm, quyết định sẽ không khinh thường!

Vương Kỷ Chi cũng lườm trâu thi liếc mắt, nhắm mắt thở dài, hắn mở mắt ra thời điểm, trong mắt hàn quang bốn phía, lẳng lặng mà đối với Khổ Anh hỏi: "Ngươi còn có cái gì lại nói?".