Chương 309: Vương lang quân địa vị

Chương 309: Vương lang quân địa vị

Này kịch bản không đúng vậy!

Khổ Anh nghi ngờ nhìn xem Vương lang quân, dùng lang quân ngày thường tính tình, coi như sáng biết mình một phương này có lỗi, cũng sẽ liều mạng bao che khuyết điểm, cùng lắm thì liền là không tranh này đào đất ma ngưu, quay đầu rời đi... Phần lớn tình huống thậm chí chọn giết sạch đối phương, trực tiếp cầm lấy con mồi rời đi, quay đầu lại trừng phạt hắn Khổ Anh đều được.

Hiện tại, hắn thế nào đột nhiên thái độ đại biến, còn hỏi chính mình?

Chẳng lẽ còn dự định trừng phạt Khổ Anh hay sao?

Khổ Anh không nghĩ ra, bất quá hắn cũng biết lúc này không thể sẽ cùng lang quân nói láo, đành phải lắp bắp gật đầu nói: "Ta là nhìn xem các nàng cùng đào đất ma ngưu tranh đấu, sinh sợ các nàng không địch lại, lúc này mới một tiễn bắn giết đào đất ma ngưu. Lang quân, đây cũng là ta ra tay rồi a? Ta thế nào biết các nàng có chặt đứt ma ngưu sừng năng lực?"

Hắn cũng là cho mình gọi lên Chàng Thiên Khuất.

Vương Kỷ Chi nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Hắn quay người đối mặt Thẩm Chấn Y, mỉm cười nói: "Tam công tử, tôi tớ vô tri, đắc tội quý đệ tử. Dạng này, ta liền cho các ngươi một cái công đạo đi."

Vương Kỷ Chi tay phải nhẹ nhàng vung lên, Khổ Anh còn không có phản ứng lại phát sinh cái gì, liền cảm thấy cổ đau xót, đầu nhanh như chớp lăn xuống dưới.

Cái gì?

Vương Kỷ Chi phía sau người, đều là rối loạn tưng bừng, nhưng tuyệt không một người dám nói nhiều một câu cái gì lời.

Lang quân ngày thường làm việc, tuyệt không phải như thế, hắn sát tính ngạc nhiên nặng, nhưng không nên nhằm vào Khổ Anh.

Có thể là nếu hắn giết Khổ Anh, liền mang ý nghĩa hắn tất có tính toán của mình.

Trảm Tuyệt Môn trên dưới, bị Vương Kỷ Chi xử lý như thùng sắt, đương nhiên sẽ không có người có bất kỳ dị nghị gì.

Sở Hỏa La mấy người cũng lấy làm giật mình, không có nghĩ đến cái này Vương lang quân cư nhiên như thế quyết tuyệt, không chút do dự giết Khổ Anh, cũng là lộ ra đến mấy người các nàng có chút hùng hổ dọa người.

Thẩm Chấn Y cũng là mặt không đổi sắc, chỉ khẽ gật đầu nói: "Vương lang quân thưởng phạt phân minh, quả nhiên là danh bất hư truyền."

Vương lang quân thật sâu nhìn xem hắn, chợt cười nói: "Thẩm Tam công tử thâm tàng bất lộ, cũng là nhất thời Tuấn Kiệt."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Này hoang dã rộng rãi, chúng ta lại có thể gặp lại, cũng xem như có duyên phận. Không biết Thẩm Tam công tử có nguyện nể mặt, cùng chúng ta đồng hành một hồi?"

Vương Kỷ Chi hỏi được hết sức khách khí.

Trên hoang dã có thể gặp được đến người khác, đúng là vô cùng khó được một sự kiện. Dù sao hoang dã rộng rãi, tiến vào hoang dã nhân loại lại rất ít, giống như mò kim đáy biển đồng dạng.

Như vậy xảo ngộ, chỉ cần hai bên không phải cừu địch một mất một còn  bình thường đều chọn đồng hành một hồi, lẫn nhau trao đổi tin tức, cũng tốt an toàn hơn chút.

Thẩm Chấn Y hơi suy tư, nhìn một chút mấy cái đệ tử cùng Nộ Thiên Phát, lại nhìn một chút lăn rơi xuống đất đầu người, mỉm cười, "Cũng tốt, ngược lại chúng ta tại đây hoang dã bên trong cũng là dạo chơi mà đi, cùng Vương lang quân đồng hành, cũng là không sao."

Vương Kỷ Chi mời rõ ràng cũng không như vậy đơn thuần, nhưng Thẩm Chấn Y cũng không quan tâm.

Cùng đại đội nhân mã đồng hành, ít nhất ngủ lại cùng thức ăn điều kiện sẽ tốt hơn nhiều, cớ sao mà không làm.

Lúc này Vương Kỷ Chi mới lộ ra nụ cười, "Có thể cùng Thẩm Tam công tử đồng hành, sao mà vinh hạnh? Chư đệ tử, ngay tại chỗ ôm doanh, chuẩn bị tiệc rượu đi!"

Sắc trời đã tối, ban đầu cũng gần như đến lúc nghỉ ngơi.

Lúc này tiến vào hoang dã còn không tính quá thâm nhập, Vương lang quân phát lệnh, Trảm Tuyệt Môn bên trong người dĩ nhiên cũng là không không đáp ứng.

Mắt thấy này vài trăm người đều đâu vào đấy dựng lều vải, nhóm lửa chôn nồi tạo phản, lại chuẩn bị các loại nguyên liệu nấu ăn... Chủ yếu là Hung thú loại thịt, xoạt tương nướng, trong lúc nhất thời hương khí bốc hơi.

Vương Kỷ Chi mời Thẩm Chấn Y bọn hắn trước tiên ở đáp tốt trong lều vải nghỉ ngơi, chính mình cũng đi trong trướng tĩnh tu.

Sở Hỏa La xem này lều vải chất liệu rất là hoa lệ, trong trướng bày biện càng là cái gì cần có đều có, hồn nhiên không giống là ở trong vùng hoang dã gian khổ tiến lên, không khỏi chậc chậc ngợi khen.

"Sư phụ, cái này Vương lang quân ra cửa phái đoàn như thế lớn, hắn đến cùng là cái gì đâu, chẳng lẽ so cái kia cái gì đồ bỏ ngoại thành lệnh lợi hại hơn sao?"

Cho đến bây giờ, Sở Hỏa La vẫn không rõ Sở bá vương ngoài thành thành chính trị hình dáng.

Nộ Thiên Phát tằng hắng một cái, vì nàng giải hoặc, "Phách Vương Thành đều biết trăm cái cửa thành, mỗi cái cửa thành phía sau, liền hình thành một cái to lớn ngoại thành nội thành. Chúng ta chỗ ngoại thành xếp tại thứ mười chín, chính là mười chín ngoại thành, địa vực cũng có ngàn dặm rộng."

"Ngoại thành lệnh, tuy nói là thành chủ phái tại ngoại thành lệ thuộc cái này ngoại thành nội thành trưởng quan, địa vị rất cao, thế nhưng nói hắn muốn hoàn toàn khống chế toàn bộ ngoại thành nội thành, vậy cũng phải lợi hại thực lực cùng thủ đoạn không thể."

"Cũng tỷ như bây giờ mười chín ngoại thành Thành lệnh Thỏa Vạn Niên, chính hắn chẳng qua là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, tại mười chín ngoại thành cũng không thể coi là đỉnh tiêm, tự nhiên không thể trêu vào những cái kia cấp ba tông môn, cùng thâm căn cố đế lão thế lực. Bất quá người khác xem ở Phách Vương Thành trên mặt mũi, cũng sẽ không động đến hắn là được."

Nếu như là cường thế ngoại thành lệnh, có lẽ có thể hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, đem trọn cái ngoại thành nội thành một mực khống chế trong tay, nhưng Thỏa Vạn Niên rõ ràng không làm được đến mức này, phải yếu hơn rất nhiều.

"Mà thành bên trong cường thế hơn thế lực, phần lớn đều là vót đến nhọn cả đầu mong muốn hướng nội thành chen. Tỉ như Vương lang quân chiêu này sáng lập Trảm Tuyệt Môn, hắn quanh năm suốt tháng ở ngoài thành đi săn Hung thú, liền là nghĩ sớm ngày đem Trảm Tuyệt Môn thăng cấp đến cấp ba, đến lúc đó liền có tham gia tông môn thi đấu, xếp vào nội thành cơ hội."

"Tu vi của bản thân hắn, đã là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đỉnh phong, rất có thể tại trong vòng mấy chục năm tấn thăng đệ tam trọng. Thế nhưng bằng vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng thực lực, cũng không phải ổn vào bên trong thành, cá nhân giao đấu so tông môn giao đấu khó hơn nhiều. Ta đoán chừng Vương lang quân chính là muốn đi con đường này."

"Hắn địa vị bây giờ, không nói tại ngoại thành lệnh Thỏa Vạn Niên phía trên, nhưng ít ra không kém hắn."

Nói đến đây, Nộ Thiên Phát lại dừng một chút, "Nhưng hắn đối Công Tử Khôi dạng này, lại không dám khinh thường, nói cho cùng, Công Tử Khôi đã bái nhập Quỷ Vực, tấn thăng tầng thứ hai liền có thể vào bên trong thành tu hành, này có thể so sánh hắn một cái không có nền móng mạnh hơn nhiều."

Phách Vương Thành ngoại thành, kỳ thật tạo thành một loại dị dạng quan hệ.

Thực lực chênh lệch dĩ nhiên là hào rộng, nhưng nếu là chênh lệch không xa, trọng yếu nhất liền xem ai có thể càng tiếp cận nội thành.

Cùng nội thành quan hệ càng chặt chẽ, người khác liền càng không dám chọc, cũng là càng chịu tôn trọng.

Tỉ như Vương Kỷ Chi, Thỏa Vạn Niên cùng Công Tử Khôi này ba cái, luận thực lực sắp hàng, Vương Kỷ Chi tự nhiên tối cường, thứ hai là Thỏa Vạn Niên, Công Tử Khôi chưa phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai trước đó, kém xa tít tắp hai người này.

Thế nhưng Thỏa Vạn Niên là nội thành bổ nhiệm Thành lệnh, Công Tử Khôi là nội thành đại tông môn nhìn trúng đệ tử đắc ý, Vương Kỷ Chi mặc dù địa vị cao hơn bọn họ chút, vẫn là đến khách khách khí khí.

"Thì ra là thế."

Long quận chúa bọn người mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, đang muốn mở miệng, liền nghe ngoài trướng có người nhẹ giọng mời, "Tam công tử, nộ công tử, chư vị cô nương, nhà chúng ta lang quân thỉnh chư vị dự tiệc."

Lúc này mới ngồi xuống không có một lát, phía ngoài tiệc rượu đã chỉnh chữa khỏi?

Nộ Thiên Phát tò mò vén rèm cửa lên quan sát, góc nhìn khắp nơi đống lửa, rượu thịt phiêu hương, tại doanh trướng ở giữa đất trống bên trên, đã triển khai yến hội!.