Chương 310: Ngươi không có tư cách cùng ta động thủ

Chương 310: Ngươi không có tư cách cùng ta động thủ

"Thật nhanh!"

Sở Hỏa La ra cửa kinh ngạc tán thán. Bọn hắn đối Vương lang quân thực lực càng ngày càng có càng cao đánh giá.

Nếu như là nguyên liệu nấu ăn phong phú nội thành, dạng này một bàn yến hội dĩ nhiên không tính cái gì. Nhưng đây chính là hoang dã, cái này cũng mang ý nghĩa Vương lang quân mang theo bao nhiêu thứ.

Hắn hàng năm ở trong vùng hoang dã đi săn sinh hoạt, thế mà còn có thể trôi qua nhẹ nhàng khoan khoái, không có có chút tài năng, sao có thể phục người?

"Thẩm Tam công tử, nhanh xin mời ngồi!"

Vương Kỷ Chi xem bọn họ chạy tới, cao giọng chào hỏi.

Quả nhiên tại hắn bên trái một tịch trống không, là vì mấy người bọn họ mà lưu.

Thẩm Chấn Y cũng không khách khí, dạo chơi mà đi, mang theo Tử Ninh Quân ba người cùng Nộ Thiên Phát, thản nhiên tại thủ tịch nhập tọa.

Nộ Thiên Phát có chút nơm nớp lo sợ, hắn có thể cảm giác được còn lại mấy trên ghế những cái kia ánh mắt bất thiện.

... Trảm Tuyệt Môn thế lực không nhỏ, nhất là Vương Kỷ Chi nhiều lần có thể đi săn mạnh mẽ Hung thú, tông môn tiền đồ xán lạn, lung lạc rất nhiều cường giả.

Tại này tửu yến bên trên, có thể cảm giác được vững vàng đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cường giả liền có bảy tám người nhiều, mấy người bọn hắn ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, có tài đức gì, có thể ngồi vào này thủ tịch vị trí?

"Không cần phải lo lắng, có sư phụ ở đây."

Sở Hỏa La nhìn hắn đần độn, đá hắn một cước nhắc nhở.

Tiểu tử này cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, mặc dù ngu xuẩn cực kỳ, lại theo sát sư phụ, chuyến này hoang dã chuyến đi, nhất định có chỗ tốt.

... Này đã thành lệ cũ, có Thẩm Chấn Y tại, Sở Hỏa La coi như là núi đao biển lửa cũng dám đi xông.

"Tam công tử, nơi này có Xích Thiêu Xà rượu, dùng Huyền Xà chi gan ủ chế, mặc dù cửa vào hơi chát chát, lại rất là nồng đậm, chính là nam nhi nhà rượu. Ta lần này ra tới, cũng chỉ dẫn theo vài hũ, đặc biệt đặc biệt dùng tới chiêu đãi công tử, mong rằng uống cạn!"

Chủ vị, Vương Kỷ Chi vừa mới giơ lên Kim tước, thứ nhất hướng Thẩm Chấn Y mời rượu.

Hắn chiêu đãi Thẩm Chấn Y ngồi thủ tịch, lại ân cần như vậy, còn lại số ghế bên trên người không khỏi đều là sắc mặt khó coi, có chút có vẻ không vui.

Bọn hắn không dám đối Vương Kỷ Chi có cái gì không vừa lòng, hận ý tất cả đều tập trung ở Thẩm Chấn Y trên thân.

Thẩm Chấn Y không để ý, nhặt lên chén rượu, uống một hớp tận, gật đầu nói: "Quả nhiên là rượu ngon, một chén rượu này, bù đắp được mấy tháng khổ công, ngược lại để cho Vương lang quân phá phí."

Xích Thiêu Xà rượu có tăng tiến chân khí tác dụng, một chén rượu có khả năng bù đắp được người bình thường Vọng Nguyệt tu hành mấy tháng công phu, trân quý cực điểm. Vương Kỷ Chi lấy ra chiêu đãi, quả nhiên là giàu nứt đố đổ vách.

Sở Hỏa La nghe nói uống này rượu còn có thể tăng tiến công lực, há chịu buông tha, lập tức nhấc lên chén rượu trở mình một cái uống cạn, chỉ cảm thấy một đầu nóng bỏng đường lửa nóng theo cổ họng một mực kéo dài đến dạ dày, toàn thân giống như là muốn bốc cháy một dạng, nhịn không được kịch liệt ho khan.

Long quận chúa thấy buồn cười, lên mau cho nàng đập lưng, cười nói: "Ngươi hà tất uống đến như thế gấp, lại không người đoạt ngươi, không muốn mất đi sư phụ mặt mũi."

Sở Hỏa La ho đến đầy mắt nước mắt, nghe đến lời này, tranh thủ thời gian thẳng sống lưng, quả thực là đè lại ho khan, gương mặt nghẹn đến đỏ bừng.

Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa còn có Nộ Thiên Phát cũng chậm rãi uống rượu, đạo khí về dẫn, quả nhiên cảm thấy chân khí phồn vinh mạnh mẽ trướng lớn thêm không ít, mặt lộ vẻ vui mừng.

Vương lang quân xem bọn hắn uống hết đi, lúc này mới cười nói: "Bảo kiếm tặng anh hùng, huống chi chẳng qua là một chén rượu mà thôi. Rượu này nhưỡng chế ra, có thể vào Thẩm Tam công tử chi bụng, chính là vinh hạnh của nó."

Hắn đối Thẩm Chấn Y xem như bưng lấy tàn nhẫn, quả nhiên phía dưới có người cuối cùng kìm nén không được, thấp giọng nói thầm: "Này Thẩm Chấn Y cũng không biết là lai lịch thế nào, thế nào liền có thể xem như anh hùng? Ta nhìn hắn quanh người thần quang ảm đạm, cũng chưa hẳn là cái gì nhân vật không tầm thường."

Nói chuyện chính là một cái râu dài Đại Hán, Báo Đầu vòng mắt, rất là to hoành. Hắn sớm đem trước mặt rượu uống một hớp tận, hung tợn trừng mắt Thẩm Chấn Y thủ tịch vị trí.

"Lớn mật!"

Vương Kỷ Chi phía bên phải, là một cái bột mì quạt lông văn nhân ngồi, hắn sắc mặt âm lãnh, tựa như là một đầu nhúc nhích mà động độc xà. Nghe được đại hán kia nói chuyện, liền dùng lanh lảnh thanh âm quát bảo ngưng lại.

"Thẩm Tam công tử là lang quân quý khách, tự nhiên có bất phàm nghệ nghiệp, Bành Cửu, ngươi nếu là có lá gan, liền đi thử xem Tam công tử kiếm, không muốn ở phía dưới nói chút nói nhảm!"

Vừa rồi cái kia Bành Cửu chẳng qua là nói thầm, nhưng bị này lanh lảnh văn nhân nhấc lên, phảng phất chính là hắn đang gây hấn với Thẩm Chấn Y một dạng.

Quả nhiên Bành Cửu ngồi không yên, đứng dậy, to giọng nói: "Chúng ta hoang dã người, không có cái gì ca múa trợ hứng, không bằng liền do ta bồi Thẩm công tử chơi hai tay, dùng trợ tửu hứng như thế nào?"

Cái này là buff xong cục.

Nộ Thiên Phát khóc không ra nước mắt, đã sớm biết thủ tịch ngồi không được, ngươi xem, cái này tai họa tới a?

Hắn nhỏ giọng đối Thẩm Chấn Y nói: "Này người họ Bành, xếp hạng thứ chín, nghe nói dùng kỳ môn binh khí, bổng pháp hung ác lăng lệ, đã từng sống sờ sờ vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc qua một đầu Thần cảnh Tê Giác Thú, dùng cái này mà nổi tiếng . Không muốn cũng bị Trảm Tuyệt Môn chiêu mộ."

"Cái kia bột mì văn nhân là Trảm Tuyệt Môn quân sư, tên là Ti Mã U, cũng là Vương lang quân tay trái tay phải, nghe nói làm người là nhất gian xảo độc ác, có đủ loại tuyệt hậu kế. Này tại trên tiệc rượu khiêu chiến, khẳng định là bọn hắn ước hẹn."

Loại chuyện này đơn giản là vì thăm dò, nhưng này Bành Cửu hung hoành đến hận, cần gì phải đi cùng hắn tranh phong?

Nộ Thiên Phát ý tứ, là khuyên Thẩm Chấn Y không muốn ứng chiến, ngược lại này cũng đều là tại Trảm Tuyệt Môn trước mặt, thân là khách nhân, cũng không tính cái gì mất mặt.

"Tam công tử, vẫn là không cần nhiều gây chuyện, không nên cùng hắn động thủ cho thỏa đáng."

Hắn chuyển động đầu óc, mong muốn cho Thẩm Chấn Y nghĩ cái đúng mức cự tuyệt biện pháp.

Thẩm Chấn Y cũng đã mỉm cười lắc đầu, "Bành Cửu tiên sinh tên, ta đã từng nghe qua  bất quá, ta lại không muốn cùng ngươi động thủ."

Cám ơn trời đất! Nộ Thiên Phát nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy ít nhất Tam công tử vẫn là biết nặng nhẹ.

Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y câu nói tiếp theo, nhường cái cằm của hắn kém chút rớt xuống.

"Bất quá, ngươi còn không có tư cách cùng ta giao thủ. Nếu như nhất định phải chỉ giáo, liền để đồ đệ của ta tiếp ngươi hai chiêu..."

Phốc

Nộ Thiên Phát một ngụm rượu đều phun tới.

Sở Hỏa La cười đến trang điểm lộng lẫy, sư phụ, ngươi vẫn là như thế nói trúng tim đen ác miệng a!

Bành Cửu giận đến sắc mặt tái xanh, toàn bộ lồng ngực đều phồng lên, đơn giản liền như là một đầu lớn ếch xanh đồng dạng.

"Khinh người quá đáng!"

Bành Cửu cũng có bằng hữu, lúc này cũng rất đỗi không vừa lòng, hét lớn: "Coi như Thẩm Tam công tử người mang tuyệt kỹ, cũng không thể như thế xem thường Bành Cửu ca! Đệ tử của hắn con nhiều nhất chỉ có thần nhân cảnh đệ nhất trọng, thế nào có thể cùng Bành Cửu so chiêu!"

"Đúng đấy, cái này cũng trang quá mức phân ra đi! Là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới lưu lưu!"

Trong lúc nhất thời, tiệc rượu liền đánh trống reo hò dâng lên.

Vương Kỷ Chi bất động thanh sắc, tầm mắt chuyển hướng Thẩm Chấn Y, nhàn nhạt hỏi: "Tam công tử quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn. Ngươi nếu dám nói lời như vậy, chắc hẳn ứng đối Bành Cửu, hẳn là không có vấn đề gì cả, không bằng liền cho tại hạ một người chút tình mọn, xuống tràng thử một lần như thế nào?"

Ngữ khí của hắn, vẫn là khách khí, nhưng là buộc không thể không xuống tràng giao thủ..