Chương 311: Nhất kiếm hóa bụi

Chương 311: Nhất kiếm hóa bụi

Thẩm Chấn Y lại như cũ bình chân như vại, phảng phất này chút huyên náo đều cùng hắn vô can, chỉ thản nhiên nói: "Nếu bành Cửu tiên sinh cố ý, liền để đệ tử của ta Sở Hỏa La lĩnh giáo hắn bổng pháp. Nàng gần đây mới ngộ ra một môn Kiếm Quyết, đang muốn cùng này loại cương mãnh lăng lệ võ học giao đấu, mới có thể viên mãn."

Ngồi đầy lớn hoa!

Thẩm Chấn Y trước đó như vậy nói, còn có thể nói là chính hắn khinh thường, nói chút khoác lác tới khinh người.

Nhưng bây giờ chân thực, nói đúng là ngươi nếu không phục, vậy thì cùng đồ đệ của ta đánh một chầu lại nói.

... Đây chính là gọi Sở Hỏa La đi chịu chết a!

"Như thế một cái nũng nịu tiểu cô nương, sư phụ nàng cũng không cảm thấy ngại đẩy hắn ra tới cản tai?"

"Hắn là không dám cùng Bành Cửu ca giao thủ, đây mới gọi là đồ đệ ra đi tìm cái chết a?"

"Tam công tử, ngươi cô gái này đồ đệ kiếm pháp cho dù tốt, cũng vẫn như cũ là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, đến lúc đó bị Bành Cửu một lang nha bổng chụp chết, đây chính là chết khổ không thể tả!"

Bành Cửu võ học, đúng là cương mãnh lăng lệ, liền da dày thịt thô Tê Giác Thú đều có thể vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, huống chi là này một cái tiểu cô nương?

Lại có cái gì thần kỳ kiếm pháp, cảnh giới khác biệt cũng đủ để quyết định hết thảy.

Bành Cửu đứng dậy, mặt hiện vẻ khinh thường, ngạo nghễ nói: "Thẩm Tam công tử, ngươi nếu là có can đảm con, liền ra tới cùng ta đánh, không muốn đem đệ tử của ngươi làm bia đỡ đạn!"

Hắn như thế nói Sở Hỏa La có thể không vui.

Nàng cọ theo trên mặt bàn nhảy lên mà qua, đến giữa sân, chỉ Bành Cửu mũi mắng: "Ngươi mới là pháo hôi! Sư phụ nếu nói ta có khả năng đánh với ngươi một trận, ta liền chắc chắn không bị thua bắc, ngươi nếu là có can đảm con, trước ra đây đánh với ta qua a!"

Sở Hỏa La dĩ nhiên biết Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng cùng tầng thứ hai ở giữa to lớn khác biệt, huống chi nàng này đệ nhất trọng, cũng là vừa vặn cùng đào đất ma ngưu một trận chiến về sau, mới dần dần đột phá, Nguyên Từ kiếm pháp có chút thành tựu, thần quang dần dần ngưng tụ, cùng Thần Nhân cảnh tầng thứ hai so sánh, càng là kém xa.

Ít nhất vừa rồi cái kia Vương lang quân, tuyệt đối khẩu dùng trong vòng một chiêu gây nên chính mình cận kề cái chết địa phương.

Nhưng đối phó với cái này ngốc Đại Hắc to Bành Cửu, nàng nhưng không có cái gì áp lực tâm lý.

Không có nguyên nhân khác, chẳng qua là sư phụ nói qua.

Thẩm Chấn Y nói nàng có thể mượn đánh với Bành Cửu một trận, viên mãn Nguyên Từ kiếm pháp, nàng hoàn toàn tin tưởng, một chút hoài nghi đều không có.

"Tiểu cô nương không biết tốt xấu, tự tìm đường chết!"

Bành Cửu nguyên bản liền giận đến mũi sai lệch, mắt thấy Sở Hỏa La thế mà còn chỉ hắn mũi mắng, chỗ nào còn có thể nhịn được, phi thân mà ra, đứng tại Sở Hỏa La trước mặt, trọn vẹn cao hơn nàng hai cái đầu!

Hắn vẫy tay, dài đến hai trượng tinh thiết lang nha bổng bay vào trong bàn tay hắn, lập tức cùng hắn hòa làm một thể, sát khí kinh người.

"Lang quân, xin ngài đồng ý ta cùng tiểu cô nương này so chiêu, sinh tử bất luận!"

Vương Kỷ Chi dạy dỗ đến rất tốt, Bành Cửu đến lúc này còn không quên xin chỉ thị.

"Tam công tử..."

Vương Kỷ Chi lại lần nữa hướng Thẩm Chấn Y rủ xuống hỏi ý kiến, Thẩm Chấn Y hững hờ gật gật đầu, "Cũng có thể."

Đối loại tầng thứ này chiến đấu, hắn tựa hồ không để ý.

"Tốt!" Vương Kỷ Chi trên mặt hung ác, cười lạnh đối Bành Cửu nói: "Nếu Thẩm Tam công tử cũng không dị nghị, vậy liền cho phép ngươi ra tay!"

Hắc

Bành Cửu là kẻ thô lỗ, cũng lười nhiều lời, lặng lẽ trong tiếng hít thở, hô đến vung lên lang nha bổng, đổ ập xuống liền hướng phía Sở Hỏa La đầu nhỏ bên trên vỗ tới.

... Thái sơn áp đỉnh!

Một chiêu này lang nha bổng vung đánh, tuyệt không chỉ là dựa vào thể lực, mà là kéo theo toàn bộ thế núi Thiên Địa Chi Lực.

Tại Sở Hỏa La trước mặt, liền cảm thấy giống như là một tòa núi lớn đập xuống, phạm vi bao phủ cực lớn, lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh, càng không cách nào ngăn cản!

"Bành Cửu Thiên Địa Chi Lực, càng thêm ngưng luyện! Này thế núi thành hình, bao phủ thiên hạ, chỉ có đón đỡ một đường!"

"Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng nữ hài nhi, thế nào khả năng đón đỡ này mấy chục vạn cân cự lực? Đáng tiếc! Nếu là nàng kiếm pháp làm thật thần kỳ, gặp được cái khác nhị trọng cao thủ, có lẽ còn có thể chu toàn một ít, thế nhưng gặp gỡ Bành Cửu, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Bành Cửu không có cái gì sức tưởng tượng, liền là cùng ngươi liều mạng chọi cứng! Lão Tử cùng hắn động thủ, cũng phải lột một tầng da, huống chi là tiểu cô nương này!"

"Chết chắc!"

Một chiêu đã ra, người đứng xem liền bắt đầu chỉ trỏ, phảng phất Sở Hỏa La đã chết chắc một dạng.

Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa trên mặt cũng hiển hiện vẻ lo lắng, Nộ Thiên Phát càng là không nỡ tốt thấy, cúi đầu.

Lúc này... Thẩm Tam công tử thật là không ra, thế nào có thể làm cho Sở Hỏa La đi nghênh chiến này tên lỗ mãng? Hương tiêu ngọc vẫn, quả thực có thể mẫn!

Chỉ có Thẩm Chấn Y y nguyên bình tĩnh, hắn dùng ngân đao cắt lấy một khối nhỏ thú nhục, trám tương liệu đưa vào trong miệng, ăn đến ưu nhã mà nhàn nhã.

Bị bao phủ tại Đại Sơn trong bóng tối Sở Hỏa La, có như vậy trong nháy mắt sợ hãi, nhưng là nhớ tới Thẩm Chấn Y, liền khí định thần nhàn, cổ tay rung lên, Hàn Y Kiếm ra khỏi vỏ, trên không trung nghiêng nghiêng vạch ra một đạo cổ quái quỹ tích.

Ô

Cái này kiếm pháp nhìn như yếu đuối, cũng không có cái gì lóa mắt hiệu quả, nhưng nhất kiếm chỉ ra, Bành Cửu kích xuống dưới chi thế, bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Ban đầu ngưng tụ thiên địa bên trong đất đá lực lượng, giống như dãy núi, thế nhưng bị Sở Hỏa La kiếm ý ngoắc ra một cái dẫn, này chút đất đá lực lượng bỗng nhiên vô pháp như thế hoàn chỉnh tụ hợp lại, ngay tại muốn nện vào Sở Hỏa La trên đầu trong chớp mắt, lập tức sụp đổ, hóa thành một đám bụi trần!

Hoa

Như vậy cũng tốt so là ban đầu dùng một ngọn núi đi nện người khác, thế nhưng đột nhiên biến thành một đống tro bụi  đồng dạng là khí thế hùng hổ, nhưng ngoại trừ có thể che lấp tầm mắt của mọi người bên ngoài, tuyệt không có bất luận cái gì thực chiến hiệu quả!

"Đây là chuyện thế nào?"

Liền Vương lang quân cũng nhịn không được kinh ngạc.

Coi như là Sở Hỏa La đón đỡ chọi cứng, ngăn trở Bành Cửu công kích, ước chừng cũng sẽ không khiến cho hắn như thế động dung.

Dù sao ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực, bỗng nhiên sụp đổ, loại chuyện này chưa bao giờ xuất hiện qua, đây rốt cuộc là cái gì quỷ dị kiếm pháp, lại có thể ảnh hưởng võ giả đối Thiên Địa Chi Lực khống chế?

Coi như là kiến thức rộng rãi Vương lang quân, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra được!

Đứng ngoài quan sát mọi người, càng là kinh hô liên tục, hoàn toàn không nghĩ ra là chuyện thế nào... Chẳng lẽ là Bành Cửu thương hương tiếc ngọc, cố ý nhường?

Nhưng cái này. . . Như thế đột nhiên đem một ngọn núi tán thành một đám bụi trần thủ pháp, coi như mình chủ quan mong muốn thực hiện, trên thực tế cũng không có như vậy dễ dàng.

"Chẳng lẽ Bành Cửu đã đến có thể để có thể thu chi cảnh? Võ học của hắn lại tiến nhanh rồi?"

"Không giống a! Hắn như có này tư chất, gì đến nỗi có thể như vậy đình trệ ở đây?"

"Xem không hiểu! Xem không hiểu!"

Một mảnh huyên náo âm thanh bên trong, đã thấy bụi trần bên trong nhảy ra một cái xám xịt thân ảnh gầy nhỏ, Sở Hỏa La đầy bụi đất, trên tóc đều là bụi bặm, một bên ho khan một bên mắng to: "Tốt ngươi cái Bành Cửu, thế mà dùng này thủ đoạn hèn hạ, nghĩ mê cô nãi nãi con mắt, thì có ích lợi gì? Ăn cô nãi nãi nhất kiếm!"

Nàng dùng Nguyên Từ kiếm pháp hóa giải thái sơn áp đỉnh, nhưng lại không có khả năng trong lúc nhất thời đem này rất nhiều Thiên Địa Chi Lực hóa quy hư không, này lớn nhất đoàn tro bụi nện xuống đến, tuy sẽ không đối nàng tạo thành cái gì tổn thương, thế nhưng toàn thân mang xám, này có thể nhất định phải tắm rửa thay quần áo.

Sở Hỏa La đương nhiên là đột nhiên giận dữ!.