Chương 312: Cấm kỵ Nguyên Từ

Chương 312: Cấm kỵ Nguyên Từ

Ánh bạc chợt hiện!

Sở Hỏa La bị tro bụi mê mắt, rõ ràng liền nhắm mắt lại, kiếm pháp tùy ý huy sái. Nàng Nguyên Từ kiếm pháp nguyên bản chỉ có kiếm ý, không có kiếm chiêu, bây giờ hạ bút thành văn, liền có không nói ra được tiêu sái thoải mái.

Bành Cửu một gậy không có đập chết nàng, chính mình cũng đang cảm thấy buồn bực, mắt thấy Sở Hỏa La nhất kiếm gọt đến, theo bản năng liền dùng lang nha bổng chặn lại.

Hắn là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, nhất cử nhất động ở giữa, đều có thể kéo theo to lớn Thiên Địa Chi Lực.

Này nhẹ nhàng chặn lại, lập tức liền giống như là đứng lên một tòa vách đá, không thể phá vỡ.

... Đáng tiếc, lại ngăn không được Sở Hỏa La mũi kiếm.

Hô

Sở Hỏa La kiếm vung qua vách đá, tựa như là vung vào trong nước, toàn không trở ngại, phảng phất cái kia vách đá lập tức biến thành bắn tung toé thác nước một dạng.

Kiếm quang chớp nhoáng!

Bành Cửu không hiểu thấu, chỉ thấy mình ngăn cản phảng phất hoàn toàn không có tác dụng, trường kiếm kia đã đến trước mắt.

Lúc này không kịp né tránh đón đỡ, chỉ có thể hướng sau nhanh chóng thối lui, may mắn hắn có thần quang hộ thể, tự tin dùng Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng kiếm, tuyệt đối trảm không ra hắn thần quang.

Xùy

Ai biết ngay tại hắn như thế nghĩ thời điểm, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, giống như băng tuyết tan rã, kiếm của đối phương ánh sáng chỉ đem lấy yếu đuối thần quang  ấn lý vô pháp cùng hắn hộ thể thần quang triệt tiêu, nhưng lại không hợp logic tiếp tục hướng phía trước thẳng tước, giống như thần quang đối hắn cũng toàn không trở ngại tác dụng một dạng!

Bành Cửu này giật mình không thể coi thường, đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực hướng sau phi cước, liền cảm thấy trên mặt phát lạnh, ngực lạnh lẽo, hoa rồi một tiếng, áo ngoài của hắn lại là bị một kiếm này theo bên trên lớn nhỏ vạch ra một đầu trường ngân!

"Kiếm pháp của nàng, lại có thể quấy nhiễu Thiên Địa Chi Lực!"

Vương lang quân bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt đại biến.

Này có thể xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thiên Địa Chi Lực, là Thần Nhân cảnh võ giả đứng thẳng gốc rễ, có thể quấy nhiễu đến Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ võ học, không có chỗ nào mà không phải là cao giai võ giả mới có thể tu luyện tuyệt học.

Mà Sở Hỏa La bất quá là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, thế nào khả năng nắm giữ này loại cao thâm bản lĩnh?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thẩm Chấn Y, trong lòng càng từ kiêng kị.

Từ vừa mới bắt đầu, cảm ứng được Thẩm Chấn Y khí tức, Vương Kỷ Chi liền cảm thấy có chút không đúng, cái này người thâm tàng bất lộ, hắn đều không thể nhìn thấu Thẩm Chấn Y đến cùng là cái gì cảnh giới.

... Vương Kỷ Chi luôn luôn là cái người cẩn thận, nếu nhìn không thấu, liền không vội mà động thủ.

Cho nên ở trên vùng hoang dã, hắn thà rằng giết Khổ Anh cùng Thẩm Chấn Y giao hảo, cũng không có động mặc khác ba cái đệ tử.

Muốn là dựa theo hắn bình thường thói quen, đã sớm một chiêu đem ba cái kia nữ tử giết đến sạch sành sanh.

Bất quá bây giờ xem ra, nếu là mấy cái này nữ tử có như thế võ học thần kỳ, lại có kiếm trận làm căn cơ, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể tuỳ tiện giết các nàng.

Dẫn xuất Thẩm Chấn Y cái này người, nhưng không biết kết quả lại là cái gì...

Vương Kỷ Chi tâm phiền ý loạn, cố nén không nhanh, tiếp tục xem trong sân đánh nhau.

Xác thực Sở Hỏa La kiếm pháp, có thể tuỳ tiện nhiễu loạn Thiên Địa Chi Lực, cứ thế tại Bành Cửu này loại đường thẳng đầu đấu pháp, cơ hồ vô pháp tổn thương đến nàng. Nhưng Bành Cửu đề cao cảnh giác về sau, Sở Hỏa La cũng không thể xuất kỳ chế thắng, ngay từ đầu loại kia bẻ gãy nghiền nát khí thế không phục xuất hiện, hai người tạm thời lâm vào giằng co.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng đầy đủ nhường người đứng xem chấn kinh.

"Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng... Thế mà có thể sử dụng dạng này kiếm pháp cùng cao một trọng võ giả giằng co? Cái này. . . Đây chẳng lẽ là cho tới bây giờ đều truyền thuyết có thể vượt cấp khiêu chiến tuyệt học?"

Có người phản bác: "Tuyệt học quả thật có thể vượt cấp khiêu chiến, bất quá nữ tử này kiếm pháp nhiễu loạn Thiên Địa Chi Lực, cũng không thể tính là chân chính vượt cấp. Dù sao nếu là chúng ta xuống tràng, còn có nhiều loại thủ đoạn  có thể áp chế thấp nhất cảnh giới võ giả. Bành Cửu thủ đoạn công kích quá mức cực đoan đơn nhất, tuy đến lực lượng cực hạn, nhưng ngược lại thiếu khuyết biến hóa, lúc này mới bị nữ tử kia lợi dụng."

Mọi người nghĩ lại cũng cảm thấy có đạo lý.

Hiện tại tràng diện bên trên, đúng là một thần nhân cảnh đệ nhất trọng võ giả chặn lại một cái tầng thứ hai cao thủ, thậm chí còn thoảng qua chiếm trên một điểm gió, nhưng chủ yếu vẫn là Bành Cửu không có cái gì quá tốt chế địch thủ đoạn, đổi những người khác đi lên, đoạn sẽ không như thế chật vật.

"Mặc dù không phải tuyệt học, bất quá này loại có thể cải biến Thiên Địa Chi Lực kiếm pháp..."

Vương Kỷ Chi sắc mặt càng ngày càng âm trầm xuống.

"Lực lượng nguyên từ!"

Hắn thốt ra, tầm mắt lấp lánh nhìn Thẩm Chấn Y, "Tam công tử, ngươi đệ tử này kiếm pháp căn nguyên, chính là lực lượng nguyên từ, có đúng hay không?"

Nguyên Từ Thần Quang, chính là Thất Thương thế giới tối cao tầng thứ tuyệt học, dùng Nguyên Từ trói buộc thiên địa nguyên lực  có thể trong nháy mắt đem một thần nhân cảnh cao thủ đánh về nguyên hình.

Này loại võ học, thậm chí có chút cấm kỵ mùi vị, coi như không nói cấm kỵ, này cũng tuyệt không phải mới vừa vào Thất Thương thế giới, mới vừa vào Thần Nhân cảnh một người mới đệ tử có thể lĩnh hội.

Ít nhất Vương Kỷ Chi tuyệt không tin.

"Không sai, chính là lực lượng nguyên từ."

Thẩm Chấn Y cũng không có cái gì giấu diếm ý tứ, kỳ thật chỉ cần Sở Hỏa La đều cùng người giao mấy lần tay, cái này cũng một cách tự nhiên sẽ bị người nhìn ra, giấu diếm không đi xuống.

Đã như vậy, không bằng thản nhiên thừa nhận.

Ngược lại, hắn cũng không sợ mặc cho người nào đến nghĩ cách.

Vương Kỷ Chi con ngươi đột nhiên thu nhỏ, hắn cân nhắc từng câu từng chữ nói: "Tam công tử mới vừa nói, cái này kiếm pháp chính là Sở cô nương tự ngộ, bất quá trong mắt của ta tựa hồ chẳng nhiều sao đơn giản, như không truyền thừa, sao có thể tập đến như thế cao thâm kiếm pháp?"

Lúc trước hắn cho tới bây giờ đều chỉ mập mờ không đề cập tới tên Sở Hỏa La, nhưng bây giờ nhìn thấy Sở Hỏa La thi triển ra như thế cao minh kiếm pháp, thái độ tự nhiên là phát sinh cải biến.

Bất quá, hắn vẫn không tin.

Thẩm Chấn Y nhún vai, "Ta cũng không hoang ngôn, cái này kiếm pháp chính là hỏa la tự ngộ, cũng không truyền thừa."

Hắn nói liền là sự thật.

Người khác tin hay không, không có quan hệ gì với hắn.

Vương Kỷ Chi không tin, nhưng hắn cũng biết lúc này không thích hợp đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, liền cười nói: "Thì ra là thế, cái kia Sở cô nương quả nhiên là tư chất xuất chúng."

Hắn không có hảo ý nhìn Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa, lắc đầu nói: "Cái này sư tỷ muội bị vượt lên, chẳng phải là không nhanh, ta chỗ này cũng là có mấy môn kiếm pháp  có thể cung cấp hai vị tham khảo..."

"Không cần!"

Long quận chúa đều nghe được hắn nồng đậm châm ngòi ly gián chi ý, lắc đầu nói: "Vương lang quân không cần phải khách khí, chúng ta võ học tự có sư thụ. Sở sư tỷ thiên tư trác tuyệt, tự ngộ kiếm pháp, đó là cơ duyên của nàng, ta mặc dù hâm mộ, nhưng chỉ sẽ đá mài tự thân, lại cầu đột phá, không có ý khác."

Thẩm Chấn Y cũng mỉm cười nói: "Hỏa la tư chất, tại ba người này bên trong, thực sự xem như hạng chót."

Hắn nói lại là lời nói thật.

Long quận chúa Long tộc huyết mạch quá chiếm tiện nghi, ngày sau đến chân long khí, phóng qua Long Môn, tu hành liền có thể tiến triển cực nhanh.

Mà Tử Ninh Quân bốn trăm năm khổ tu, đến trong veo Tịnh Lưu Ly tâm cùng kham phá thật huyễn chi nhãn, liền mang ý nghĩa võ học của nàng tu hành cơ hồ sẽ không còn có bình cảnh, chỉ cần có thể dạy nàng đầy đủ đồ vật, cho nàng đầy đủ thời gian, siêu phàm nhập thánh, dễ như trở bàn tay.

Ngược lại là Sở Hỏa La mặc dù thiên tư thông minh, nhưng dù sao tính tình qua tại nhảy thoát, ngày sau võ đạo tu hành, còn có mấy cái đại kiếp muốn qua.

Thẩm Chấn Y nói như vậy, Vương Kỷ Chi tự nhiên vẫn là không tin.

Lúc này trong sân đánh nhau, cũng gần như tiến nhập quyết liệt trạng thái..