Chương 313: Đốn ngộ đột phá

Chương 313: Đốn ngộ đột phá

Bành Cửu càng đánh càng là kinh hãi.

Võ học của hắn, luôn luôn là thẳng tới thẳng lui, hung mãnh vô địch, đối phó không bằng đối thủ của mình, tay cầm nắm bóp, cực kỳ dễ dàng.

Nhưng hắn thế nào cũng không có nghĩ đến tiểu cô nương này vậy mà như thế khó dây dưa.

Hắn loáng thoáng cũng cảm giác được Sở Hỏa La kiếm pháp, có thể tuỳ tiện quấy nhiễu hắn ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực, thật tốt công kích phòng ngự, cuối cùng nhất đều biến thành không biết nên khóc hay cười hiệu quả.

Cũng may Bành Cửu tu vi cảnh giới xa cao tại Sở Hỏa La, Thần Nhân cảnh tầng thứ hai ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực cùng chân khí cũng đại đại nhiều tại Sở Hỏa La, dạng này tiểu cô nương kia quỷ dị kiếm pháp mặc dù có thể đem Thiên Địa Chi Lực xua tan, nhưng ít ra không thể ngự sử những thiên địa này lực lượng tới cắn trả tự thân.

Bằng không mà nói, Bành Cửu đã sớm bại.

"Này đánh xuống, chỉ sợ là không có kết quả."

"Nghĩ không ra Bành Cửu thế mà không làm gì được một thần nhân cảnh đệ nhất trọng tiểu cô nương. Nếu là loại kiếm pháp này lượt truyền thiên hạ, Bành Cửu này loại không hiểu lực lượng vận dụng ảo diệu tên lỗ mãng, chẳng phải là toàn không có đất dụng võ?"

"Chúng ta nếu là học được cái này kiếm pháp..."

Thật nhiều người nhìn Sở Hỏa La Anh Tư, ánh mắt lộ ra tham lam chi ý.

Bành Cửu này loại võ giả, cùng cấp bậc đánh lên đến cũng thật là đau đầu, chỉ có thể cùng hắn liều tiêu hao, cảm giác lại hết sức không đáng.

Nhưng nếu là đồng dạng cảnh giới võ giả học được tiểu cô nương này kiếm pháp, chẳng phải là có thể treo lên đánh Bành Cửu?

Bọn hắn cũng không nghĩ một chút loại kiếm pháp này đã như vậy cao minh, lại sẽ cần muốn như thế nào tư chất cùng cơ duyên mới có thể học được, chẳng qua là lòng tham nóng bỏng.

Bành Cửu nghe đến mấy cái này người lời nói, cũng là vừa thẹn lại giận.

Hắn tại Thần Nhân cảnh tầng thứ hai danh sách bên trong, ước chừng xếp tại trung du cấp độ  bình thường người lại cũng không dám chọc tới hắn, miễn cho hắn liều mạng động thủ.

Nhưng nếu cái này kiếm pháp truyền ra ngoài, hắn còn có cái gì đất dụng võ?

Bành Cửu kinh hãi, nhất thời liền nổi lên sát tâm.

"Tiểu cô nương, ngươi như vậy gian xảo, chỉ dám dùng mánh khoé, có dám cứng rắn tiếp ta một chiêu sao!"

Hắn đối Sở Hỏa La gào gào kêu to.

Sở Hỏa La không hiểu thấu, "Thế nào một chiêu ta chưa từng đón đỡ rồi? Như ngươi loại này thế công ta tự nhiên hóa giải, chẳng lẽ ta còn muốn liều mạng với ngươi công lực hay sao? Ngươi một thần nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, tai to mặt lớn, nói lời này xấu hổ cũng không xấu hổ?"

Bành Cửu giận đến giận sôi lên, nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên đem trong tay lang nha bổng ném trên không, thân hình bày ra, giống như lão ưng đồng dạng, muốn đem Sở Hỏa La bao phủ ở bên trong.

"Bành mập mạp ra tuyệt chiêu!"

"Lùi lại!"

"Lang quân cẩn thận!"

Một trong miệng mọi người kêu to, trong lòng chửi mẹ, này Bành Cửu thật sự là đầu óc không hiệu nghiệm, nào có tại này tửu yến trung ương ra này loại phạm vi lớn công kích tuyệt chiêu đạo lý, coi như có thể chiến thắng Sở Hỏa La, cái này khiến đại gia còn thế nào ăn cơm!

Chỉ thấy cái kia lang nha bổng bay vào bầu trời đêm, vẽ đi một đám lửa, trên không trung gấp rơi mà xuống.

"Thiên Hỏa Lưu tinh!"

Phảng phất là lang nha bổng kích hoạt lên trong bầu trời đêm quần tinh, những ngôi sao kia tại mọi người trong đôi mắt bốc cháy lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ lạc!

Đây là Bành Cửu liều mạng tuyệt chiêu, vô số mang Hỏa Lưu tinh hạ lạc, không khác biệt công kích phạm vi bao trùm bên trong tất cả mọi người, này Thiên Hỏa sao băng vừa nhanh vừa vội, coi như là tiểu cô nương này kiếm pháp cổ quái, cũng tuyệt không có khả năng tuỳ tiện hóa giải!

Đến nỗi những người khác, coi như bọn hắn là chịu vạ lây đi!

Vương lang quân cũng hơi nhíu mày, hắn quay đầu nhìn về Thẩm Chấn Y, đã thấy Thẩm Chấn Y như cũ bình tĩnh uống rượu ăn thịt, thậm chí bên cạnh hắn hai cái đệ tử cũng không có động dung, chỉ có Nộ Thiên Phát có vẻ hơi sợ hãi rụt rè, nghĩ đề nghị Thẩm Chấn Y lùi lại, lại lại không dám.

Nhìn xem Thẩm Chấn Y bộ dáng như vậy, Vương lang quân cũng không tiện một mình lùi lại, liền ráng chống đỡ lấy ngồi tại tại chỗ, bất động thanh sắc bày ra phòng ngự  chờ cầm Thiên Hỏa Lưu tinh nện xuống, chỉ cần không phải quá nhiều trực tiếp mệnh trung chính mình, hẳn là có khả năng thong dong hóa giải.

Đến nỗi những người khác, đã sớm xa lui ra xa bên ngoài mấy chục trượng, chỉ thấy cái kia thiên không xán lạn ngời ngời, ngàn vạn sao băng, ầm ầm mà xuống.

"Thật đẹp a!"

Tại đây sao băng bao trùm trung ương, Sở Hỏa La ngẩng đầu, vuốt vuốt sợi tóc, nhìn những sao băng đó quỹ tích cùng vầng sáng, đột nhiên có một loại kỳ diệu thể ngộ, phảng phất thân thể không tự chủ được đối tinh không rung động mà múa lên.

"Một ngộ lại ngộ, đến này Thiên Hỏa Lưu tinh trùng kích, hỏa la Kiếm đạo thành rồi."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, ngẩng đầu cũng xem này sặc sỡ tinh không.

Hỏa hồng lưu tinh trụy lạc, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy.

Sở Hỏa La vẫn không có xuất kiếm, phảng phất đã bị này đáng sợ chiêu thức sợ hãi.

"Xú nha đầu! Đáng đời!"

Bành Cửu ôm hận kêu to, nếu như Sở Hỏa La muốn chạy trốn, hắn liều lĩnh cũng phải ngăn lại nàng, cùng lắm thì cùng một chỗ gặp Thiên Hỏa Lưu tinh trùng kích. Này Thiên Địa Chi Lực là chính hắn triệu hoán tới, đối với hắn tạo thành tổn thương không có như vậy lớn. Chỉ cần đem Sở Hỏa La đập chết, hắn là có thể thong dong thoát thân.

Nhưng bây giờ thấy Sở Hỏa La phảng phất dọa ngốc bộ dáng, trong lòng của hắn một mảnh thoải mái, cười lớn lấy hướng lùi lại đi.

Thiên Hỏa Lưu tinh đã tụ tập không ngừng rơi xuống, Sở Hỏa La liền ở trung tâm, lại bị khóa chặt, tuyệt đối chạy không được!

"Chết đi! Mang theo ngươi cái kia đáng chết kiếm pháp, cùng chết đi!"

Bành Cửu một bên lùi lại, một bên cuồng khiếu.

Lớn chừng cái đấu sao băng, đã nện đến mặt đất mấp mô, mà Sở Hỏa La tại đây gặp tai hoạ trung ương, vẫn phảng phất giống như vô tri, không nhúc nhích.

Vương Kỷ Chi phòng ngự nghiêm mật, rơi vào hắn phụ cận sao băng đều bị bắn ra, nhưng quay đầu xem Thẩm Chấn Y cái kia một tịch, phảng phất theo bầu trời liền có một cái vòng phòng hộ đồng dạng, không có một khỏa Hỏa Lưu tinh rơi vào bọn hắn phụ cận trong vòng ba trượng.

... Này phần bất động thanh sắc thong dong, Vương Kỷ Chi mặc cảm.

Thẩm Chấn Y thậm chí bưng lên một chén rượu, nhẹ nhàng uống, bình tĩnh tự nhiên.

... Chẳng lẽ, hắn trơ mắt nhìn xem đệ tử đi chết?

Vương Kỷ Chi vừa mới tính toán qua, dùng hiện tại Sở Hỏa La khống chế lực lượng nguyên từ năng lực, còn lại không thể có thể hóa giải như thế mãnh liệt Thiên Hỏa Lưu tinh chi vũ, nếu là Thẩm Chấn Y không ra tay cứu nàng, nàng thật sự có có thể có thể lực kiệt mà chết.

Nhưng nhìn Thẩm Chấn Y như vậy vân đạm phong khinh bộ dáng, chẳng lẽ nói, tiểu cô nương này còn có át chủ bài?

Hắn tò mò hướng Sở Hỏa La nhìn lại.

Sở Hỏa La lúc này cuối cùng động.

Nàng cũng không có đối bầu trời xuất kiếm, cũng không có cấp tốc chạy trốn, ngược lại là đứng tại chỗ, thong thả mà kiên định chuyển lấy phân chuồng tới.

"Đây là... Làm gì sao?"

Vương Kỷ Chi không rõ, người vây quanh, càng thêm không hiểu.

Thẩm Chấn Y nụ cười trên mặt lại càng đậm.

Lực lượng nguyên từ, động tĩnh biến hóa!

Nguyên Từ xoay tròn, hóa thành từ trường!

Tại Sở Hỏa La chung quanh thời gian, phảng phất trôi qua biến đến chậm chạp  có thể thấy những cái kia cấp tốc rơi xuống Hỏa Lưu tinh, cũng biến thành nhẹ như lông vũ thong thả hạ lạc.

Sở Hỏa La nhẹ nhàng chuyển động mũi kiếm nhảy lên, khều trúng gần nhất sao băng, liền nghe phù một tiếng, sao băng nổ tung, trắng noãn lông vũ bốn phía bay lượn!

Đây cũng là Nguyên Từ lực lượng!

Ở trong nháy mắt này, cử trọng nhược khinh, Sở Hỏa La mới chính thức cảm ngộ đến một tia giữa thiên địa chí lý.

Mặc dù chỉ là một tia, đối với nàng mà nói, cũng đã đủ rồi.

Thế là rời xa Bành Cửu, chỉ có thể trợn mắt hốc mồm phát hiện hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Hỏa Lưu tinh, biến thành một chuyện cười..