Chương 314: Lại lần nữa thăm dò

Chương 314: Lại lần nữa thăm dò

Thiên Hỏa Lưu tinh, hóa thành mỹ lệ diễm hỏa, vì này tửu yến làm rạng rỡ.

Nhưng mặt của chủ nhân sắc có thể không dễ nhìn lắm.

Sở Hỏa La thiêu phá Thiên Hỏa Lưu tinh về sau, khí định thần nhàn, tim không đập, không thở gấp trở lại Thẩm Chấn Y bên người, đối với hắn cúi người hành lễ.

"Sư phụ, đồ nhi may mắn không làm nhục mệnh."

Dĩ nhiên không phải nói không thua với cái kia tên lỗ mãng chuyện nhỏ này, mà là vừa rồi trong trận chiến ấy, nàng làm thật thu được thể ngộ  có thể đem Nguyên Từ kiếm pháp đẩy lên cảnh giới càng cao hơn.

Bành Cửu mất hồn mất vía, đến bây giờ còn không nguyện ý tin tưởng.

Người bên cạnh nhìn hắn, hoặc trào phúng, hoặc đồng tình.

May mắn không phải bọn hắn ra tay... Bằng không mà nói, tiểu cô nương này thần kỳ kiếm pháp, bọn hắn cũng chưa chắc nhất định liền có thể bắt được, một phần vạn giống Bành Cửu dạng này, vậy coi như mất thể diện.

"Lệnh cao đồ, quả nhiên là hảo kiếm pháp!"

Vương Kỷ Chi bình tâm tĩnh khí rất lâu, lúc này mới cuối cùng vỗ nhè nhẹ chưởng, biểu thị tán thưởng.

Trước đó Nguyên Từ kiếm pháp, còn có chút kém, Vương Kỷ Chi tự nghĩ có khả năng trong lúc giơ tay nhấc chân phá đi. Thế nhưng vừa rồi trải qua quá thiên hỏa sao băng về sau, Sở Hỏa La kiếm pháp giống như phá kén thành bướm, càng thêm ảo diệu.

Vương Kỷ Chi coi như thật muốn động thủ, cũng phải thận trọng nghĩ một hồi phương pháp phá giải.

Xem ra thật là chính mình đưa người đi cho đệ tử người khác ma luyện kiếm pháp.

Vương Kỷ Chi chỉ có thể cười khổ.

"Đa tạ Vương lang quân chi ban thưởng."

Thẩm Chấn Y cũng khẽ vuốt cằm, "Như không này một trận chiến, kiếm pháp của nàng dung hội quán thông còn không biết là thời điểm nào đây."

Hắn lời này rõ ràng nói đến như thế thành khẩn, nhưng Vương Kỷ Chi nghe tới, luôn cảm thấy có chút châm chọc.

Nhưng người ta liền là có tư cách châm chọc, Vương Kỷ Chi thăm dò không có có hiệu quả, cũng chỉ có thể ấm ức bỏ qua.

Về sau tiệc rượu liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, náo nhiệt trong chốc lát về sau, mọi người cũng không có cái gì hứng thú, liền ai đi đường nấy.

Thẩm Chấn Y mang theo chư đệ tử cùng Nộ Thiên Phát đi về nghỉ không đề cập tới, lại nói Vương Kỷ Chi trở lại chính mình hoa lệ lều vải bên trong, tâm phiền ý khô, quay đầu đối theo vào tới bột mì văn nhân Ti Mã U hỏi: "Ngươi thế nào xem Thẩm Chấn Y một thân?"

Ti Mã U là tâm phúc của hắn mưu sĩ, Vương Kỷ Chi cái gì đều không dối gạt hắn. Thẩm Chấn Y người, đúng là ngoài dự liệu biến số.

"Thâm bất khả trắc."

Ti Mã U trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng nhất vẫn là nói bốn chữ này.

"Đệ tử của hắn con thế mà có thể thi triển ra trước nay chưa có Nguyên Từ kiếm pháp, chúng ta liền nghe đều chưa từng nghe qua, không biết hắn là từ chỗ nào có được truyền thừa."

Hắn lại ngừng lại một chút, thở dài nói: "Ta là cảm thấy, hắn hẳn là được cổ đại di chỉ."

Vương Kỷ Chi đột nhiên ngẩng đầu, lông mày nhíu chặt.

"Thiên Môn cùng Quỷ Vực bên kia, còn có Thỏa Vạn Niên đại khái đều cảm thấy cái này người là đến từ nội thành, Tư Mã ngươi vì sao cảm thấy hắn đoạt được chính là cổ đại di chỉ?"

Mặc dù cũng không dụng tâm nghe ngóng, thế nhưng đại khái tư liệu Vương Kỷ Chi về thành thời điểm vẫn là sẽ thu thập, lúc ấy hắn cũng không là hết sức để ý Thẩm Chấn Y, ở trên vùng hoang dã thấy một lần, mới bắt đầu hối hận lúc ấy không có điều tra rõ ràng.

"Nếu như không có hắn người đệ tử kia, đại khái ta cũng sẽ cảm thấy hắn tới từ nội thành."

Ti Mã U khẽ lắc đầu, "Thế nhưng, cho dù là nội thành, cũng không có này loại cao minh cực điểm Nguyên Từ kiếm pháp. Đối với cổ đại di chỉ, hắn chắc chắn biết chút ít cái gì."

Vương Kỷ Chi đứng người lên, tại trong doanh trướng sốt ruột dạo bước, hoàn toàn không có mặt đối với người ngoài thời điểm bình tĩnh thong dong khí tức.

"Phải làm sao mới ổn đây, vậy ngươi nói hắn xuất hiện ở đây, có thể hay không cũng là sớm có mưu đồ?"

Hắn đột nhiên đưa ra một cái đáng sợ giả tưởng.

Ti Mã U trong lòng một sợ, cúi đầu xuống, lộ ra vẻ âm tàn, "Lang quân trù tính việc này, không dưới trăm năm, tan hết gia tài, nuốt giận vào bụng, há để người khác phá hư? Nếu như hắn quả nhiên là vì thế tới, tất phải giết."

Coi như Thẩm Chấn Y lại thế nào lợi hại, hắn đến cùng cũng chỉ có một người, mà lại theo thần quang đến xem, tuyệt không có khả năng đã bước vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng. Dựa vào Vương Kỷ Chi thủ hạ công khai tối lấy mười mấy Thần Nhân cảnh nhị trọng cao thủ, hao tổn cũng có thể mài chết hắn.

Chẳng qua là liền sợ hao tổn quá nặng, lầm việc lớn.

Vương Kỷ Chi lộ ra vẻ do dự, cười khổ nói: "Ta chờ như thế nhiều năm, cuối cùng có như thế một cái cơ hội, há có thể bị hắn ảnh hưởng? Không được, mấy ngày nữa chúng ta liền cùng hắn tách ra, tự động đi tới như thế nào?"

Hắn trong lòng đến cùng vẫn là lo được lo mất.

Ti Mã U trong lòng thở dài, biết đây chính là lang quân tính cách, lần này toan tính, với hắn mà nói quá nặng, thế là liền không đủ quyết đoán.

"Không thể!"

Nhưng hắn vẫn là phải đến khuyên Vương Kỷ Chi không muốn phạm sai lầm, "Nếu là mặc cho bọn hắn rời đi, từ đó chúng ta ở ngoài chỗ sáng, bọn hắn ở trong tối, không biết bọn hắn sẽ làm cái gì. Theo ý ta, không bằng làm tiếp thăm dò, thế nào cũng mang mấy người bọn hắn đồng hành."

Chỉ cần bọn hắn tại dưới mí mắt, dù như thế nào cũng không nổi lên được cái gì sóng gió.

Như có biến cố, liền toàn lực đánh giết.

Vương Kỷ Chi trù trừ nửa ngày, cuối cùng nhất vẫn là gật đầu, "Liền theo lời ngươi nói phải làm..."

Gió đêm phác sóc.

Một hồi hàn phong cuốn qua bão cát, tại lều vải bên ngoài ô ô lên tiếng, phảng phất quỷ khóc.

Cùng Thẩm Chấn Y ở tại một cái trong trướng Nộ Thiên Phát trong giấc mộng bừng tỉnh, cảm thấy miệng khô lưỡi khô, lặng lẽ ngồi dậy.

Thẩm Chấn Y vẫn ngồi tại trong doanh trướng, hai mắt khép hờ, giống như ngủ không phải ngủ, toàn thân lấp lánh này trắng muốt thần quang... Hắn đại khái mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện kiếm đạo của hắn, như vậy thần uy, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Nộ Thiên Phát vừa là hâm mộ, lại là hổ thẹn, chậm rãi đứng dậy, dự định vén rèm lên, ra ngoài tìm uống chút nước.

Ngoài trướng đã một vùng tăm tối, chỉ có người gác đêm đống lửa còn đang lóe lên hào quang.

Tại doanh trướng bên ngoài, bọn thủ vệ tinh thần sáng láng, đi tới đi lui, chi này đi săn đội ngũ kỷ luật cực kỳ sâm nghiêm.

Nộ Thiên Phát vòng qua hai tòa doanh trướng, nhớ kỹ ở trung ương trong nồi lớn có người đốt lên nước, đang định đi múc một bầu, lại chợt nghe có người tại khe khẽ bàn luận.

"... Lại hướng phía trước không xa, liền đến chỗ rồi, chẳng lẽ lang quân thật muốn dẫn lấy cái này cái gì Thẩm Tam công tử?"

"Vị này Tam công tử có thể khó lường, ngươi trông thấy đệ tử của hắn kiếm pháp đó sao? Liền Bành Cửu cũng không là đối thủ. Đệ tử còn như vậy, sư phụ như thế nào, có thể nghĩ. Trách không được lang quân cùng hắn vừa thấy mặt, liền không chút do dự ra tay chém giết Khổ Anh, chính là vì mời chào cái này người đi."

Nói chuyện trước cái kia rùng mình, "Khổ Anh cũng đi theo lang quân nhiều năm, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, liền như thế..."

Xuỵt

Sau nói chuyện người kia lão thành chút, tranh thủ thời gian ngăn trở hắn, "Im lặng! Lang quân làm việc, tự có đạo lý, cổ đại di chỉ như thế đại sự, đương nhiên là đến càng chú ý cẩn thận càng tốt. Khổ Anh biết rất rõ ràng, còn muốn khởi sắc tâm, lang quân giết hắn, cũng là vì răn đe! Ngươi cũng không nên cất giấu oán hận chi tâm, đến lúc đó tự tìm đường chết!"

Nghĩ không ra nửa đêm ra tới uống nước, thế mà nghe được như thế tin tức trọng yếu!

Nguyên lai là hai cái người gác đêm tại nói chuyện, Nộ Thiên Phát nghe là nói Thẩm Chấn Y, lại nghe được "Cổ đại di chỉ" bốn chữ, không khỏi thình thịch kinh hãi, tranh thủ thời gian hóp lưng lại như mèo vểnh tai, một cử động nhỏ cũng không dám, nghiêng tai lắng nghe..