Chương 315: Cổ đại di chỉ

Chương 315: Cổ đại di chỉ

Trong truyền thuyết, Thất Thương thế giới ban đầu, nhân loại võ đạo hưng thịnh, chế trụ Hung thú, ban đầu có khả năng nhất thống thiên hạ. Chỉ tiếc sau đó không biết ra cái gì biến cố, dẫn đến rất nhiều tuyệt thế võ học thất truyền, võ đạo đại suy, này mới đưa đến Hung thú hung hăng ngang ngược, nhân loại chỉ có thể lui giữ thiết thành bên trong, tài nguyên thiếu thốn, từng bước một càng thêm gian nan.

Thế nhưng ở trong vùng hoang dã, viễn cổ nhân loại đã từng lưu lại rất nhiều di chỉ, trong đó cất giấu nhiều loại võ đạo truyền thừa, chỉ cần tìm được một chỗ, tựa như cùng đạt được bảo tàng.

Nổi danh nhất một cái, chính là cái gọi là Thương Lan bí khố, nghe nói là năm đó hùng bá thiên hạ đại tông môn Thương Lan Tông lưu lại võ đạo bảo khố. Không biết bao nhiêu người tài ba chí sĩ tìm kiếm nhiều năm, từ đầu đến cuối không có kết quả.

Trừ cái đó ra, cũng có đại lượng cái khác cổ đại di chỉ, là hết thảy võ giả huyễn tưởng.

Nộ Thiên Phát mình tại sơn cùng thủy tận thời điểm, cũng sẽ mơ mộng hão huyền, nghĩ đến có thể có thể gặp may mắn nhặt được một cái cổ đại di chỉ, từ đó lắc mình biến hoá, trở thành nhân thượng chi nhân.

... Không nghĩ tới Vương Kỷ Chi lần này ra tới, lại có thể là vì tìm kiếm cổ đại di chỉ!

Là hắn lần trước săn giết Cửu Nhãn Thú thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện? Trách không được hắn tại thành bên trong dừng lại thời gian như thế ngắn, chỉnh đốn đều không kết thúc, liền lập tức ra khỏi thành tới đây!

Nộ Thiên Phát càng nghĩ càng thấy đến hợp lý, chỉ nghe cái kia hai cái người gác đêm còn đang nghị luận.

"... Vậy ngươi nói, lang quân là muốn mời vị kia Thẩm Tam công tử cùng đi cổ đại di chỉ sao?"

"Đó là tự nhiên, cổ đại di chỉ tuy tốt, nhưng cũng từng bước hung hiểm. Huống chi bên trong bảo vật nhiều vô số kể, nhiều vài người phân sợ cái gì? Ta xem lang quân để ý, chẳng qua là trong đó võ đạo truyền thừa, mặt khác cũng có thể tiện nghi chúng ta."

Hai cái người gác đêm nói nhỏ, bắt đầu huyễn tưởng được cổ đại di chỉ bên trong bảo vật, nên như thế nào hưởng thụ. Nộ Thiên Phát nghe bọn hắn nói đến phát chán, đại khái tình huống cũng nghe rõ ràng, nghĩ đến phải nhanh nói cho Thẩm Chấn Y, liền rón rén hướng lùi lại đi, lặng yên không một tiếng động trở về doanh trướng.

"Tam công tử! Tam công tử!"

Nộ Thiên Phát trong lòng xúc động, vừa vào doanh trướng, nhỏ giọng kêu gào Thẩm Chấn Y.

"Chuyện gì?"

Thẩm Chấn Y mở mắt, hai mắt như Hàn Tinh, nhàn nhạt hỏi thăm.

Nộ Thiên Phát không dám sơ suất, nhanh lên đem chính mình nghe được đều đối Thẩm Chấn Y thuật lại một lần, "... Này Vương Kỷ Chi Vương lang quân là muốn đi tìm cổ đại di chỉ, sở cầu quá lớn, chúng ta nên làm sao đây?"

Trong lòng của hắn lại là chờ mong lại là sợ hãi, cổ đại di chỉ đương nhiên là trên trời rơi xuống tới đĩa bánh. Nhưng khối này đĩa bánh có thể ăn được hay không đến dưới, vẫn phải xem Thẩm Chấn Y.

Dù sao cổ đại di chỉ bản thân hung hiểm không nói, Vương Kỷ Chi này tâm tư người khó lường, lại dẫn mấy trăm người như thế một nhánh đại đội ngũ, coi như Thẩm Chấn Y thực lực mạnh hơn, cũng người ít không đánh lại đông, bọn hắn như là theo chân đi, tính mệnh cũng bằng nắm vào trong tay người khác.

Có thể là gọi hắn liền như thế từ bỏ buông tay rời đi, Nộ Thiên Phát lại cảm thấy có chút không bỏ được.

... Dù sao, đây là Thất Thương thế giới mỗi võ giả thời kỳ thiếu niên cũng sẽ có huyễn tưởng a!

Cổ! Đời! Di! Chỉ!

Huống chi, liền coi như bọn họ chịu buông tay rời đi, Vương Kỷ Chi có thể không thể tín nhiệm bọn hắn cũng vẫn là hai chuyện. Không muốn bọn hắn vừa đi không bao xa, phía sau liền có cao thủ tới ám sát!

Mới một nháy mắt công phu, Nộ Thiên Phát trong đầu đã chuyển vô số suy nghĩ, ùn ùn kéo đến, không biết nên làm thế nào cho phải.

Thẩm Chấn Y thái độ, lại so hắn muốn bình tĩnh rất nhiều.

"Há, ngươi nói bọn hắn là vì tìm kiếm cổ đại di chỉ tới?"

Hắn nhàn nhạt nhẹ gật đầu, "Nếu như là việc này, ta đây đã sớm biết."

A

Nộ Thiên Phát miệng há đến cơ hồ có thể nhét tiếp theo cái trứng vịt, sững sờ nói: "Tam công tử như thế nào biết được? Vương lang quân đã đã nói với ngươi?"

Xong xong xong! Này đã có thể đâm lao phải theo lao!

Vương Kỷ Chi có thể đem như thế trọng yếu việc lớn nói cho ngươi, cũng là mang ý nghĩa hắn tuyệt sẽ không tha cho bọn họ rời đi. Bằng không mà nói, một phần vạn Thẩm Chấn Y đem cổ đại di chỉ sự tình lan rộng ra ngoài, đối Vương Kỷ Chi tới nói có thể là đầy trời đại họa.

"Cũng không có."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Là ta nhìn ra được."

Cái này cũng có thể nhìn ra?

Nộ Thiên Phát không biết nên khóc hay cười. Nhưng Thẩm Chấn Y lại rất chân thành, vì hắn giải thích nói: "Nếu là hắn vì đi săn tới, căn bản không cần mang lên hai cái kham dư học tiến sĩ, nghĩ đến là tìm được cổ đại di chỉ địa huyệt cửa vào, nhưng không biết nên bắt đầu từ đâu, lúc này mới tìm người tới điểm vị dò xét huyệt."

Tại thành bên trong ngoại trừ võ giả bên ngoài, cũng có muôn hình muôn vẻ người khác nhau mới.

Kham dư học tiến sĩ, ngoại trừ phụ trách kiến tạo kiến trúc bên ngoài, trọng yếu nhất chính là thăm dò đủ loại di chỉ... Người trước bọn hắn khẳng định trong thành có tác dụng, Vương lang quân mang hai cái phong thuỷ tiến sĩ ra khỏi thành, dĩ nhiên không thể nào là muốn tại hoang dã kiến tạo cái gì kiến trúc.

Nộ Thiên Phát sững sờ, hồi tưởng lại, trên yến hội quả nhiên có hai cái áo đen lão nhân, một mực ngồi từ một nơi bí mật gần đó, uống rượu ăn thịt, cũng không nhiều lời lời. Bọn hắn vị thứ mặc dù không tiến, nhưng những người khác đối bọn hắn đều rất là tôn trọng.

Hắn không nhìn ra này hai áo đen lão nhân là cái gì nghề nghiệp, cũng không nghĩ tới Thẩm Chấn Y liếc mắt liền nhìn ra đối phương là phong thuỷ tiến sĩ.

"Nếu như là dạng này... Liền nói thông được."

Nộ Thiên Phát thở phào một hơi.

Nhưng nhưng bây giờ không có cách nào yên lòng, hiện tại có thể xác định Vương Kỷ Chi bọn hắn chi đội ngũ này xác thực mong muốn tìm kiếm cổ đại di chỉ, cái kia phe mình nên thế nào xử lý.

"Thuận theo tự nhiên đi."

Nộ Thiên Phát hỏi lại thời điểm, Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là như thế cái đáp án.

Vương Kỷ Chi cái này người, chắc chắn có chính mình bàn tính... Nhưng bàn tính này, cùng hắn không liên quan.

Thẩm Chấn Y cũng là không muốn nhiều làm quan tâm.

Nộ Thiên Phát nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng hắn có thể không khuyên nổi Thẩm Chấn Y, chỉ có thể chính mình nơm nớp lo sợ, một đêm không có hợp nhãn.

Đến sáng ngày thứ hai, Vương Kỷ Chi gặp lại Thẩm Chấn Y, lại là trực tiếp đưa ra mời.

"Thẩm Tam công tử, thực không dám giấu giếm, chúng ta chuyến này là vì thăm dò cách đó không xa một chỗ cổ đại di chỉ. Bây giờ chúng ta hữu duyên gặp lại, có thể có hứng thú đồng hành tìm tòi hay không?"

Nộ Thiên Phát kinh hãi, không ngờ tới đối phương thế mà sẽ đi thẳng vào vấn đề.

... Chẳng lẽ là đêm qua chính mình phát ra cái gì động tĩnh, bị người nghe được rồi?

Hắn khẩn trương chờ đợi Thẩm Chấn Y trả lời.

Có thể nhìn ra được, Vương Kỷ Chi người bên cạnh đều là nhìn chằm chằm, vận sức chờ phát động, nếu như Thẩm Chấn Y một khi cự tuyệt, rất có thể chính là một trận huyết chiến.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là lông mày nhướn lên, nhàn nhạt hỏi: "Xin hỏi Vương lang quân, nhưng biết là cái gì người lưu lại cổ đại di chỉ sao?"

... Ngươi hỏi cái gì người?

Liền Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U đều có chút sững sờ.

Bình thường người nghe nói cổ đại di chỉ, cái kia không tựa như là đỏ mắt con ruồi một dạng nhào tới, nơi nào sẽ nghĩ như vậy nhiều.

Lại nói, niên đại xa xưa, người nào có thể biết cái kia cổ đại di chỉ đến cùng là ai lưu lại?

Người nào quản này rất nhiều?

Chỉ cần này cổ đại di chỉ bên trong có bảo tàng có võ đạo truyền thừa, cái kia không đã đủ?

Vương Kỷ Chi buông tay, cười nói: "Chưa từng thăm dò trước đó, thực sự không biết, chỉ là tại hạ ước chừng có thể suy đoán, nơi đây chính là vạn năm trước một chỗ mộ táng..."

Hắn tại đây cổ đại di chỉ rơi xuống trăm năm công phu, đương nhiên hiểu tin tức sẽ không như vậy đơn giản, bất quá có thể tiết lộ ra ngoài, cũng chỉ có như thế nhiều..