Chương 316: Vương tước lăng mộ

Chương 316: Vương tước lăng mộ

Mộ táng?

Thẩm Chấn Y trong mắt lướt qua một tia hốt hoảng, tựa hồ là nhớ tới cái gì.

"Thì ra là thế..."

Hắn thong dong gật đầu, "Nếu Vương lang quân nói như vậy, vậy chúng ta liền cùng nhau đi tới đi xem một chút đi."

Cố nhân mộ táng, có lẽ xác thực hẳn là đi thăm viếng một phiên.

Vạn năm trước đó, có thể lưu đến bây giờ mộ táng, ước chừng chỉ có thể là cái kia một người.

Hắn khép hờ hai mắt, không biết đang suy nghĩ chút gì.

"Hắn vậy mà một ngụm đáp ứng."

Vương Kỷ Chi trở lại chính mình doanh trướng, sắc mặt âm trầm.

Hắn hỏi Ti Mã U, "Ngươi cảm nhận được đến, Thẩm Chấn Y người, tựa hồ đối với này cổ đại di chỉ cũng có hiểu biết? Cũng đến có chuẩn bị?"

Vương Kỷ Chi quan tâm sẽ bị loạn, càng là tiếp cận mục đích, liền càng ngày càng nghi thần nghi quỷ.

Ti Mã U khuyên nhủ: "Lang quân, ngươi không cần nhớ quá nhiều. Này Tấn Vương mộ táng, chính là ẩn lăng, một mực là Vương gia tại thủ hộ. Nếu không phải trăm năm trước đó, thiên cơ lay động, căn bản không có khả năng sương cửa ra vào. Coi như Thẩm Chấn Y đạt được lại nhiều cổ đại truyền thừa, cũng không có khả năng biết Tấn Vương mộ táng tin tức."

Nghe hắn an ủi, Vương Kỷ Chi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Là ta quá khẩn trương. Chẳng qua là Thẩm Chấn Y nhận được tin tức về sau, thế mà không thay đổi chút nào, thật sự là cái đáng sợ nhân vật. Mà lại ta coi hắn vừa rồi nghe ta nói vạn năm trước mộ táng thời điểm, tựa hồ có bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, luôn cảm thấy hắn giống như biết cái gì."

"Mặc kệ hắn có phải thật vậy hay không biết cái gì, nếu hắn đáp ứng cùng đi, cái kia chính là rơi vào chúng ta Ngũ Chỉ sơn."

Ti Mã U tiếp tục khuyên nhủ: "Đến ẩn lăng bên trong, cơ quan tầng tầng, chẳng lẽ còn cho phép hắn làm chủ sao?"

Tốt

Vương Kỷ Chi cười lạnh, "Hắn nếu dám đi, vậy liền khiến cho hắn làm pháo hôi!"

Thăm dò cổ đại di chỉ, ban đầu liền có chết nguy hiểm.

Thẩm Chấn Y... Nên chết ở chỗ này!

Vương Kỷ Chi đã vì hắn sắp xếp xong xuôi vận mệnh.

Cùng lúc đó, Thẩm Chấn Y cũng triệu tập Sở Hỏa La đám người, hướng các nàng nói rõ lí do như thế nào cổ đại di chỉ.

Sở Hỏa La ngay từ đầu không hiểu nhiều lắm, nói lầm bầm: "Sư phụ, cái kia cổ đại di chỉ có cái gì ghê gớm, chúng ta nhưng còn có nhiệm vụ đâu, mau sớm săn xong Hung thú, nhanh đi về thăng cấp tông môn không tốt sao? Cái kia Vương Kỷ Chi xem xét liền không giống như là cái gì người tốt, chúng ta không muốn cùng hắn làm bạn!"

Tử Ninh Quân cũng có chút đồng ý, chỉ là khẽ gật đầu.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt cười nói: "Này ta đương nhiên biết, bất quá ta đáp ứng đồng hành, bất quá cũng chỉ vì bái yết cố nhân nghỉ ngơi chỗ thôi. Cái kia Vương Kỷ Chi hung tâm tạp niệm, chúng ta tận nhưng bất tất quản."

Hắn cười cười, lại nói: "Như thật sự là mộ táng, lăng bên trong tất có Hung thú chăn nuôi chỗ, đến lúc đó động thủ giải quyết Hung thú, muốn so ở trên vùng hoang dã tìm kiếm dễ dàng nhiều."

Đối Thẩm Chấn Y tới nói, có đường tắt đều có thể tuyển đường tắt, hà tất lãng phí thời gian tinh lực.

Sở Hỏa La bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay cười nói: "Nguyên lai sư phụ sớm có dự định, ta là buồn lo vô cớ."

Nộ Thiên Phát xem Thẩm Chấn Y này ba người nữ đệ tử đều liên tiếp gật đầu, cảm giác dở khóc dở cười.

Người ta nghe nói cổ đại di chỉ, đều là sốt ruột cực điểm, đang mong chờ trong đó có cái gì lợi hại võ đạo truyền thừa.

... Mấy vị này ngược lại tốt, đối với cái này căn bản thờ ơ, chỉ muốn muốn cái kia trong lăng mộ vườn bách thú xem như hoàn thành săn giết Hung thú nhiệm vụ nơi tốt, căn bản không muốn trong đó nguy hiểm.

Hắn cảm giác mình đến nắm nát tâm, tranh thủ thời gian lại tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Tam công tử, lòng đề phòng người khác không thể không có. Chúng ta cùng Vương lang quân vô thân vô cố, hắn đột nhiên mời chúng ta tham dự như vậy trọng yếu tầm bảo chuyến đi, ta chỉ sợ hắn không có hảo ý..."

Nộ Thiên Phát càng nghĩ càng thấy đến không đúng, người chết vì tiền chim chết vì ăn, này loại không cần thiết tiện nghi vẫn là không tham cho thỏa đáng... Hết lần này tới lần khác mấy vị này mạch suy nghĩ đều khác với người thường, căn bản không phải vì người bình thường mục tiêu mà đi cổ đại di chỉ.

Điều này cũng làm cho hắn cũng không biết nên thế nào khuyên nói tốt.

"Cái này ta biết."

Thẩm Chấn Y xem hắn chân tay luống cuống, không khỏi mỉm cười, "Nộ công tử một mảnh thành tâm, chúng ta cũng hiểu rõ. Tóm lại ngươi không cần quá lo lắng, lại thờ ơ lạnh nhạt là đủ."

Người ta đều nắm dây thừng bộ đến trên thân, kém chút liền muốn rút đao, chỗ nào còn có thể thờ ơ lạnh nhạt? Nộ Thiên Phát không khuyên nổi Thẩm Chấn Y, chỉ có thể than thở.

Vương Kỷ Chi nắm cái nắp xốc lên về sau, rất nhiều chuyện cũng là không tránh Thẩm Chấn Y, thậm chí còn thỉnh thoảng mời hắn cùng một chỗ thương lượng như thế nào tìm kiếm.

Hắn mang theo hai cái phong thuỷ tiến sĩ, đối hoang dã địa hình cũng thật là hiểu rõ.

"... Chúng ta lần này đi này tòa cổ đại lăng mộ, ước chừng còn có ba ngày lộ trình, đến về sau, liền có thể thấy một tòa tám trăm dặm liên miên đất đỏ núi. Tổ tiên từng ở đây đi qua, cũng cảm thấy núi này đột ngột, bây giờ đến Vương lang quân xác nhận, đây quả nhiên là cổ nhân tu kiến lăng mộ."

Trong đó một tên phong thuỷ tiến sĩ họ Vưu, tuổi tác càng lớn chút, tư lịch cũng càng lão chút, tại trong trướng mở ra rất nhiều địa đồ, từng cái điểm nói rõ.

Tám trăm dặm kiến trúc cũng không tính quá lớn, nhưng nếu là lăng không xây một tòa Thổ Sơn, tại dưới chân núi kiến thiết to lớn lăng mộ, cái này công trình hạo lớn.

"Bằng vào chúng ta xem ra, vị này có thể kiến thiết như thế lớn lăng mộ, mà lại vạn năm dĩ hàng, không bị Hung thú phá hư, chắc chắn có cực cấm chế lợi hại. Dùng khi đó quy củ đến xem, vị này ít nhất là cái Vương tước..."

Một vị khác phong thuỷ tiến sĩ tuổi trẻ chút, giữ lại ria mép, đọc thuộc lòng kinh sử. Vương Kỷ Chi cũng vì Thẩm Chấn Y giới thiệu qua, biết hắn họ Hoàng, cũng là Phách Vương Thành bên trong người.

Thất Thương thế giới lịch sử, ghi chép rất là rõ ràng.

Vạn năm trước đó, bị thành vì nhân tộc thịnh thế, áp chế Hung thú, thống nhất thiên hạ.

Nghe nói ngay lúc đó Thất Thương thế giới bản đồ chia làm sáu khối, sáu quốc phân tranh, riêng phần mình xưng đế. Phách Vương Thành phụ cận hoang dã, hẳn là thuộc về Đại Hạo quốc.

Bởi vì thổ địa rộng rãi, Đại Hạo Quốc hoàng Đế lại phân phong chư hầu, có thật nhiều Vương tước.

Tại đây võ đạo thịnh thế, mong muốn tích công phong tước, dĩ nhiên cũng phải mạnh mẽ vũ lực. Vương tước bản lĩnh, vượt xa khỏi người đương thời có khả năng tưởng tượng... Bằng không mà nói, bọn hắn lại sao có thể áp chế cảnh nội Hung thú?

"Lúc trước Phách Vương Thành phụ cận, chính là Tấn Vương trị chỗ. Tấn Vương hoăng về sau, nơi này đại loạn. Nhưng hắn lăng mộ hẳn là liền tại phụ cận, nếu như chúng ta suy đoán không sai, này đất đỏ núi, vô cùng có khả năng chính là Tấn Vương lăng mộ."

Hoàng Bác Sĩ đã tính trước.

Vương Kỷ Chi tầm mắt lấp lóe, từ chối cho ý kiến.

Thẩm Chấn Y lại phảng phất thần du thiên ngoại, không biết nghĩ đến chút cái gì.

Hai vị tiến sĩ xem bọn hắn không có cái gì phản ứng, chỉ coi là võ nhân không hiểu, liền thở dài nói: "Nếu thật là Tấn Vương lăng mộ, vậy coi như hung hiểm vô cùng. Theo sử chứa đựng, ngay lúc đó nhân tộc Vương tước vì cam đoan chính mình sau khi chết thi thể không bị Hung thú làm bẩn, tại trong lăng mộ đều sẽ thiết trí cùng với cấm chế lợi hại, trận pháp cùng cơ quan. Vương lang quân tuy kinh tài tuyệt diễm, mong muốn thuận lợi tiến vào bên trong, chỉ sợ cũng có chút hung hiểm..."

Đây cũng không phải là đùa giỡn.

Vương tước lăng mộ, coi như là đồng cấp bậc cao thủ, tại hữu tâm tính vô tâm phía dưới, cũng chưa chắc có thể thuận lợi thăm dò vào chỗ sâu, nhìn thấy quan tài.

Huống chi... Vương lang quân lợi hại hơn nữa, cuối cùng bất quá chẳng qua là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai võ giả thôi..