Chương 317: Nhân thú tranh đấu căn nguyên

Chương 317: Nhân thú tranh đấu căn nguyên

Vương Kỷ Chi da mặt hơi hơi kéo ra.

Hai vị phong thuỷ tiến sĩ nói, hắn thế nào lại không biết? Bọn hắn Vương gia, chính là Tấn Vương ẩn lăng thủ lăng người, trong lăng mộ có nhiều ít trận pháp cấm chế, hắn từ nhỏ đã đọc thuộc làu làu.

... Đáng tiếc, ngay cả như vậy, bằng hắn hiện tại bản lĩnh, cũng không có cách nào tiến vào lăng mộ chỗ sâu.

Bất quá... Hắn kỳ thật cũng không cần tiến vào chỗ sâu.

Chỉ cần có thể tiến vào lăng mộ tầng thứ nhất, hắn liền có thể có được nên có được đồ vật, với hắn mà nói, đã đầy đủ.

"Như quả nhiên là Tấn Vương lăng mộ, chúng ta tự nhiên không thể Kinh Động quan tài, chỉ cần ra ngoài tầng thăm dò, cũng có đoạt được."

Vương Kỷ Chi hạ quyết định.

Nếu chẳng qua là tiến vào thấp tầng, cái kia nguy hiểm liền không có như vậy lớn, hai vị phong thuỷ tiến sĩ gật đầu nhận lời, bắt đầu nghĩ biện pháp tìm kiếm lăng mộ lối vào.

Toà lăng mộ này nguyên bản cấm chế nghiêm mật, vạn năm bên trong, đều không có người phát hiện cái gì dị thường, chẳng qua là gần nhất thiên địa dị biến, đất rung núi chuyển, đất đỏ núi lộ ra một lỗ hổng.

Vương Kỷ Chi cho rằng đây là lăng mộ lối vào, hai vị phong thuỷ tiến sĩ cũng đồng ý, muốn nghiên cứu nên như thế nào tiến vào.

Đây là vất vả phức tạp công tác, liên tục mấy ngày phong thuỷ tiến sĩ đều đang cực khổ tính toán.

Vương Kỷ Chi vẫn là không yên lòng Thẩm Chấn Y, thỉnh thoảng thăm dò, cùng hắn bắt chuyện: "Thẩm Tam công tử có biết Tấn Vương hay không?"

Hắn nguyên lai tưởng rằng Thẩm Chấn Y sẽ từ chối không biết, hoặc là xây từ che giấu, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y lại lạnh nhạt gật đầu, biểu thị biết.

Ồ

Vương Kỷ Chi ra vẻ nghi ngờ nói: "Ta nhớ được Tam công tử ngươi là từ hạ giới Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, thế mà cũng biết ta Thất Thương thế giới chi sử sao?"

"Có biết một ít."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại.

Vương Kỷ Chi nhíu nhíu mày, "Cái kia đã như vậy, không biết Tam công tử đối Tấn Vương như thế nào đánh giá? Thời thế hiện nay, có người nói Tấn Vương chính là bất thế ra đại anh hùng, sớm có hùng tâm tráng chí, dự đoán được cục diện hôm nay, lúc này mới buông tay đại sát; cũng có người nói liền là hắn ra tay quá ác, mới đưa đến Hung thú trả thù, cho đến như thế tuyệt cảnh..."

Tấn Vương tại Thất Thương thế giới trong lịch sử là cái mâu thuẫn nhân vật.

Cái này người võ đạo uyên thâm, chính là Đại Hạo quốc quyền thần, thậm chí có khả năng lấy Đại Hạo Hoàng Đế mà thay vào.

Thậm chí có người cho rằng, nếu như không phải Thiên không giả năm, hắn khả năng có cơ hội dẹp tan sáu quốc, nhất thống thiên hạ, triệt để áp chế Hung thú, cho Thất Thương thế giới mang đến vạn năm thịnh thế.

Tấn Vương kỳ thật liền là cường ngạnh phái đại biểu.

Vạn năm trước đó, nhân loại tại Thất Thương thế giới vẫn chiếm cứ ưu thế, nhưng Hung thú đã có quật khởi trạng thái.

Bởi vì Hung thú cùng nhân loại khác biệt, nhân loại sinh mà yếu đuối, mong muốn tu luyện thành vì cường giả, nhất định phải làm từng bước, mấy trăm năm khổ tu, mới có thể có thể đứng hàng đỉnh cấp chiến lực.

Nhưng huyết mạch cao cấp Hung thú lại khác, có chút Hung thú nhưng phàm chỉ cần không nhận Thiên kị, sinh ra tới liền có lực lượng cường đại, làm sơ nỗ lực, sát lục về sau, liền có thể tấn thăng càng cao cấp bậc.

Cho nên Thần cảnh Hung thú càng ngày càng nhiều, nhất là Thần cảnh cửu trọng đỉnh cấp Hung thú, càng là so với nhân tộc sinh ra khả năng có thể lớn hơn nhiều.

Tấn Vương lúc ấy liền phát hiện điểm này, cho nên liền đưa ra, nhân tộc cần định thời gian đồ sát Hung thú, ngăn chặn bọn chúng phát triển.

Tại Tấn Vương đất phong cảnh nội, cũng ngay tại lúc này Phách Vương Thành chung quanh, Tấn Vương một mực liền là như thế làm... Trên thực tế biện pháp này ban ơn cho vạn năm, cho tới hôm nay, Phách Vương Thành phụ cận Hung thú thực lực, cũng so Thất Thương thế giới địa phương khác muốn suy yếu rất nhiều, Phách Vương Thành sinh tồn không gian phát triển cũng muốn lớn hơn nhiều.

Nhưng lúc đó cái khác chư quốc, căn bản không thèm để ý Hung thú, cho rằng này chút chẳng qua là vô tri không biết tiển giới chi hoạn, lúc ấy sáu quốc phân tranh kịch liệt, những cao thủ đều bận rộn lẫn nhau tranh đấu, nào có thời gian đưa ra tay đi đối phó những hung thú kia?

Tại nhân tộc phân tranh cái kia mấy ngàn năm bên trong, Hung thú lực lượng không ngừng bành trướng, cuối cùng nhất đuôi to khó vẫy  chờ đến nhân loại mong muốn ngăn chặn bọn hắn thời điểm, lại phát hiện Hung thú đã thành bọn hắn vô pháp chống cự thiên tai.

Sáu quốc bên trong  biên giới Thiên đạo, Cửu Dụng hai nước đi đầu bị diệt, còn lại bốn quốc bị Hung thú triều cường trùng kích, cũng sụp đổ.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy chục năm, nhân loại cơ hồ đến vong tộc diệt chủng mức độ.

May mắn có vài vị Thần Nhân cảnh đệ cửu trọng cao thủ đứng ra, khổ chiến Hung thú, vì nhân loại tranh thủ cuối cùng nhất thời gian.

Sau đó thợ khéo Thâu Nguyên nghiên cứu ra tinh thiết tường chi pháp, dùng tới ngăn cản thú triều, này mới có nhân loại tòa thứ nhất Thánh Thành Huyền Thiên thành.

Từ rày về sau các nơi còn sót lại nhân loại bắt chước, thành lập vô số tinh thiết hùng thành thành lũy, lúc này mới có thể khiến nhân loại kéo dài hơi tàn cơ hội.

"Trong khoảng thời gian này, có không ít người rất thù hận Tấn Vương, nói liền là hắn lúc trước Cửu Phạt thú huyệt, chọc giận ngủ say Hung thú chi thần, dẫn đến thú triều nổi lên, mới có diệt tộc họa..."

Vương Kỷ Chi lúc nói lời này, một mực nhìn lấy Thẩm Chấn Y, xem phản ứng của hắn.

Thẩm Chấn Y nghiêm nghị lắc đầu.

"Nào có đạo lý này? Hung thú sinh sôi, một khi không chỗ có thể dừng, tự nhiên liền sẽ di chuyển hình thành thú triều. Thất Thương thế giới liền như thế lớn, cùng nhân loại đấu tranh quả thực là đương nhiên sự tình, như không Tấn Vương diệt thú, chỉ sợ Phách Vương Thành vùng này bách tính, có thể còn sống sót càng ít."

Vương Kỷ Chi nhãn tình sáng lên, cười to nói: "Tam công tử quả nhiên kiến giải bất phàm, ta cùng những người khác nói việc này, luôn có người sẽ oán trách Tấn Vương. Như Tam công tử như vậy nghĩ được rõ ràng người, thật sự là ít, nên uống cạn một chén lớn!"

Hắn cao giọng gọi rượu, mặt ngoài vui vẻ vô hạn.

Thẩm Chấn Y nhưng từ cho cực kì.

Hắn nói tới, đơn giản liền là thiên địa chí lý. Mặc kệ cái gì cừu hận, mấu chốt nhất chính là sinh tồn tài nguyên, Thất Thương thế giới mặc dù rộng rãi, nhưng cũng dung không được ngàn tỉ không ngừng sinh sôi Hung thú.

Đám hung thú này bộ tộc càng lớn, liền cần càng nhiều không gian.

Vạn năm trước đó, nhân tộc chiếm cứ đại bộ phận phì nhiêu chỗ, thú triều sẽ tùy theo trùng kích, vậy liền không cách nào tránh khỏi.

Muốn giải quyết đó căn bản mâu thuẫn, bằng không tựa như Tấn Vương một dạng, áp chế Hung thú phát triển, bằng không liền là phát triển thế giới, tranh thủ sớm ngày Trảm Nguyệt Phi Tiên.

... Trên thực tế Tấn Vương biện pháp cũng là trị ngọn không trị gốc, coi như thật có thể áp chế Hung thú, nhân tộc ở giữa đấu tranh nội bộ cũng không có khả năng dừng lại.

Đến nỗi Trảm Nguyệt Phi Tiên, tại Thất Thương thế giới độ khó, liền muốn so Bát Tu nâng cao một bước.

Cái thế giới này càng càng quảng đại, càng thêm vững chắc, muốn phá vỡ hư không, cao hơn một tầng, vậy đối một võ giả tới nói, nhất định phải Thần Nhân viên mãn, Vô Lậu chi thân, lúc này mới có thể Dung Thiên tại một lò, trảm ra cuối cùng nhất nhất kiếm.

Thất Thương thế giới vài vạn năm chưa từng có người bước ra cuối cùng nhất một bước, cũng là cuối cùng vì thiên địa trói buộc.

Kỳ thật tại càng cao thế giới bên trong, loại tranh đấu này cũng giống vậy không thể tránh né.

Nhân loại tại đấu tranh bên trong lúc chìm lúc nổi, gian nan như tơ sinh tồn lấy.

Bất quá những lời này, cũng không cần thiết nói với Vương Kỷ Chi.

Chi này thăm dò cổ đại di chỉ đội ngũ, tại Vương Kỷ Chi đối Thẩm Chấn Y đề phòng bên trong, chậm rãi tiến lên, ước chừng đi hai ngày về sau, cuối cùng trông thấy nơi xa đất đỏ núi tại ánh nắng chiếu rọi đến như hỏa diễm bùng cháy, lại như ráng chiều sáng lạn, phong cảnh đẹp không sao tả xiết.

"Đó chính là chúng ta muốn đi nơi muốn đến."

Vương Kỷ Chi tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ chút gì..