Chương 318: Mê Thần Bạch Dương

Chương 318: Mê Thần Bạch Dương

Thẩm Chấn Y mỉm cười, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên thoáng nhìn cách đó không xa có một đoàn thất thải mây mù tung bay đi qua, hơi hơi kinh ngạc, chợt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Tại cái kia tươi đỏ như lửa phong cảnh dưới, rất khó có người chú ý tới này dị thường cảnh tượng.

... Có điều, này cũng nói tại đây Thất Thương thế giới hoang dã bên trong, thật sự là khắp nơi hung hiểm.

Dù cho nhất thời không tra, đều sẽ tao ngộ kinh khủng hậu quả.

Vương Kỷ Chi hăng hái, xoay đầu lại hướng Thẩm Chấn Y cười nói: "Tam công tử, chúng ta đến  chờ đến hai vị phong thuỷ tiến sĩ mở ra lăng mộ chi môn, chúng ta liền có thể vào cổ đại di chỉ, mở rộng tầm mắt!"

Hắn thấp giọng, chỉ làm cho Thẩm Chấn Y có thể nghe được, "Tấn Vương đến cùng phải hay không đại anh hùng đại hào kiệt, chúng ta tiến vào hắn lăng mộ, nghĩ đến cũng có thể ếch ngồi đáy giếng, thăm dò một ít."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, thần sắc lại có chút cổ quái, mà lại không nhúc nhích, thân hình cực kỳ cứng đờ.

Vương Kỷ Chi sững sờ, đưa tay kéo hắn, không nghĩ tới vừa mới đụng phải Thẩm Chấn Y vạt áo, chỉ thấy hắn thân hình thoắt một cái, cả người giống như là pha lê một dạng vỡ vụn, hóa thành từng mảnh tro bụi!

"Cái gì?"

Vương Kỷ Chi la thất thanh.

Thẩm Chấn Y năng lực hắn cũng nhìn không ra ranh giới cuối cùng, chẳng lẽ tại đây Tấn Vương lăng mộ trước đó, liền như thế không hiểu thấu bị xử lý rồi?

Hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Ti Mã U cùng những hộ vệ khác, lại kinh ngạc phát hiện, bọn hắn cũng toàn đều biến mất không còn tăm tích.

Vương Kỷ Chi, đứng tại không có vật gì màu xanh lá hoang nguyên bên trong.

"Đây là..."

Trên mặt của hắn, lộ ra cực kì khủng bố thần sắc.

Ngoại trừ Vương Kỷ Chi bên ngoài, tất cả mọi người tao ngộ một dạng khốn cảnh, bất quá còn tốt không hề giống hắn dạng này là người cô đơn.

Thẩm Chấn Y cùng ba cái đệ tử còn có Nộ Thiên Phát đứng tại một chỗ, chẳng qua là quanh người Vương Kỷ Chi đám người, đều đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

A

Sở Hỏa La kinh ngạc kêu gọi, "Bọn hắn đều đi đâu?"

Vừa mới rõ ràng Vương Kỷ Chi còn tại nói chuyện, phong thuỷ tiến sĩ còn tại tính toán, một đám hộ vệ tứ phía tuần tra, nhưng liền này thời gian một cái nháy mắt, cái gì đều không thấy.

"Nơi này, không phải nơi vừa nãy!"

Long quận chúa cẩn thận quan sát đến tứ phía, bọn hắn vẫn chỗ tại một mảnh trong đồng hoang, nhưng trước mặt tươi đẹp đất đỏ sơn dã vô tung vô ảnh, chỉ có một mảnh đèn đuốc rực rỡ sáng lạn tương lai.

Phảng phất là trong một chớp mắt, bọn hắn đến một cái khác ngũ thải ban lan thế giới.

"Chẳng lẽ là cái kia cái gì cổ đại di chỉ giở trò quỷ?"

Sở Hỏa La tò mò tứ phía tản bộ, cũng không nhìn thấy cái gì chỗ dị thường.

"Đây là... Đây là..."

Nộ Thiên Phát lại sợ hãi đến bên trên miệng môi dưới run lập cập, ngay cả lời đều nói không hoàn chỉnh. Hắn tại hoang dã tu hành thí luyện thời điểm, nghe các tiền bối nói qua, khả năng này là nhân loại võ giả gặp phải nhất kẻ địch đáng sợ.

Tại tứ phía thảo nguyên, bỗng nhiên truyền đến "Be be... Be be..." tiếng kêu.

Không khí gợn sóng chấn động, hiện ra một cái to lớn không gì so sánh được Bạch Dương hư ảnh!

"Mê Thần Bạch Dương!"

Nộ Thiên Phát cuối cùng lớn tiếng kêu gào ra cái này kinh khủng tên, hồi âm quanh quẩn, phảng phất là đang cười nhạo hắn.

"Mê Thần Bạch Dương? Đó là cái gì đồ vật?"

Sở Hỏa La lơ đễnh... Chỉ cần có Thẩm Chấn Y ở bên người, nàng đại khái cái gì đều sẽ không sợ sệt.

Nàng từ trong ngực móc ra sách nhỏ, muốn nhìn một chút đối Hung thú giới thiệu.

Phách Vương Thành bên trong, đủ loại 《 Hung thú đồ phổ 》 đều bán rất tốt, chủ yếu là vì để cho ở trên vùng hoang dã đi săn võ giả biết cái gì đồ vật chọc không được.

"Không cần lật ra."

Thẩm Chấn Y khí định thần nhàn, "Mê Thần Bạch Dương, ngươi cũng tiếp một cái nhiệm vụ."

Mê Thần Bạch Dương, chính diện sức chiến đấu kỳ thật tại Hung thú bên trong cũng không tính quá mạnh, thậm chí có vẻ hơi ôn thuần.

Thế nhưng nó lại có được đặc thù thần lực, có thể kết hợp Thiên Địa Chi Lực, sáng tạo ra thật huyễn khó phân biệt huyễn cảnh.

Nhân loại võ giả một khi lâm vào này trong ảo cảnh, trừ phi lực lượng tinh thần có thể mạnh hơn Mê Thần Bạch Dương gấp bội, hoặc là cơ duyên xảo hợp, tìm tới đánh vỡ ảo cảnh phương pháp. Bằng không mà nói, liền sẽ khốn tử tại đây trong ảo cảnh.

Thậm chí có vài người, mãi cho đến chết đều phản ứng không kịp.

Cho nên đối với tân thần Nhân Cảnh võ giả tới nói, Mê Thần Bạch Dương tuyệt đối so với cái khác tấn công chính diện Hung thú càng thêm đáng sợ.

"Không cần hoảng!"

Lúc này, trên không lại truyền đến Vương Kỷ Chi thanh âm lạnh lùng.

"Các thủ tại chỗ, đừng lộn xộn, Mê Thần Bạch Dương chỉ thường thôi, ta tự nhiên có thể đối phó!"

Thẩm Chấn Y lông mày gảy nhẹ, đối này Vương Kỷ Chi cũng là lau mắt mà nhìn.

"Cái này người như thế nhanh liền kham phá huyễn cảnh, mà lại có thể truyền âm xuyên qua huyễn cảnh đến trong lỗ tai của mỗi người mặt, này phân tâm tính cũng là khó được."

"Bất quá... Còn còn thiếu rất nhiều a..."

Hắn khẽ lắc đầu, này ẩn núp Mê Thần Bạch Dương có thể lập tức vây khốn mấy trăm người, bản thân thực lực tại Thần cảnh tầng thứ hai cũng cũng không yếu. Vương Kỷ Chi công pháp mặc dù đặc thù, nghĩ phải giải quyết này Mê Thần Bạch Dương, chỉ sợ còn lực có chưa đến.

"Sư phụ, vậy chúng ta làm sao đây?"

Long quận chúa hướng Thẩm Chấn Y xin chỉ thị.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."

Thẩm Chấn Y lo nghĩ, lại nói: "Chờ một lúc hắn chọc giận Mê Thần Bạch Dương, huyễn cảnh tất có biến hóa, các ngươi riêng phần mình thủ trụ bản tâm, liền có thể thoát khốn, không cần phải lo lắng."

Mê Thần Bạch Dương nếu là chỉ vây khốn một người, dĩ nhiên còn có thể đối bản thể phát động công kích, đến lúc đó tránh cũng không thể tránh, đương nhiên là không có cách nào chống cự.

Nhưng bây giờ Mê Thần Bạch Dương một hơi vây khốn vài trăm người, dĩ nhiên là hữu tâm tính vô tâm, nhất cử thành công, nhưng cũng mang ý nghĩa chính nó cũng bị khóa lại, không thể thừa cơ tới đánh lén.

Cho nên chỉ cần không bị huyễn cảnh tổn thương, liền có thể có thoát thân cơ hội.

Sở Hỏa La bọn người có tuệ căn, bị Thẩm Chấn Y một điểm, tự nhiên hiểu rõ, chỉ có Nộ Thiên Phát mờ mịt một mảnh, trong lúc nhất thời còn phản ứng không kịp.

Nhưng vào lúc này.

Chỉ nghe Vương Kỷ Chi nhẹ giọng cười nhạt, hư không bên trong, nhô ra trắng nõn như ngọc bàn tay, một thanh cầm hướng trên không Mê Thần Bạch Dương hư tượng Cự Giác!

Mặc dù là tại trong ảo cảnh, tất cả mọi người nhìn không thấy Vương Kỷ Chi hình dáng, nhưng hắn cái tay kia, lại phảng phất là nhảy vọt hết thảy mê chướng, làm người chỉ ra hướng đi.

Cộc

Vương Kỷ Chi tay nắm chặt Bạch Dương sừng, tựa như là cầm thực chất, cười lạnh một tiếng, dùng sức một tách ra!

Ba

Chỉ nghe thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, chợt không gian chấn động, cái kia thụ thương Mê Thần Bạch Dương phát ra như giết heo kêu thảm.

Mê Thần Bạch Dương sừng quanh co khúc khuỷu, bàn lên đỉnh đầu, kỳ thật bình thường cũng không cần tại công kích, chẳng qua là dùng tới bảo hộ đầu của hắn.

Này sừng cứng rắn vô cùng, coi như là lợi kiếm cũng không cách nào chặt đứt, ai có thể ngờ tới, lại bị Vương Kỷ Chi cách không ra tay, mạnh mẽ vặn gãy!

"Vương lang quân võ học, cũng là có ý tứ."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, một chiêu này vượt không ra tay, xác thực có chỗ kỳ diệu, bất quá với hắn mà nói, cũng bất quá chỉ là "Có ý tứ" ba chữ đánh giá thôi.

Nhưng Mê Thần Bạch Dương rõ ràng cũng không cảm thấy có ý tứ, bởi vì đau đớn cùng phẫn nộ, nó cảm giác nhận lấy mạo phạm, trong tiếng rống giận dữ, thiên địa tối đổi.

Ngay tại này động tác mau lẹ công phu, mỗi người cảnh tượng trước mắt, đều đột nhiên phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Đứng mũi chịu sào, chính là mờ mịt Nộ Thiên Phát..