Chương 319: Huyễn cảnh điên đảo

Chương 319: Huyễn cảnh điên đảo

Nộ Thiên Phát một mực là một cái hết sức người bình thường.

Hắn xuất thân tại Nộ Lưu Thành Nộ gia bàng chi, nói đến cũng có tổ tiên huyết thống, nhưng luyện võ tư chất cũng bất quá như là.

Gia tộc đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, hắn cũng cùng bình thường người một dạng cố gắng tu hành lấy, cùng thành bên trong những công tử ca kia bình thường hoàn khố lấy, hết thảy đều không có cái gì điểm đặc biệt.

Hắn làm từng bước bước vào Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, không còn sớm cũng không muộn, cũng không có cho người ta kinh hỉ, cũng không đến nỗi bị từ bỏ.

Nếu như nhân sinh không có biến hóa, hắn khả năng liền như thế bình thường kết cả đời, tại Nộ Lưu Thành làm cái chấp sự. Nếu như vận khí tốt có thể đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, vậy liền làm cái trưởng lão hoặc là mưu cái ngoại thành lệnh, lấy vợ sinh con, chỉ cần không chết ở Hung thú trong khi công thành, cũng có cơ hội thọ hết chết già.

Nhưng mà Nộ Thiên Phát nhân sinh lại gặp phải hai lần chuyển hướng.

Lần đầu tiên là ở ngoài thành thí luyện bên trong.

Khi đó hắn mặc dù cũng có hơn một trăm tuổi, thế nhưng suốt ngày tu luyện, cuối cùng vẫn là giống người thiếu niên đồng dạng, tính tình cũng đơn thuần.

Nộ Thiên Phát gặp được Kim Bích Văn, thấy một lần chung tình.

Bản thân cái này cũng không là cái gì chuyện xấu, xấu chính là ở chỗ hai người bọn họ kìm nén không được, ăn trộm trái cấm.

Từ rày về sau hắn trở về Nộ Lưu Thành, đã từng lời thề son sắt, nói muốn khổ tu sớm ngày đột phá, liền đến cầu thân cưới.

Chỉ tiếc Nộ Thiên Phát tư chất thực sự bình phàm, đột phá Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, đã coi như là cực hạn của hắn. Từ rày về sau khổ tu mấy chục năm, vẫn không có cái gì tiến độ.

Mà lúc này, sấm sét giữa trời quang truyền đến.

Kim đại tiểu thư muốn hứa thân, một khi việc này bại lộ, hắn cùng Kim Bích Văn đều là chết không có chỗ chôn.

Hắn vẫn tính người trọng tình trọng nghĩa, cho nên vội vội vàng vàng chạy đến Phách Vương Thành, nhưng kỳ thật trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì tính toán trước.

... Lúc này Nộ Thiên Phát gặp được Thẩm Chấn Y.

Này là hắn nhân sinh cái thứ hai chuyển hướng.

Nộ Thiên Phát có thể nắm từ bản thân kiếm, chiến thắng nguyên lai tưởng rằng không có khả năng chiến thắng kẻ địch, ôm mỹ nhân về.

... Này tại hắn, đã vừa lòng thỏa ý.

Thế nhưng, hiện tại, hết thảy, lại cải biến.

Nộ Thiên Phát phát hiện mình, quên đi Thẩm Chấn Y truyền lại kiếm chiêu. Mà hắn hiện tại, đang đứng tại sân đấu võ bên trong.

... Đối diện, là đầy người sát khí Công Tử Khôi.

Công Tử Khôi dưới chân, là áo trắng nhuốm máu, hôn mê bất tỉnh Kim Bích Văn.

"A a a a a a!"

Nộ Thiên Phát phát ra kinh khủng thét lên, hắn cảm giác mình lâm vào sâu nhất ác mộng, nhưng tất cả những thứ này, hết lần này tới lần khác lại chân thật như vậy.

Công Tử Khôi nắm đao, lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi cũng là rất có can đảm, lại dám động vị hôn thê của ta. Không quan trọng vô danh tiểu tốt, lại điếm ô nhà ta uy danh, hôm nay, ta muốn đem ngươi băm thây vạn đoạn, để cho các ngươi đôi này gian phu dâm phụ, cùng một chỗ chung đi Hoàng Tuyền!"

Trên người hắn sát khí bốc hơi.

Nộ Thiên Phát nhìn ra được, Công Tử Khôi đến bây giờ còn không có tận toàn lực, hắn vẻn vẹn sử dụng giết biển Thất Tuyệt thức thứ nhất.

Cùng loại sát thần ý tuyệt, giết cuồng tinh tuyệt loại hình tuyệt chiêu, hắn căn bản khinh thường sử dụng.

... Ban đầu, ban đầu hẳn là rất dễ dàng phá đó a!

Nộ Thiên Phát nhớ rõ ràng, chính mình đến Thẩm Chấn Y dạy bảo, có thể dùng một loại mềm dẻo như tơ kiếm pháp, hóa Giải công tử khôi hết thảy sát khí công kích. Nhưng bây giờ, hắn lại dù như thế nào đều nghĩ không ra, chỉ có thể có chính mình vụng về kiếm pháp chống cự  chờ tại...

... Ngồi! Dùng! Đợi! Đánh chết!

"Thế nào có thể như vậy?"

Hắn thống khổ tự lẩm bẩm.

"Nộ lang! Không cần quản ta, nhanh lên!"

Tại Công Tử Khôi dưới chân, hấp hối Kim đại tiểu thư ra sức ngẩng đầu, mang theo tiếng khóc nức nở kêu gào, "Ngươi nhanh lên!"

Hai người bọn hắn, ban đầu đã nói muốn chạy trốn ra khỏi thành bên ngoài, đến hoang dã bên trong đi làm một đôi vong mạng dã uyên ương, đáng tiếc mới ra khỏi cửa thành, liền bị Công Tử Khôi phái người chặn đường, buộc bọn họ đến sân thí luyện tới một trận chiến.

Nộ Thiên Phát cùng Kim Bích Văn, dĩ nhiên còn lâu mới là đối thủ của Công Tử Khôi, mới giao thủ mấy chiêu, Kim đại tiểu thư liền đã mình đầy thương tích, ngã xuống đất không dậy nổi.

Nếu như không là công tử khôi cố ý tra tấn hai người bọn họ, Kim Bích Văn đại khái đã sớm chết.

Nàng lúc này cũng không ôm sinh niệm, chỉ hy vọng Nộ Thiên Phát có thể đào thoát.

Công Tử Khôi cao giọng cười to, "Vũ nhục ta, còn muốn chạy? Ngươi mong muốn hắn mặc kệ ngươi, muốn hắn tâm vô bàng vụ? Tốt! Ta liền thành toàn ngươi!"

Hắn tàn nhẫn tay phải phất một cái, một đạo ánh đao bắn ra, trong chốc lát cắt rơi Kim Bích Văn cổ trắng, Kim đại tiểu thư xương sọ tầm thường lăn xuống dưới, chết không nhắm mắt!

"Bích văn!"

Nộ Thiên Phát chỉ cảm thấy hai mắt một mảnh huyết hồng, cảnh tượng trước mắt phảng phất đều bị máu tươi bao phủ.

Tại trong chớp mắt, hắn mất đi lý trí, liều lĩnh xuất kiếm Công Tử Khôi.

Cho dù chết, hắn cũng không sợ!

Tại hắn thân thể bay lên trời trong chớp mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác được hoàn toàn tĩnh lặng trong sáng, trơ mắt nhìn Công Tử Khôi ánh đao sắp trước mắt.

... Này, nguyên bản là nên hắn kết cục sao?

Nộ Thiên Phát nhắm mắt lại.

Tao ngộ này loại đáng sợ ảo cảnh, cũng không chỉ có Nộ Thiên Phát một người.

Sở Hỏa La đứng tại Liệt Dương Phủ trên bình đài, nơm nớp lo sợ, tựa như là một đầu bị hoảng sợ chim cút.

Ở trước mặt nàng, Sở Hiết Nhi toàn thân áo đen, ngạo nghễ mà đứng.

Tại đối diện, Xích Hỏa mỗ mỗ tóc trắng phơ, ngồi ở trung ương, cơ hồ là không cầm được ho khan.

"Cái này. . . Này không đúng vậy!"

Sở Hỏa La sắc mặt đột nhiên thay đổi, không biết mình tại sao sẽ về tới Liệt Dương Phủ, tại sao chính mình sẽ không phải là đối thủ của Sở Hiết Nhi?

Rõ ràng chính mình bái Thẩm Tam công tử vi sư, đã học thành vô song kiếm pháp, chiến thắng vô số cường địch.

... Thế nào sẽ, thế nào sẽ trả không bằng liền Chân Nhân cảnh đều chưa đột phá Sở Hiết Nhi?

Nàng không phải sớm không biết lang thang đi đến nơi nào sao?

Tại Bát Tu thế giới bên trong, Sở Hiết Nhi mượn Thập Nhị Kiếm Lâu Thẩm Nhất Châu náo loạn một đợt, bị thất bại về sau liền lại không tin tức, dùng tư chất của nàng cùng võ học tiến độ, có thể đột phá Chân Nhân cảnh liền cám ơn trời đất, thế nào có thể cùng Thần Nhân cảnh chính mình đánh đồng?

Sở Hỏa La học được như vậy nhiều kiếm pháp, tích lũy như vậy nhiều chân khí cùng Thiên Địa Chi Lực, thậm chí tìm hiểu ra Nguyên Từ chi kiếm, coi như là gặp gỡ Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ đều không yếu thế.

Chẳng lẽ sẽ thua bởi sư tỷ?

Nàng nghẹn họng nhìn trân trối, nội tâm hoảng hốt không thôi.

Bởi vì nàng phát hiện, Thẩm Chấn Y dạy cho nàng hết thảy kiếm pháp, nàng tựa hồ cũng đã quên.

Nàng có khả năng cậy vào, chỉ có nông cạn Liệt Dương Phủ tâm pháp.

"Sư muội, ngươi có phải hay không đã không đứng lên nổi? Ngươi nếu là nhận thua, ta nhất định sẽ lưu ngươi một cái mạng, sẽ không chém tận giết tuyệt!"

Đối diện Sở Hiết Nhi một thân Đại Hồng, đẹp đẽ vô cùng, dương dương đắc ý, vẫn còn tại giả mù sa mưa trấn an nàng.

Sở Hỏa La cũng hiểu được, chính mình vị sư tỷ này, làm thật sự giống như là một đầu bò cạp độc con đồng dạng, tuyệt sẽ không tha cho nàng sống sót.

"Ngươi... Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, hi vọng hồi tưởng lại vụn vặt, chỉ cần có thể có một chút điểm, một chút liền đầy đủ!

"Ngươi nếu chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Sở Hiết Nhi cười lạnh, đột nhiên lấn đến gần, song chưởng đánh ra, hỏa diễm liên hoàn.

Ở trong mắt Sở Hỏa La, rõ ràng này chưởng pháp tốc độ cực chậm, sơ hở rất nhiều, phảng phất lật tay một cái liền có thể đánh lui...

... Nhưng nàng hết lần này tới lần khác thế nào cũng nghĩ không ra được phá chiêu kiếm pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn một chưởng này, khắc ở trước ngực của mình!.