Chương 320: To lớn mỹ nhân tuyệt thế

Chương 320: To lớn mỹ nhân tuyệt thế

"Đây rốt cuộc là chuyện thế nào?"

Cùng lúc đó, Long quận chúa cũng phát hiện mình về tới đáy nước.

Long Hoàng Phủ.

Từ khi Long tộc đại kiếp đi qua, nàng vẫn đi theo Thẩm Chấn Y lưu tại Khí Kiếm Sơn Trang tham tu võ học, vẫn luôn chưa từng trở về qua.

Lúc này xanh biếc đáy nước, ngược lại để cho nàng cảm giác có chút lạ lẫm.

Mà lại, lúc này Long Hoàng Phủ trên dưới chấn động, chính đang ở đại kiếp trạng thái.

Long Huyết tràn ngập, hết thảy thành không.

Này loại bất lực đau đớn, nhường Long quận chúa cơ hồ không đứng lên nổi tới... Nhưng nàng rõ ràng đã là Thần Nhân cảnh cao thủ, thắng qua Bát Tu thế giới tất cả mọi người, thế nào khả năng vô pháp ngăn cản này đại kiếp tiến đến?

Long quận chúa, mờ mịt nhìn tận thế.

Tất cả mọi người bị kéo đến thống khổ nhất hồi ức hoặc là đáng sợ nhất trong dự đoán.

Đây cũng là Mê Thần Bạch Dương đang tức giận bên trong tán phát ra lực lượng.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều đã lâm vào tuyệt cảnh.

Ngoại trừ Tử Ninh Quân.

Tử Ninh Quân đứng bình tĩnh tại tại chỗ, cùng tại Loạn Ly Bí Cảnh một dạng, nàng chỗ đã thấy huyễn tượng, tất cả đều biến thành chân thực.

Kham phá thật huyễn chi nhãn!

Đây là nàng dùng bốn trăm năm khổ tu, đổi lấy lực lượng.

Cho nên nàng có thể thấy rõ tất cả mọi người giãy dụa cùng thống khổ, thậm chí có thể thăm dò đến một bộ phận bọn hắn thấy huyễn cảnh.

... Nàng muốn giúp đỡ, nhưng nàng lại bất lực.

Nàng chỉ có thể làm người đứng xem, lẳng lặng mà nhìn xem.

Trên thực tế, nàng chủ yếu thấy là Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y đứng tại chỗ.

Áo trắng, Vô Kiếm, bó tay.

Hắn vẫn mang theo nụ cười ấm áp, phảng phất đối thấy hết thảy, đều không để ý.

Ở trước mặt hắn, chỉ có một cái to lớn hư ảnh.

... Không, dùng to lớn để hình dung đều không đủ.

Tử Ninh Quân cho tới bây giờ chưa từng nhìn qua vật như vậy, nàng chỉ cảm thấy kinh ngạc mà không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như không phải tại huyễn cảnh bên trong, nàng căn bản không có khả năng thấy Thẩm Chấn Y trước mặt hư ảnh toàn cảnh.

... Trên thực tế, cũng chỉ là bởi vì kham phá thật huyễn chi nhãn tồn tại, để cho nàng cảm giác được phảng phất thấy được Thẩm Chấn Y nhìn thấy đồ vật.

Dù cho, vẫn có chút mông lung.

Này là một người.

Một cái mỹ nhân tuyệt thế.

Tử Ninh Quân cũng không thể không tán thưởng dung mạo của nàng, vậy đơn giản không thể dùng hoàn mỹ để hình dung, đây là siêu càng hoàn mỹ hơn hoàn mỹ. Thế gian hết thảy hình dung đẹp từ ngữ, phảng phất cũng là vì nàng mà sáng lập.

... Chẳng qua là, mỹ nhân này thật là quá lớn chút.

Cái này lớn, đối với Tử Ninh Quân tới nói, chẳng qua là một cái khái niệm.

Nàng theo khái niệm bên trong, có thể cảm giác mỹ nhân này to lớn, nhưng trên thực tế lại không cách nào thấy.

Bởi vì cái này mỹ nhân một cây sợi tóc, có lẽ chính là vô số tinh đoàn tổ hợp.

Mà mỗi một cái tinh đoàn, đều bao dung lấy vô số cái thế giới.

Thất Thương thế giới tại dạng này tinh đoàn bên trong, khả năng đều nhỏ bé đến giống như bụi mảnh, đến nỗi Bát Tu, Cửu U, vậy liền căn bản là bụi bên trên bụi.

Mà con mắt của nàng, chính là một cái vũ trụ, tinh vân uốn lượn, biến ảo vô tận.

Cũng chỉ có một cái vũ trụ đôi mắt, mới có thể như thế thâm thúy mà huyền ảo, tràn đầy vô hạn đẹp.

"Đây là... Cái gì..."

Tử Ninh Quân chỉ cảm thấy một cỗ kính ý theo đáy lòng tự nhiên sinh ra, kém chút liền muốn quỳ bái.

Nhưng nàng đồng thời chú ý tới Thẩm Chấn Y ánh mắt.

Thẩm Chấn Y trong ánh mắt, có chưa bao giờ có đề phòng cùng bi thương.

"Nghĩ không ra... Tại nơi này, liền có thể thấy hình chiếu một mặt."

Hắn vẫn mang theo mỉm cười, cũng không có động thủ, cũng không nóng nảy.

Đối mặt khổng lồ như thế cự nhân, lại nên thế nào động thủ?

Tử Ninh Quân trong lòng đột nhiên xiết chặt, chợt nhớ tới còn lại mấy cái bên kia người tao ngộ hết thảy.

Chẳng lẽ... Nữ tử này, mỹ nhân này, mới là Thẩm Chấn Y kiếp số?

Nhưng như thế mỹ lệ to lớn nữ thần, Thẩm Chấn Y lại sao sao khả năng thắng được qua?

Đây quả thực là vô pháp tưởng tượng chiến đấu.

"Sư phụ!"

Nàng nhẹ nhàng hô kêu một tiếng, dùng hết lực khí toàn thân, mong muốn xê dịch đến Thẩm Chấn Y bên người, cùng hắn sóng vai chiến đấu, nhưng là từ cái kia hư ảnh thân bên trên truyền đến uy áp, dù cho chẳng qua là một tia bên trong một tia, cũng làm cho nàng không thể động đậy.

Cái kia hư ảnh còn tại ở gần Thẩm Chấn Y.

... Mặc dù thể tích chênh lệch cách xa, nhưng Tử Ninh Quân liền có thể cảm giác được cái kia một loại tới gần, phảng phất là tâm linh trực kích.

Mà mỹ nhân kia trong tay, nắm kiếm.

Này một ngụm trường kiếm, liền không biết đã dung nạp ngàn tỉ vũ trụ, chẳng qua là nhẹ nhàng lắc một cái, có lẽ liền là số hàng mấy chục tỉ văn minh tiêu vong.

Dùng dạng này kiếm, tới trảm Thẩm Tam công tử, sẽ có hay không có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Tử Ninh Quân tuyệt vọng nhìn cái kia lưỡi kiếm.

Kiếm đã cao cao nâng lên, chỉ cần hạ xuống, liền có thể chém ra hết thảy, Hỗn Độn trùng sinh.

Ai

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài.

Hắn vẫn không hề động, phảng phất là từ bỏ chống cự một dạng, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem mỹ nhân kia dung nhan.

... Theo sau, hóa thành Tinh mảnh!

Ầm

Không biết từ chỗ nào, truyền đến nhẹ nhàng tiếng bạo liệt, cái kia do vô số vũ trụ vô số Huyền Linh xây dựng dâng lên mỹ nhân hư tượng, bỗng nhiên hóa thành một mảnh Tinh mảnh, ầm ầm tản ra.

Trong lúc nhất thời, bạc mảnh bay lượn, này hung ác huyễn cảnh, đột nhiên biến thành Mê Ly Đích Nhạc Viên.

Tử Ninh Quân thấy được rõ ràng.

Lần này, Thẩm Chấn Y thật một chút cũng không có động qua.

Không hề động.

Địch nhân của hắn, lại tự nhiên biến mất.

Không chỉ là Thẩm Chấn Y một cái kẻ địch.

Làm Công Tử Khôi đao, sắp chém xuống Nộ Thiên Phát đầu;

Làm Sở Hiết Nhi chưởng, vừa đập vào Sở Hỏa La ngực.

Làm Long tộc đại kiếp, bao phủ hết thảy;

Làm rất nhiều rất nhiều tai kiếp đồng thời phát sinh...

Tất cả những thứ này, đột nhiên cũng hóa thành hư vô!

Huyễn cảnh, phảng phất tại trong tích tắc biến mất, tất cả mọi người về tới bên người. Vương Kỷ Chi duy trì cứng đờ trạng thái, sắc mặt xanh mét, hoàn toàn không có trước đó thong dong tự nhiên, cũng không biết hắn thấy được cái gì.

Nộ Thiên Phát, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa như ở trong mộng mới tỉnh, thấy Thẩm Chấn Y ấm áp bóng lưng, lại có một loại vui đến phát khóc xúc động.

"Phát sinh... Cái gì?"

Liền đứng tại Vương Kỷ Chi bên người Ti Mã U, sắc mặt cũng không tốt lắm, hắn vừa mới tại huyễn cảnh bên trong cùng cả gia tộc chém giết, thật vất vả giết mở một con đường máu, lại phát hiện một thân một mình, thiên địa không chỗ dung thân, đang buồn theo bên trong tới không kềm chế được, nhưng đột nhiên, hết thảy đều kết thúc.

"Là Mê Thần Bạch Dương giở trò quỷ, nhất định phải nhanh tìm tới Mê Thần Bạch Dương, nếu như một lần nữa..."

Ti Mã U rùng mình, nếu như một lần nữa, e là cho dù là hắn, cũng chịu không được, huống chi là lang quân...

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Vương Kỷ Chi, phát hiện hắn đã khống chế được chính mình, lúc này mới yên tâm gật gật đầu.

Lúc này Thẩm Chấn Y lại khoan thai mở miệng.

"Không cần tìm, Mê Thần Bạch Dương, đã chết."

Cái gì?

Vừa rồi Mê Thần Bạch Dương đang dùng một cái cỡ lớn huyễn cảnh, khốn trụ tất cả mọi người, lúc này vừa mới thoát khốn, Thẩm Chấn Y liền nói hắn đã chết?

Nơi đó có như vậy dễ dàng?

"Là ngươi... Tại huyễn cảnh bên trong giết hắn sao?"

Vương Kỷ Chi thanh âm khàn khàn, thấp giọng đặt câu hỏi.

Nếu như là dạng này, như vậy Thẩm Chấn Y thực lực, thậm chí đã vượt qua chính mình.

"Cũng không là."

Thẩm Chấn Y khẽ lắc đầu, "Không cần ta giết nó, nó tưởng tượng nó huyễn cảnh không thể dung nạp đồ vật, tự nhiên bởi vì não kiệt mà chết."

Não kiệt mà chết?

Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U nhìn nhau, chỉ cảm thấy buồn cười..