Chương 321: Rỗng tuếch sọ đầu

Chương 321: Rỗng tuếch sọ đầu

Mê Thần Bạch Dương lực lượng, xác thực có mức cực hạn.

Nó sáng tạo huyễn cảnh, như là vượt xa mình lực lượng phạm vi, liền có khả năng dẫn đến cắn trả.

Bọn hắn này vài trăm người bên trong, có không ít cao thủ, chẳng lẽ là bởi vì tích lũy lực lượng tinh thần quá mạnh, cho nên mới sẽ đem Mê Thần Bạch Dương bức cho giết?

Vương Kỷ Chi cảm thấy có chút hài hước.

"Tìm tới Mê Thần Bạch Dương thi thể!"

Này một nhánh đi săn đội ngũ tố dưỡng không sai, mới vừa từ huyễn cảnh bên trong tránh ra, không ít người liền bắt đầu đâu vào đấy chấp hành nhiệm vụ của mình, còn chẳng được bao lâu, liền có trinh sát phát hiện Mê Thần Bạch Dương thi thể, đem này quái vật khổng lồ mang lên trước mặt mọi người.

Đây đúng là một đầu Lão Bạch dê, toàn thân trắng như tuyết, thân dài ước chừng có ba trượng, có một cái to lớn không gì so sánh được đầu, cơ hồ chiếm toàn bộ thân thể một nửa, nhìn qua nhất là quỷ dị, trên đầu sừng dê bị cắt đứt một đoạn.

Tử Ninh Quân nhìn một chút Vương Kỷ Chi, này chặt đứt sừng dê chính là cái này người. Người này võ học thực lực cũng ẩn giấu kém cỏi.

... Có điều, cùng Thẩm Chấn Y đối mặt tên địch nhân kia so sánh, Tử Ninh Quân đột nhiên cảm giác được, này một ít ân nhỏ oán, căn bản cũng không tính cái gì.

"Xé ra đầu của hắn nhìn một chút."

Sắc mặt trắng bệch Vương Kỷ Chi ra lệnh.

Thuộc hạ trinh sát nghe lệnh, tiến lên dùng loan đao chém ra cứng rắn Mê Thần Bạch Dương xương sọ, đem đầu lâu của nó một phân thành hai.

Ồ

Xé ra đầu trinh sát thứ nhất phát ra kinh hô.

Vương Kỷ Chi thô bạo đẩy ra bên người người, vội vội vàng vàng đi tới Mê Thần Bạch Dương thi thể trước mặt, cái kia to lớn đầu đã bị xé ra, bên trong đen như mực, lại là cái gì đều không có!

Không

Liền một giọt óc đều không tồn tại.

"Cái này. . . Đây là tại trong tích tắc, óc bị bốc hơi sạch sẽ."

Cùng lên đến Ti Mã U toàn thân run rẩy, cơ hồ không thể tin được chính mình thấy được cái gì.

"Này Mê Thần Bạch Dương, đến cùng sáng tạo ra cái gì dạng huyễn cảnh, thế mà sẽ có hiệu quả như vậy?"

Nói như vậy, Mê Thần Bạch Dương huyễn cảnh đều sẽ lượng sức mà đi, dùng Ti Mã U cùng Vương Kỷ Chi nhận thức qua cái kia tuyệt cảnh, coi như Mê Thần Bạch Dương lực lượng sẽ không chịu được nữa, hắn cũng cần phải có cơ hội có khả năng thong dong trở ra, không đến nỗi lập tức mất mạng!

Nó... Đến cùng thấy được cái gì!

Ti Mã U cùng Vương Kỷ Chi liếc nhau, lẫn nhau đều thấy được trong mắt mình kinh khủng.

Tử Ninh Quân lẳng lặng nhìn qua Thẩm Chấn Y sườn nhan, suy tư, cảm ngộ.

Nàng biết, tới chết Mê Thần Bạch Dương, nhất định là cái kia to lớn mỹ nhân.

Khả năng này, chính là Thẩm Chấn Y trên thân bí mật lớn nhất...

"Tốt tốt!"

Sở Hỏa La lúc này lại hăng hái, nàng phát hiện mình cả đời bóng mờ sư tỷ cũng đã biến mất không còn tăm tích, lập tức liền một chút áp lực đều không có, sôi nổi nhảy đến Mê Thần Bạch Dương trước, nhất kiếm liền đem dê cái đuôi chém xuống.

"Mười cái nhiệm vụ, đã hoàn thành hai cái!"

Đào đất ma ngưu cùng Mê Thần Bạch Dương, đều là ngày thường không dễ dàng gặp gỡ Hung thú, bây giờ ra tới không bao lâu liền liên tục giải quyết hai, Sở Hỏa La cũng có chút đắc chí.

Vương Kỷ Chi im lặng.

Bọn hắn đều tại suy nghĩ Mê Thần Bạch Dương đến cùng là thế nào chết, cũng là tiểu cô nương này không sợ trời không sợ đất... Thẩm Chấn Y bên này người, đều có chút cổ quái.

Ti Mã U lặng lẽ xích lại gần, "Trước không cần lo, đã đến chỗ này, để tránh đêm dài lắm mộng, vẫn là tiên tiến Tấn Vương lăng mộ thì tốt hơn."

Chỉ cần tiến vào lăng mộ, bọn hắn liền có thiên thời địa lợi nhân hoà ưu thế, coi như Thẩm Chấn Y mấy người bọn hắn có cái gì thần kỳ bản sự, cũng không có khả năng lật trời.

Ừm

Vương Kỷ Chi trong lòng nghi hoặc, nhìn Mê Thần Bạch Dương rỗng tuếch đầu phát một lúc lâu ngốc.

Đi qua này một việc nhỏ xen giữa, nguyên bản bởi vì đến đất đỏ núi mà buông lỏng cảnh giác mọi người, cũng một lần nữa chấn tác tinh thần, một đường đi vội, đến lăng mộ lối vào, lúc này mới ôm doanh an giấc.

Hai cái phong thuỷ tiến sĩ theo Vương Kỷ Chi, Ti Mã U đi tới xem xét cửa vào, không có mời Thẩm Chấn Y. Thẩm Chấn Y cũng không nóng nảy, vui phải nghỉ ngơi.

Đến ban đêm, Tử Ninh Quân cuối cùng kìm nén không được, một mình tới hỏi Thẩm Chấn Y.

"Sư phụ."

Nàng vốn chính là cái trầm mặc ít nói ít nói người, sẽ không không duyên cớ nhiều lời, nhưng việc này nàng nóng ruột nóng gan, thực sự nhịn không được.

Thẩm Chấn Y lườm nàng liếc mắt, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi muốn hỏi cái gì? Chẳng lẽ là tại huyễn cảnh bên trong thấy cảnh tượng sao?"

Tử Ninh Quân nhẹ gật đầu.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Ta biết cũng chỉ có ngươi có thể thấy, kham phá thật huyễn chi nhãn loại cơ duyên này đúng là khó được, ngày sau ngươi sẽ phát hiện cái này đối ngươi càng có tác dụng lớn. Đến nỗi ngươi trông thấy người kia..."

Hắn trầm ngâm một hồi, đứng dậy.

"Bây giờ ngươi, còn không có cái gì biết đến tất yếu, bất quá ngày sau, luôn có gặp nhau thời điểm. Ngươi không ngại trước tạm thời quên mất, để tránh đối võ đạo của mình chi lộ có cái gì ảnh hưởng."

Cái kia đã vượt ra khỏi nhân loại tưởng tượng cực hạn, không thể diễn tả, không thể tưởng tượng nổi, không thể miêu tả, Tử Ninh Quân thiên tư lại cao hơn, tâm tính thuần nữa, cùng cái kia then chốt còn kém vô số cảnh giới.

Đúng

Tử Ninh Quân cũng không truy vấn, chẳng qua là nhàn nhạt xưng là.

Đối với nàng mà nói, Thẩm Chấn Y nói tới là vì là, nói tới không phải vì không phải, căn bản không cần lý do.

Bất quá Thẩm Chấn Y vẫn là vì nàng giải thích một câu.

"Ngày sau ngươi võ đạo đại thành, từ có thể hiểu được, cái này người tuy là số mạng ta chi địch, nhưng cũng là ta mài kiếm chi đạo, không cần phải lo lắng."

Hắn ngẩng đầu, nhìn vô ngần thương khung, nhẹ nhàng thở dài.

Đúng

Tử Ninh Quân lại gật đầu đáp ứng một lần.

Ngoại trừ Tử Ninh Quân bên ngoài, Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Nộ Thiên Phát cũng lần lượt hướng Thẩm Chấn Y thỉnh giáo, cái kia Mê Thần Bạch Dương huyễn cảnh vì sao có thể như vậy chân thực.

Thẩm Chấn Y vì bọn họ nói rõ lí do, kỳ thật cái này cũng rất đơn giản, Mê Thần Bạch Dương bị thương về sau, phóng xuất ra kinh khủng cùng phẫn nộ, cái này ảnh hưởng đến ở đây tinh thần của mọi người, thở ra đáy lòng sâu nhất kinh khủng.

Sở Hỏa La kỳ thật đi theo Thẩm Chấn Y sau này, đã không sợ trời không sợ đất, nhưng năm đó nhất e ngại liền là uy hiếp được nàng sinh mệnh sư tỷ Sở Hiết Nhi.

Mà Long quận chúa sợ nhất Long tộc đại kiếp, Nộ Thiên Phát thì là sợ nhất Kim đại tiểu thư cái này hôn sự, sợ hãi của bọn hắn bị phóng to tạo thành hiện thực, như là không thể chiến thắng, liền sẽ một mực tại Mê Thần Bạch Dương sáng tạo huyễn cảnh bên trong thống khổ giãy dụa, cho đến suy kiệt mà chết.

Mê Thần Bạch Dương hấp thu sợ hãi của bọn hắn trưởng thành, lại ăn đi bọn hắn thi thể, làm vì con mồi của mình.

Cũng may Mê Thần Bạch Dương bởi vì chính mình không chịu được nữa, óc đốt càn, dẫn đến huyễn cảnh vỡ nát, bằng không mà nói, mấy người bọn hắn tinh thần chỉ sợ đều muốn bị thương nặng.

"Bản thân nhược điểm, không thể tránh né, người người đều có, lại không thể né tránh e ngại. Bằng không ngày sau gặp được đồng dạng tình huống thời điểm, vẫn sẽ như vậy bất lực."

Thẩm Chấn Y kiên nhẫn đề điểm đệ tử. Long quận chúa cùng Sở Hỏa La đều liên tiếp gật đầu, hận không thể đem tâm tính của mình võ công tiến một bước chùy dây xích tăng lên, miễn cho lại kéo sau chân.

Nộ Thiên Phát cũng có chút hiểu được, khúc mắc cởi ra, kiếm pháp cũng là có bước tiến dài, mấy ngày nay chuyên cần khổ luyện, mơ hồ có đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai trạng thái.

... Có điều, bọn hắn tại cổ đại di chỉ cổng, cũng là ngơ ngác dừng lại đã mấy ngày..