Chương 322: Mở không ra bạch ngọc cửa lớn

Chương 322: Mở không ra bạch ngọc cửa lớn

"Phế vật!"

Vương Kỷ Chi mấy ngày nay kiên nhẫn càng ngày càng không tốt, hắn tầng tầng đem Bích Ngọc tước ném xuống đất, rơi đập tan.

"Không phải nói hai người này là mười chín ngoại thành tốt nhất phong thuỷ tiến sĩ, thế mà như thế nhiều ngày, còn không có tìm ra lăng mộ cửa lớn mở ra chi pháp! Chúng ta tiến độ đều bị hai cái này phế vật chậm trễ!"

Hắn giận đến hai mắt đỏ như máu, hoàn toàn không có ngày thường tiêu sái tự nhiên dáng vẻ.

Ti Mã U nhíu mày, lại không tốt công khai khuyên, chỉ cứu vãn nói: "Lang quân, không cần gấp gáp. Này Tấn Vương lăng mộ hạng gì sâm nghiêm, mở cửa khóa lớn thế nào sẽ như vậy dễ dàng cởi ra, ta xem không bằng lại cho bọn hắn hai mấy ngày thời gian, nghĩ đến tất có cởi ra cấm chế hoặc là đi vòng biện pháp."

Nổi bật, vàng hai tiến sĩ cũng là âm thầm kêu khổ, bọn hắn tinh thông phong thuỷ chi học, đối cổ đại di chỉ cũng vô cùng có nghiên cứu, ngày thường mở cửa điểm huyệt, đều chưa bao giờ gặp cái gì khó khăn, nhưng không nghĩ tới lần này thế mà đụng phải cọng rơm cứng.

Dù sao Vương tước chi mộ, thời đại này còn chưa từng có người mở ra, hai vị phong thuỷ tiến sĩ dùng kinh nghiệm của dĩ vãng, thử nhiều loại thủ đoạn, thủy chung không tìm được mở cửa biện pháp, hiện tại coi như là lại cho bọn hắn mấy ngày thời gian, nhất thời cũng là mờ mịt luống cuống.

... Nhưng bọn hắn cũng biết, Ti Mã U có thể vì bọn họ tranh thủ, cũng chính là cái này.

"Thực sự không được, liền để trong đội ngũ cao thủ, lần lượt đều đi lên xem một chút. Chúng ta vẫn là phải nghĩ biện pháp mau sớm mở ra cửa lớn, mới vừa tốt tiến hành bước kế tiếp."

Ti Mã U cũng có chút buồn bực, nhìn xem cái kia hai cái phong thuỷ tiến sĩ, liệu bọn hắn xác thực cũng là không có cái gì mới biện pháp. Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở làm xong như thế nhiều chuẩn bị, không nghĩ tới sẽ bị một đạo cửa lớn cự tuyệt ở ngoài cửa, này ngẫm lại liền cảm thấy khó chịu.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có còn nước còn tát, thỉnh trong đội ngũ Thần Nhân cảnh trở lên võ giả đi lên xem xét, hoặc có cảm ứng.

Nếu là còn nước còn tát, Vương Kỷ Chi cũng là không cần thiết, ngoại trừ triệu tập thủ hạ bên ngoài, cũng mời Thẩm Chấn Y cùng đi.

"Bọn hắn mấy ngày nay lén lén lút lút không biết đang làm gì sao, đến bây giờ liền cửa lớn cũng không đánh mở, lúc này đột nhiên tới thỉnh sư phụ tiến đến, chỉ sợ là không có an cái gì hảo tâm."

Sở Hỏa La méo miệng, đối Vương Kỷ Chi bọn hắn hành vi càng thêm khinh thường.

Long quận chúa cười khuyên nhủ: "Ta nghe nói cũng là bởi vì mở cửa không ra, vị kia Vương lang quân phát một lúc lâu tính tình, lần này thỉnh trong đội ngũ cao thủ tiến đến xem xét, giống như cũng là vì cảm ứng mở cửa chi pháp."

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, "Trong lòng bọn họ không có thành kính, tự nhiên mở không nổi Vương Lăng chi môn, ta nguyên lai tưởng rằng qua mấy ngày bọn hắn có thể xoay chuyển bẻ cua đến, không nghĩ tới vẫn là nghĩ mãi không ra."

Hắn lắc đầu, "Bây giờ phong thuỷ tiến sĩ, thật nhiều lừa đời lấy tiếng thế hệ."

Thân là võ giả, trong lúc nhất thời nghĩ không ra mở cửa chi pháp thì cũng thôi đi, nhưng này hai cái phong thuỷ tiến sĩ bận rộn như vậy nửa ngày, thế mà còn không nghĩ tới quan khiếu chỗ, thực sự có chút hữu danh vô thực.

"Chẳng lẽ... Tam công tử ngươi biết mở cửa chi pháp?"

Nộ Thiên Phát mở to hai mắt nhìn, không dám tin hỏi thăm.

Sở Hỏa La cười nhạo một tiếng, "Sư phụ có cái gì không hiểu? Không quan trọng mở cửa Tiểu Đạo, hắn dĩ nhiên biết. Đúng không, sư phụ?"

Nàng đối Thẩm Chấn Y có thể là có vô cùng vô tận lòng tin.

Thẩm Chấn Y cũng không có để cho nàng thất vọng, khẽ vuốt cằm nói: "Cái khác cổ đại di chỉ như thế nào mở cửa, ta có lẽ còn không rõ ràng lắm then chốt, nhưng này Tấn Vương lăng mộ, ta lại có thể đoán được nguyên nhân."

"Cái gì nguyên nhân?"

Sở Hỏa La tò mò hỏi thăm.

"Chúng ta đi lên lại nói." Thẩm Chấn Y cũng không nóng nảy, liền theo Vương Kỷ Chi phái tới người, đi bộ nhàn nhã lên núi, theo giữa sườn núi một cái huyệt động bên trong đi vào... Cái huyệt động này nguyên bản rất là chật hẹp, hiện tại đã bị đào bới đến vuông vức rộng rãi, một đường tiến lên, ước chừng đi có hai dặm đường tả hữu, liền thấy chung quanh càng thêm trống trải ra, tứ phía vách núi phát ra oánh oánh lục quang, phảng phất là một cái tự nhiên hình thành phòng khách.

Mà tại đây thạch sảnh ở giữa nhất sườn, trên vách tường có một đạo bạch ngọc cửa lớn, phía trên điêu Long Họa Phượng, cực kỳ hoa lệ.

"Cái này. . . Chính là Tấn Vương lăng mộ lối vào đi."

Thẩm Chấn Y chỉ nhìn thoáng qua, liền thấy rõ môn này bên trên điêu khắc đều là Vương tước quy chế độ, nghĩ tới nơi đây đại mộ, cũng chỉ có Tấn Vương lăng tẩm, hẳn là sẽ không sai.

Hai cái phong thuỷ tiến sĩ đang nằm rạp trên mặt đất, đầy người bụi bặm, không ngừng tính toán cái gì.

Bạch ngọc cửa lớn phía trên, có vô số loang lổ bác bác dấu vết, đều là trước đó cố gắng mở cửa tạo thành hậu quả... Chỉ tiếc, cuối cùng không có đem này hai cánh của lớn mở ra.

"Này cửa bạch ngọc, cao hơn mười trượng, dày siêu ba trượng, càng có vô số cấm chế trận pháp gia trì, vô pháp cưỡng ép đột phá, nhất định phải phải nghĩ biện pháp cởi ra cấm chế này."

Ti Mã U đứng ở trung ương, hướng lục tục ngo ngoe tiến đến đám võ giả nói rõ lí do.

"Bây giờ phong thuỷ tiến sĩ đã tính toán năm ngày, biết đại khái trận pháp này nhược điểm chỗ, chẳng qua là trận pháp này dựa vào Âm Dương Ngũ Hành, mỗi một ngày theo canh giờ lưu chuyển, biến hóa không ngừng, mong muốn tính toán rõ ràng đến cùng bắt đầu từ đâu, còn không có như vậy nhanh..."

Trên thực tế coi như có thể tính toán rõ ràng nhược điểm, đến cùng có thể hay không phá trận, hai cái phong thuỷ tiến sĩ còn không có cái gì nắm bắt.

"Bởi vậy thỉnh chư vị tới, liền là muốn cho các ngươi lấy võ giả linh giác, cảm ngộ mở ra then chốt. Nếu là có cái gì ý nghĩ, cứ việc nói ra, chỉ cần có thể mở cửa thành công, cổ đại di chỉ bên trong đồ vật, mặc hắn lấy thêm nửa thành!"

Mọi người lớn hoa.

Ai cũng biết cổ đại di chỉ bên trong bảo vật giá trị liên thành, nhất là xem xét này bạch ngọc cửa lớn, liền biết này di chỉ không tầm thường, tuyệt không phải những cái kia tiểu môn tiểu hộ có thể so sánh, này muốn nhiều cầm nửa thành, có thể thật sự là phát tài!

Những võ giả này nguyên bản chuẩn bị kỹ càng, đầu to là từ Vương lang quân lấy đi, bọn hắn không đủ lấy chút canh thừa thịt nguội, vẫn phải như thế nhiều người đi phân, bây giờ đạt được Ti Mã U hứa hẹn có khả năng lấy thêm, thế nào không kích động tiến lên cảm ứng, hi vọng chính mình gặp may mắn, có thể tìm tới mở cửa chi pháp.

"Ta đến thử xem, nghe nói này cửa bạch ngọc trận pháp, phần lớn đều có mức cực hạn, để cho ta dùng toàn lực oanh kích một lần..."

"Ngươi ngốc rồi đi! Tư Mã đại nhân nói không thể cưỡng ép đột phá, ta xem cơ quan này có lẽ là bình di chi pháp, chúng ta đem này hai phiến ngọc môn nghĩ hai phía đẩy đẩy xem!"

"Ngươi không thấy này đầu mối then chốt chỗ? Lại nói hai phía đều là vách đá, thế nào khả năng kéo đến đi vào, này cửa bạch ngọc tất nhiên là hướng vào phía trong đẩy ra, ta xem hẳn là bên trong chống đỡ, đều có thể dùng Cách Sơn Đả Ngưu chi pháp, đem hắn phá hủy đẩy ra."

Này một đám võ giả đều là người thô kệch, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có chút bạo lực biện pháp, tại không có gì bổ.

Ti Mã U trong lòng thở dài, cái kia hai tên phong thuỷ tiến sĩ càng là sốt ruột.

Sở Hỏa La xem cái kia cửa bạch ngọc bên trên hoa văn, bỗng nhiên có chút hiểu được, mong muốn tiến lên xem xét.

Vưu Bác Sĩ đang bị phiền thấu, nhìn nàng tới, nghiêm nghị quát: "Tiểu cô nương, ngươi lại không hiểu, đừng tới này quấy! Thật sự là không hiểu thấu không biết mùi vị!"

Sở Hỏa La sững sờ, phản bác: "Ngươi thế nào biết ta liền không thể mở cửa?"

Ngoại trừ sư phụ, nàng cũng không phục bất luận cái gì người đối nàng rống..