Chương 323: Cố nhân mở cửa

Chương 323: Cố nhân mở cửa

Vưu Bác Sĩ tâm phiền khí nóng nảy, phẫn nộ quát: "Ngươi này vô tri thiếu nữ, hiểu cái gì phong thuỷ chi học, ngươi biết bát biến ở nơi nào sao? Ngươi biết Cửu Long nơi nào thăng thiên sao? Cái gì cũng đều không hiểu, còn muốn tới lung tung quấy?"

Hắn theo trong lỗ mũi bắn ra hai đạo khí lạnh, hừ lạnh nói: "Ngươi nếu là có thể mở cửa, lão phu dập đầu cho ngươi bồi tội lại như thế nào?"

Cái khác đại hán vạm vỡ một dạng ở bên người, hắn không dám gầm rú, lại nhìn xem Sở Hỏa La dễ khi dễ.

Sở Hỏa La giận đến nghiến răng, đang muốn phản bác, liền nghe Thẩm Chấn Y lạnh nhạt thanh âm vang lên, "Đã như vậy, vậy ngươi liền dập đầu bồi tội đi."

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La mừng rỡ, quay đầu về Thẩm Chấn Y nháy mắt ra hiệu, "Nhanh dạy ta nhanh dạy ta, nhường lão thất phu này cho ta dập đầu!"

Vưu Bác Sĩ xem Thẩm Chấn Y đứng ra, sợ hãi hướng lùi lại một bước, lúc này mới vang lên Sở Hỏa La cũng là có thể đối kháng chính diện Bành Cửu biến thái cao thủ.

Mà Thẩm Chấn Y, càng là liền Vương lang quân đều kiêng kỵ nhân vật.

Không nói chuyện đều nói đến phân thượng này, hắn tự nhiên còn muốn mạnh miệng, liền kiên trì nói: "Vị cô nương này võ công có lẽ lợi hại, thế nhưng phá giải đại môn này, lại là chúng ta phong thuỷ tiến sĩ sự tình, chẳng lẽ ngươi có thể so với ta còn mạnh hơn hay sao?"

Thẩm Chấn Y cười khẽ, đi đến Sở Hỏa La bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của nàng, cười nói: "Có thể hay không mở cửa, không tại tiếng cao, chỉ nhìn có thể làm được hay không là được."

Hắn quay đầu đối Sở Hỏa La nói: "Ngươi tiến lên, nhẹ nhàng gõ cửa, liền nói cố nhân tới thăm, thỉnh Tấn Vương mở cửa."

Như thế đơn giản?

Người khác còn tại nghẹn họng nhìn trân trối, Sở Hỏa La lại thứ nhất liền tin tưởng, nàng đã tính trước đi lên trước, gạt mở Vưu Bác Sĩ đến trước cổng chính, trả về đầu trừng mắt liếc hắn một cái, quát: "Chờ một lúc cửa mở, nhớ kỹ cho ta dập đầu!"

Vưu Bác Sĩ cười nhạo một tiếng, né qua một bên, cười lạnh nói: "Đồ đệ không đứng đắn, sư phụ càng không đứng đắn, các ngươi tưởng rằng tới nhà người khác làm khách đâu, còn gõ cửa? Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi thế nào làm trò cười!"

Sở Hỏa La đối với hắn liếc mắt, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đứng ở trước cổng chính, đưa tay liền phanh phanh phanh loạn đập, trong miệng chỉ gọi nói: "Tấn Vương điện hạ, cố nhân tới thăm, còn mời mở vừa mở cửa!"

Ông

Bạch ngọc cửa lớn chấn động một thoáng, nhưng cũng không có cái gì quá lớn phản ứng.

Hai vị phong thuỷ tiến sĩ cùng một chỗ thất thanh cười to, "Nguyên lai đây chính là các ngươi mở cửa biện pháp sao? Có người mở cửa sao..."

Tiếng cười của bọn hắn vừa tới một nửa, bỗng nhiên giống như là bị ghìm ở cổ một dạng, mặt đỏ tới mang tai nhìn qua bạch ngọc cửa lớn phương hướng.

Ông

Ông

Lần này, cũng không là Sở Hỏa La đang quay môn, mà là bạch ngọc cửa lớn tự động chấn động phát ra thanh âm, giống như là có người tại xê dịch cái gì đồ vật một dạng.

Cát lạp lạp lạp...

Một hồi rỉ sét cơ quan tiếng vang lên, hai phiến bạch ngọc cửa lớn, vậy mà thật bỗng nhiên mở rộng, hướng hai phía giương ra, lộ ra một đầu thẳng tắp đường hành lang!

"Mở... Mở!"

Người vây quanh lớn hoa!

"Thật gõ gõ cửa liền mở ra?"

"Đây quả thực vô cùng kì diệu, chẳng lẽ là vị kia Thẩm Tam công tử, âm thầm làm cái gì?"

"Không, hắn thật không nhúc nhích, liền ở sau người, có lẽ đây cũng là mở ra cửa lớn cơ quan chỗ!"

"Chẳng lẽ hắn liếc thấy phá cơ quan, cái kia... Đây chẳng phải là so hai vị phong thuỷ tiến sĩ mạnh hơn quá nhiều?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, cho dù là đường hành lang bên trong lấp lánh bảo quang, đều không thể ngăn chặn kinh ngạc của của bọn hắn.

Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U sắc mặt ngưng trọng, xa xa nhìn mở ra bạch ngọc cửa lớn, nhưng trong lòng giống như là chặn lấy cái gì đồ vật một dạng, luôn cảm thấy chỗ nào không vui.

"Chúng ta... Đem cái này Thẩm Chấn Y mang đến, đến cùng đúng không?"

Ban đầu cảm thấy hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, ít nhất tại đây quen thuộc Tấn Vương trong lăng mộ, bọn hắn cũng có thể đè ép được này thần bí Thẩm Tam công tử.

Thế nhưng... Bây giờ xem ra, Thẩm Tam công tử thần bí, còn muốn vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

"Lang quân, không thể chờ."

Ti Mã U sắc mặt rét run, cắn răng nói: "Vào cửa về sau, lập tức muốn trừ bỏ này Thẩm Chấn Y, không tiếc bất cứ giá nào!"

Cửa lớn đã mở, bọn hắn bình an đã tới Tấn Vương lăng mộ, tiến vào tầng thứ nhất, dù cho hi sinh một điểm cao thủ cũng không ngại sự tình.

... Chỉ cần có thể đem tất cả biến số bóp chết tại trong trứng nước!

Vương Kỷ Chi sắc mặt xanh mét, dùng sức gật gật đầu.

Hai tên phong thuỷ tiến sĩ lúc này tựa như là cưa miệng hồ lô đồng dạng, trướng đến đầy mặt đỏ bừng, lại ấp úng ấp úng nói không ra lời.

Nhất là Vưu Bác Sĩ càng là đầu đầy mồ hôi lạnh, toàn thân quần áo đều thấm ướt.

Xùy

Sở Hỏa La nhìn xem bọn hắn chật vật dạng, cao ngạo ngóc đầu lên, khinh thường lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng thật đúng là muốn ngươi lão gia hỏa này cho ta dập đầu? Ta thật đúng là không lạ gì, chẳng qua là dạy ngươi học một cái nghe lời, chớ có quá mức tự phụ, ta gia sư phụ học giàu năm xe không gì không biết, ngươi nhìn hắn cái gì sự tình sau khoe khoang qua, còn không phải bình thường khiêm tốn?"

Điểm này Sở Hỏa La là chân tâm bội phục sư phụ.

Thẩm Tam công tử giống như trên đời cho tới bây giờ liền không có cái gì không biết sự tình, gặp đến bất kỳ khốn cảnh, hắn đều cũng biết giải quyết chi pháp, nhưng hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không vì vậy mà vênh váo hung hăng, cũng sẽ không bởi vậy xem thường người vô tri.

... Cùng sư phụ so sánh, này chút cái gọi là phong thuỷ tiến sĩ, lại tính toán cái gì?

Sở Hỏa La vui vẻ trở lại Thẩm Chấn Y bên người, chắp tay nói: "Sư phụ, may mắn không làm nhục mệnh, ta đã thỉnh tấn Vương điện hạ vì chúng ta mở cửa."

Lời này nghe thế nào tổng có chút lạ đâu?

Đại môn mở ra, ban đầu tất cả mọi người là vui mừng khôn xiết, nhưng Sở Hỏa La câu nói này nói chuyện, có vài người trong lòng liền nghĩ thầm nói thầm.

Tấn Vương đã chết một vạn năm, thế nào khả năng tới cho bọn hắn mở cửa?

Nhưng Sở Hỏa La quả thật gõ cửa thời điểm kêu là tấn Vương điện hạ, chẳng lẽ là vạn năm lão quỷ mở ra môn?

Võ giả dương cương, không sợ quỷ thần, nhưng nghĩ tới này loại âm u vật dơ bẩn, trong lòng luôn cảm thấy mao mao.

Ti Mã U tằng hắng một cái, cười vang nói: "Sở cô nương không muốn nói đùa, đây chỉ là mở cửa cơ quan hiệu lệnh thôi, chỗ nào thật có Tấn Vương mở ra môn? Tại hạ trước đa tạ cô nương hao tâm tổn trí, mở đại môn này, về sau chúng ta không giữ quy tắc tính toán hợp kế, như thế nào vào cửa điều tra đi."

Hắn xem bầu không khí không đúng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

Sở Hỏa La bĩu môi, nàng đối này cái cẩu đầu quân sư nhân vật cũng không có cái gì hảo cảm, "Không cần cám ơn ta, tạ sư phụ ta liền tốt, ta mở cửa cũng tất cả đều là sư phụ giáo."

Nếu không phải sư phụ dạy nàng, nàng Quỷ biết môn này thế nào mở.

Ti Mã U cũng không lấy vì đâm, quả nhiên lại hướng Thẩm Chấn Y hành lễ nói tạ, sau đó mới mỉm cười nói: "Nếu là Thẩm Tam công tử dùng diệu pháp mở cửa, chắc chắn tinh thông trận pháp, cấm chế chi thuật, bây giờ cổ đại di chỉ cửa lớn đã mở, này phần thứ nhất chỗ tốt, liền thỉnh Thẩm Tam công tử trước lấy a?"

Hắn chỉ chỉ trong cửa lớn, ấm áp cười nói: "Liền thỉnh công tử đi đầu một bước, chúng ta theo sau liền tới."

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu, tầm mắt ở trên người hắn quét qua, khẽ cười nói: "Tư Mã tiên sinh, chẳng lẽ là ngươi cảm thấy đại môn này bên trong còn có cơ quan, cho nên để cho ta đi trước thử một chút sao?"

Ti Mã U đột nhiên cảm thấy trên thân rét run!.