Chương 324: Cơ quan hài cốt thú

Chương 324: Cơ quan hài cốt thú

Cửa lớn phía sau, đương nhiên là có cơ quan.

Làm Tấn Vương lăng mộ thủ lăng người, Vương gia tổ truyền có lăng mộ đủ loại thiết trí, bọn hắn dĩ nhiên biết cửa lớn về sau, kỳ thật cất giấu hai cái mạnh mẽ cơ quan hài cốt thú, chỉ cần có người vọng vào, chính là một đao chẻ làm hai.

Dù sao trong mộ mộ bên ngoài, âm dương tương cách, người sống không vào Tử Môn, nếu muốn nhập Tử Môn, vậy liền làm cái người chết.

Tấn Vương lúc trước xây toà lăng mộ này thời điểm, cũng có chút khôi hài.

Nhưng Thẩm Chấn Y là tuyệt đối không có khả năng biết đến.

Đây chỉ có người của Vương gia, mới có thể biết trọng yếu nhất bí mật... Liền Ti Mã U, đều là vừa rồi Vương Kỷ Chi mới nói cho hắn biết.

Cơ quan này hài cốt thú, uy lực vô tận, như không phòng bị, làm thật sự là nhất đao lưỡng đoạn, tuyệt không sinh lý.

Cho nên Ti Mã U mới lên tới dùng lời nói động chi, muốn cho Thẩm Chấn Y đi đầu đi chịu chết.

Nhưng Thẩm Chấn Y câu này hỏi lại, dường như đùa giỡn, vừa giống như là nhìn thấu hết thảy.

Cái này nhường Ti Mã U trong lòng kinh nghi không chừng.

Bất quá hắn đến cùng tính tình ẩn nhẫn, trên mặt không lộ, chỉ ha ha cười nói: "Thẩm công tử nói đùa, này cổ đại di chỉ, xác thực khắp nơi mối nguy tứ phía, chúng ta cũng không biết. Bất quá Thẩm công tử thông hiểu cấm chế cơ quan chi học, không ngại liền chính mình xem trước một chút, nếu là có nắm bắt, liền đi đầu tiến vào đoạt bảo, nếu là cảm thấy không ổn, chúng ta tìm người khác lại dò xét cũng được."

Hắn lúc này liền đem lời lưu lại cái người sống, không đem lại nói chết.

Thẩm Chấn Y tầm mắt từ trên người Ti Mã U dời, chuyển hướng cửa chính, thoảng qua nhìn ra ngoài một hồi, liền khẽ gật đầu nói: "Được a, nếu Vương lang quân đem này phần chỗ tốt đưa cho ta, ta cũng từ chối thì bất kính, trước hết đi một bước đi."

Hắn đi bộ nhàn nhã, đi về phía trước hai bước, đang muốn bước vào cửa lớn, bỗng nhiên suy nghĩ một chút lại quay đầu kêu Long quận chúa, "Ngươi đến đằng trước, tự có chỗ tốt của ngươi."

Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U trong lòng lại là xiết chặt.

Đây là bị hắn đã nhìn ra? Cho nên nhường đồ đệ đi chịu chết?

Tâm tư này cũng thật độc, cũng không chịu từ bỏ thứ nhất nhập môn chỗ tốt, lại sợ chết để cho người ta trên đỉnh. Chẳng qua là hắn thế nào cũng không nghĩ ra, cơ quan này hài cốt thú công kích có khả năng không phải một đợt, có người xâm nhập, chắc chắn muốn giết.

Đừng nói tìm một người đi chịu chết, liền là chết mười cái tám cái, cũng không có khả năng dừng lại công kích của bọn nó.

Vương Kỷ Chi nguyên bản ý nghĩ, chính là phải dùng người máu thịt trừ khử cơ quan hài cốt thú chứa đựng mấy ngàn năm sát khí, sau đó lại suy nghĩ phá giải chi đạo.

Hắn cười lạnh, cũng không ngăn cản.

"Sư phụ, còn có cái gì phải chú ý sao?"

Long quận chúa mừng rỡ, nàng dĩ nhiên biết dạng này tùy tiện tiến vào cái gọi là Tấn Vương lăng mộ cổ đại di chỉ, tất có hung hiểm chỗ, thế nhưng có sư phụ chỉ bảo, vậy liền cái gì đều không cần sợ.

Nàng trời sinh tính nhu thuận lanh lợi, lại cẩn thận hào phóng, tự nhiên sẽ trước hướng Thẩm Chấn Y hỏi thăm.

"Không cần phải lo lắng, nhưng phàm có cái gì công kích, cứ việc sử dụng Ma Long kiếm là được."

Được Ma Long kiếm về sau, Long quận chúa thực lực thăng lên một đoạn dài, bất quá so với Tử Ninh Quân cùng Sở Hỏa La, còn không thể được xưng tụng sau đó cư lên.

Nàng bây giờ cần, cũng là cùng Sở Hỏa La một dạng đốn ngộ, tại áp lực bên trong tìm tới chính mình tiến lên chi đạo.

Tính tình của nàng quá mức ôn hoà, cũng phải kích một kích mới tốt.

Long quận chúa mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn gật đầu, liền nắm kiếm, chậm rãi tiến lên, vượt qua cao ngất cánh cửa.

Ông

Bạch ngọc cửa lớn lại một lần nữa chấn động dâng lên, không biết là nhắc nhở chủ nhân đón khách, vẫn là rõ ràng là cái cảnh cáo.

Thẩm Chấn Y cũng không để ý như vậy nhiều, mang theo Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Nộ Thiên Phát ba người, cũng đi theo Long quận chúa phía sau, bước vào bạch ngọc cửa lớn.

Ong ong...

Chấn động thanh âm gấp hơn, trong không khí tràn ngập để cho người ta sốt ruột tạp âm. Vương Kỷ Chi kiên nhẫn nhìn xem mấy người bọn họ bóng lưng, ra hiệu không cần nóng lòng bắt kịp.

"Liền xem bọn hắn mệnh."

Cơ quan hài cốt thú mạnh mẽ vô cùng, cũng không phải Thần Nhân cảnh đệ nhất đệ nhị nặng võ giả có khả năng chống lại, Vương Kỷ Chi xem chừng coi như Thẩm Chấn Y bản lĩnh cùng mình tương đương, cũng khó thoát một kiếp này!

Long quận chúa càng đi về phía trước, cảm thấy yên tĩnh an lành, này trong lăng mộ chân khí dồi dào, Thiên Địa Chi Lực càng là ôn hòa, đơn giản so tại bên ngoài tu hành còn muốn thoải mái hơn chút.

"Trách không được cổ đại di chỉ, được xưng là phúc địa, cho dù là lăng mộ, ẩn chứa thượng cổ chân khí, đều muốn so cái này bị Hung thú chiếm đoạt cằn cỗi thế giới tốt hơn nhiều."

Nàng khẽ gật đầu, quay đầu hướng Thẩm Chấn Y đám người nói ra.

"Cẩn thận!"

Sở Hỏa La mắt sắc, lại thấy Long quận chúa phía sau vô thanh vô tức xuất hiện một cái bóng đen to lớn, hướng phía nàng trên lưng mãnh liệt bổ một đao.

Long quận chúa kinh ngạc, thân thể xoay tròn, trở tay dùng Ma Long kiếm vẩy lên, hóa giải này mau lẹ vô cùng một đao, hướng sau co rụt lại, lại bắn nhanh ra như điện, nhất kiếm đâm về phía đối phương cổ họng.

Hô

Bóng đen kia không tránh không né, Long quận chúa lại cảm thấy nhất kiếm đâm vào không khí, dưới sự kinh hãi, lật ngược một cái bổ nhào, tránh đi bóng đen kia phạm vi công kích, nhìn chăm chú nhìn kỹ.

Nguyên lai bóng đen kia là một bộ cao lớn hình người hài cốt, trong tay nắm thật dài cốt đao, lưỡi đao lóng lánh quỷ dị hào quang màu xanh lam, nhường người nhìn mà sợ.

"Đây là cái gì đồ vật..."

Sở Hỏa La kinh hãi, kích động dự định tiến lên hỗ trợ, lại bị Thẩm Chấn Y ngăn lại.

"Không cần, để cho nàng tới."

Thẩm Chấn Y mỉm cười nhìn xem Long quận chúa, cái này vốn là chính là cơ duyên của nàng.

Long quận chúa ngay từ đầu giật nảy mình, nhưng thấy Thẩm Chấn Y vẫn như cũ khí định thần nhàn, cũng bỏ đi tâm, vung lên Ma Long kiếm, đâm ôm thực thực địa ngăn cản cái kia hài cốt công kích.

"Đây là cơ quan hài cốt thú."

Thẩm Chấn Y nhìn qua, xác định Long quận chúa tạm thời không có cái gì trở ngại, quay đầu hướng Sở Hỏa La đám người nói rõ lí do, "Người thời thượng cổ, có luyện chế bí pháp  có thể đem mạnh mẽ Hung thú hài cốt luyện chế thành Cơ Quan thú, kết hợp Thiên Địa Chi Lực, có thể có vô cùng sức mạnh to lớn."

Có thể cho Tấn Vương lăng mộ giữ cửa cơ quan hài cốt thú, đương nhiên là cao cấp nhất thợ khéo chế tác, sử dụng tài liệu cũng cực là cao cấp.

Long quận chúa mặc dù được Ma Long kiếm, nhưng tự thân võ học cũng không thống hợp, chẳng lẽ có thể chịu đựng được?

Vương Kỷ Chi xa xa đứng ở ngoài cửa, cười lạnh sau khi, lại cũng cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

... Rõ ràng dựa theo gia tộc ghi chép, tại bạch ngọc cửa lớn sau, có hai đầu cơ quan hài cốt thú thủ vệ, nếu như không có Tấn Vương huyết mạch người tiến vào, liền sẽ bị công kích.

Thế nhưng, hiện tại xuất hiện chỉ có một đầu, mà lại công kích tốc độ cùng lực lượng, cùng trong dự đoán so sánh cũng yếu rất nhiều. Chẳng lẽ là bởi vì là thời gian quá lâu, trong lăng mộ cơ quan hài cốt thú cuối cùng nhận lấy ảnh hưởng, đã không thể giống vạn năm trước đó như vậy có tác dụng rồi?

... Mặc dù, đã đầy đủ diệt trừ bọn gia hỏa này.

Cơ quan hài cốt thú thế công lăng lệ, lực lượng to lớn, Long quận chúa không có ngăn cản mấy lần, liền đã đỡ trái hở phải, hiểm tượng hoàn sinh.

Vương Kỷ Chi nhẹ xuỵt thở ra một hơi, đã thấy bên người Ti Mã U chau mày, tựa hồ phát hiện cái gì chỗ không đúng.

"Tư Mã, thế nào rồi?"

Hắn nghi ngờ hỏi một tiếng. Cơ quan hài cốt thú công kích tuy không đủ càn cũng nhanh chóng, thế nhưng trên thực lực chênh lệch cũng đã đầy đủ lấp đầy hết thảy.

"Nàng... Tựa hồ tại mạnh lên!"

Ti Mã U có chút chần chờ mở miệng..