Chương 325: Giao Long xương

Chương 325: Giao Long xương

Đối Thẩm Chấn Y mấy người, bọn hắn ngay từ đầu liền âm thầm quan tâm nghiên cứu qua.

Long quận chúa là trong đó tầm thường nhất một cái.

Thẩm Chấn Y chính mình thâm bất khả trắc, đương nhiên không cần phải nói; Nộ Thiên Phát đã tiếp cận thần Nhân Cảnh tầng thứ hai, chỉ cần hơi có cơ duyên liền có thể đột phá; Tử Ninh Quân vững chắc Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng tu vi, khí thế trên người cũng không thể coi thường.

Sở Hỏa La tu vi cùng Long quận chúa tương đương, thế nhưng nàng cái kia một tay thần diệu Nguyên Từ kiếm pháp, cũng cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Chỉ có Long quận chúa, mặc dù trong tay kiếm quả thực bất phàm, nhưng bản thân cũng không có thể hiện ra cái gì đặc chất.

Nhưng ở cùng cơ quan hài cốt thú trong chiến đấu, nàng lại đột nhiên dùng một loại mắt trần có thể thấy tốc độ tại tăng lên!

"Đây là chuyện thế nào?"

Ti Mã U đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, kiến thức rộng rãi, lại làm thật không có tưởng tượng qua loại tình huống này.

"Nàng... Nàng tựa hồ tại hấp thu cơ quan hài cốt thú Bản Nguyên chi lực, điều này sao có thể có thể làm được đến?"

Lúc này không chỉ có là Vương Kỷ Chi, liền Ti Mã U cũng bắt đầu thất thố.

Hắn thuở nhỏ đọc sách, dùng cao nhân mưu sĩ tự cho mình là, chú trọng hỉ nộ không hình tại sắc, nhưng tình huống bây giờ đối với hắn trùng kích thực sự quá lớn, nhất thời vậy mà cũng không kềm được mặt.

Mà Vương Kỷ Chi, càng là cả khuôn mặt đều xụ xuống.

Này Thẩm Chấn Y một bọn, thế nào biết về già cho bọn hắn ra cái gì sao thiêu thân!

Rõ ràng là coi là tốt phải dùng cơ quan hài cốt thú diệt trừ bọn hắn, thế nào sẽ lại xuất hiện biến số?

Vương Kỷ Chi sốt ruột nắm lấy đỉnh đầu của mình kim quan, hung tợn trừng mắt bạch ngọc trong cửa lớn... Long quận chúa cùng cơ quan hài cốt thú kịch chiến say sưa, chẳng qua là hiện tại cùng ngay từ đầu khác biệt, cơ quan hài cốt thú lực lượng tựa hồ bị suy yếu không ít, mà Long quận chúa lại tăng cường rất nhiều, cứ kéo dài tình huống như thế, thế mà đánh cái ngang tay.

Cơ quan hài cốt thú trên người xương cốt, nguyên bản chớp động lên oánh oánh lục quang, bây giờ lại mờ đi rất nhiều.

Nếu như nhìn kỹ  có thể phát hiện trên không nhấp nhô rất nhiều điểm sáng màu xanh lục, lần theo quỹ tích huyền ảo, bay vào Long quận chúa thất khiếu bên trong.

"Cơ quan hài cốt thú trên người Bản Nguyên chi lực, bị nàng từng tia đang hấp thụ? Chẳng lẽ nàng là Tấn Vương huyết mạch? Không... Không đúng, nếu là Tấn Vương huyết mạch, cơ quan hài cốt thú hoàn toàn sẽ không công kích!"

Ti Mã U nhiều lần thất sách, khuôn mặt vặn vẹo, gào thét lên tiếng.

"Nàng chẳng lẽ là dị tộc, cùng cơ quan này hài cốt thú chính là là đồng nguyên, bây giờ Sinh Tử Chi Lực chuyển đổi, nàng là có thể hấp thụ viễn cổ tiên tổ đồng nguyên lực lượng!"

Hắn khổ sở suy nghĩ, cuối cùng nghĩ đến một cái khả năng đáp án.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, liền coi như bọn họ biết rõ chân tướng đến cùng là cái gì, cũng căn bản là không có cách can thiệp.

Bởi vì vừa rồi sáng nói rõ nhường Thẩm Chấn Y bọn hắn đi đầu.

Huống chi... Bao quát Vương Kỷ Chi ở bên trong, vẫn là ôm hi vọng, trông cậy vào cơ quan hài cốt thú lại đột nhiên phát uy, đem nữ tử này chém giết tại đao hạ.

Đáng tiếc, bọn hắn nhất định thất vọng.

Kịch đấu thật lâu, cơ quan hài cốt thú trên người điểm sáng càng ngày càng mỏng manh  chờ đến cuối cùng nhất, cuối cùng mất đi cuối cùng nhất một chút ánh sáng, hoa lạp lạp một tiếng tán rơi xuống đất.

"Đáng giận!"

Vương Kỷ Chi nhìn xem hút no rồi đồng nguyên lực lượng Long quận chúa tươi cười rạng rỡ, trong lòng chính là tức giận, thầm mắng một tiếng, co cẳng mong muốn vào cửa.

"Chậm đã."

Thẩm Chấn Y đưa tay ngăn cản cản, "Đồ nhi ta còn chưa đem cửa lớn sau phục binh hoàn toàn tiêu diệt, còn mời Vương lang quân an tâm chớ vội."

Vương Kỷ Chi tức giận, nhất chỉ nằm dưới đất đống kia xương vỡ nói: "Này đều sụp đổ, chẳng lẽ còn có thể nhảy ra cắn ta hay sao?"

Hắn tức giận hướng trong môn đi đến, Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không ngăn cản nữa.

Bá

Ngay tại Vương Kỷ Chi vừa mới vượt qua cánh cửa trong chớp mắt, bỗng nhiên theo môn phía sau lóe ra một cái bóng đen to lớn, sắc bén một đao từ đầu chém xuống, tốc độ này so với vừa rồi công kích Long quận chúa, đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi?

Vương Kỷ Chi dọa đến hồn phi phách tán, thân thể gấp về phía sau co lại, chỉ nghe leng keng một tiếng, trên đầu kim quan đã bị ánh đao chẻ thành hai nửa, tóc tai bù xù lui đi ra cửa.

... Còn có một đầu cơ quan hài cốt thú!

Vấn đề là này một đầu cơ quan hài cốt thú, thế nào so sánh với một đầu mạnh như vậy nhiều? Vừa rồi tại sao không cùng lúc bên trên? Nếu như cùng tiến lên, chẳng phải là đã sớm chém giết Long quận chúa?

"Vương lang quân, ta cũng đã sớm nói, môn sau phục binh, chưa tiêu diệt toàn bộ."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Đồ nhi này của ta có viễn cổ huyết mạch, có thể áp chế này chút cơ quan hài cốt thú, cho nên bọn chúng công thủ đều muốn hạ thấp rất nhiều. Nếu chỉ có một mình nàng, cơ quan hài cốt thú thế công liền không mười điểm lăng lệ, nàng đều có thể đối phó."

"Nếu là có những người khác..."

Hắn liếc qua tóc tai rối bời Vương Kỷ Chi, lắc đầu, "Cũng may mắn được Vương lang quân thân pháp mau lẹ, bằng không dưới một đao này, chỉ sợ sẽ là ngọc thạch câu phần."

Vương Kỷ Chi sắc mặt trắng bệch, hắn dĩ nhiên cảm giác được cái kia cơ quan hài cốt thú lực công kích mạnh bao nhiêu, đây là làm thật tại con đường tử vong  trước đi một lượt.

Bằng cái gì!

Hắn con ngươi thu nhỏ, trừng mắt tại trong môn cùng cái kia cơ quan hài cốt thú đánh cho đâu ra đấy Long quận chúa, gần như nghiến răng nghiến lợi.

Rõ ràng chính mình thực lực hơn xa tại Long quận chúa, nhưng này cơ quan hài cốt thú lại xem dưới người món ăn đĩa, đối thế công của mình mạnh mẽ như thế, làm hại hắn chật vật không chịu nổi; đối Long quận chúa, lại là một bộ thương hương tiếc ngọc bộ dáng, hiện tại xem ra, cùng hắn nói là công kích, chẳng thà nói là tiền bối đang cấp vãn bối nhận chiêu!

Tốc độ thả chậm, lực lượng thả nhỏ, mỗi lần đều đến Long quận chúa cực hạn, rồi lại dẫn dắt đến nàng hấp thu bản nguyên lực lượng, trong trận chiến này kéo dài tăng cường.

"Nàng... Nàng đến cùng là cái gì huyết mạch!"

Vương Kỷ Chi nổi nóng cực điểm, nhưng lúc này xác thực chỉ có thể làm nhìn xem.

Hắn xem như hiểu rõ tại sao Thẩm Chấn Y muốn cho Long quận chúa đi ở đằng trước, chính mình lại hèn mọn cùng ở sau người, không tiến vào cơ quan hài cốt thú phòng giữ phạm vi... Xem ra, hắn là sớm biết điểm này!

"Hắn thế nào sẽ biết? Hắn thế nào sẽ biết?"

Vương Kỷ Chi cũng cảm thấy có chút buồn bực, trong lòng nghĩ mãi mà không rõ, quay đầu nhìn Ti Mã U, đã thấy hắn cũng là một bộ mất hồn mất vía, vắt hết bụng khô bộ dáng, trong lòng thì càng là tức giận.

Qua không bao lâu, cùng vừa rồi một dạng, cơ quan hài cốt thú kính dâng xong chính mình toàn bộ Bản Nguyên chi lực, bị Long quận chúa Ma Long kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, hóa thành xương vỡ bụi trần, cũng không còn thấy.

Long quận chúa khép hờ hai mắt, cảm ngộ huyết mạch Bản Nguyên chi lực huyền bí.

Này hai trận chiến nàng tiền lời nhiều, cơ hồ vô pháp diễn tả bằng ngôn từ, loại huyết mạch kia tương thông lực lượng tràn vào trong cơ thể, còn như máu rồng đại kiếp thời điểm, cảm ngộ tích chứa trong đó Long tộc bí pháp một dạng.

"Cái này. . . Đây là long cốt?"

Trong nội tâm nàng nghi hoặc, biết chế tạo cơ quan này hài cốt thú tài liệu, cũng không phải thú dữ bình thường, vô cùng có khả năng liền là chân chính long cốt.

Bằng không mà nói, thế nào sẽ ẩn chứa như thế nhiều tiên tổ hồi ức cùng bí mật?

Long quận chúa lùi lại một bước, thu kiếm vào vỏ, cung cung kính kính hướng hai cỗ hài cốt hành lễ.

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, "Không sao, ngươi cũng không cần đa lễ, đây chỉ là Giao Long xương mà thôi, cùng thân phận của ngươi so sánh, cũng không có nhiều tôn quý."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Thất Thương thế giới, khó có Chân Long, ngươi dùng tiền bối chi lễ, đem bọn hắn mai táng chính là."

Chân Long biến ảo, nhập vào xuất ra vũ trụ, thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Không quan trọng một cái Thất Thương thế giới, còn dung không được Chân Long.

Này hai cỗ cơ quan hài cốt thú, chính là lúc trước Tấn Vương săn giết Giao Long, dùng Giao Long cốt luyện chế mà thành.

Giao Long chính là dùng rắn Hóa Long một loại, cũng không thoát khỏi thú tính, nhưng cảm nhiễm long khí, liền cũng có thể được Long tộc tiên tổ trí nhớ, điêu khắc ở huyết mạch xương cốt bên trong.

Đương nhiên này chút tiên tổ trí nhớ tại Thất Thương thế giới cũng không hiếm lạ, Thất Thương thế giới Long tộc phần lớn đều có thể có này cảm ngộ mảnh vỡ.

Nhưng Long quận chúa chính là theo Bát Tu thế giới tới, nàng đoạt được Long tộc huyết mạch truyền thừa ban đầu liền có tàn khuyết, lần này hấp thu, nhưng nói là đại đại bổ ích nàng nhược điểm..