Chương 326: Thạch ông trọng chi lộ

Chương 326: Thạch ông trọng chi lộ

Hừ

Nhìn xem Long quận chúa liên diệt hai đầu cơ quan hài cốt thú, thực lực cũng có bước tiến dài. Thật vất vả tỉnh táo lại Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U đều là sắc mặt khó coi, liếc nhau, trong lòng sát ý càng thịnh.

"Vừa rồi lang quân ngươi bị cái kia cơ quan hài cốt thú khiến chật vật như thế, nhưng nữ tử này lại có thể tuỳ tiện đem hắn tiêu diệt. Bọn thủ hạ thấy về sau, mặc dù đại bộ phận hẳn phải biết nguyên nhân, nhưng cuối cùng đối thực lực của ngươi sẽ có hoài nghi."

Ti Mã U biết kế này không thành, lại nhìn thuộc hạ biểu lộ, biết có chút không đúng, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp bổ cứu.

"Tiếp xuống một cửa, chỉ sợ cũng muốn lang quân ngươi toàn lực ra tay, hiện ra chính mình oai hùng!"

Hai người bọn hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, lại thêm mấy cái tâm phúc, nhưng hiện tại xem ra, cùng Thẩm Chấn Y bọn hắn một bọn cũng bất quá là lực lượng ngang nhau.

Dựa vào thủ hạ vài trăm người, dĩ nhiên có khả năng nghĩ biện pháp mài chết Thẩm Chấn Y... Nhưng này tiền đề, đến xây dựng ở những người này hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh điều kiện tiên quyết.

Trước đó những người này đi theo Vương Kỷ Chi, một mặt là vì cổ đại di chỉ chỗ tốt, một phương diện khác cũng là bị Vương Kỷ Chi thực lực tin phục.

Bây giờ đã tiến vào cổ đại di chỉ, nếu là lòng tin của bọn hắn dao động...

Vương Kỷ Chi vắng vẻ một sợ, sắc mặt biến đến lăng lệ.

Tại Long quận chúa giải quyết hai tên cơ quan hài cốt thú về sau, này tòa cổ đại lăng mộ cửa lớn cũng là triệt để mở ra, lộ ra tầng thứ nhất hình dáng.

Vạn năm trước đó, Thất Thương thế giới nhân loại cường thịnh, kiến tạo công nghệ cũng cực kỳ cao minh.

Này to lớn trong lăng mộ, tia sáng trầm tĩnh, phảng phất giống như ban ngày, rõ ràng chỗ tại trong lòng núi, lại cùng bên ngoài cũng không cái gì khác nhau.

"Đây là đem tinh hoa nhật nguyệt, thu hút trong đó, kể từ đó, tại đây nhỏ nhỏ trong huyệt động, cũng có thể diễn hóa ngày đêm biến hóa."

"Hiện tại chúng ta vào cửa thời cơ, chính là ban ngày, Xích Nhật giữa trời, chính là cảnh tượng này."

Thẩm Chấn Y vì mọi người nói rõ lí do.

Sở Hỏa La ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thấy đỉnh đầu trên núi đá, phảng phất khảm một vành mặt trời đỏ, chiếu lượt bốn phương.

Mặt đất bên trên cỏ thơm um tùm, có gió nhẹ phất động.

Nếu không phải mới vừa rồi còn người để tại Hắc Ám trong hành lang, ai có thể nhớ kỹ đây là lại một ngọn núi trong bụng trong lăng mộ?

Bãi cỏ trung ương, cửa hàng một đầu có thể cung cấp bốn cỗ xe ngựa song hành thạch đường, một đường thông hướng về phía trước to lớn lăng tẩm.

Thạch hai bên đường, đứng sừng sững lấy mười tám đối thạch ông trọng.

Văn thần võ tướng, hùng sư mãnh hổ, các loại điêu khắc khác biệt.

Vương tước có thể đưa mười tám đối thạch ông trọng thủ mộ, này chút thạch ông trọng trong bụng đều ẩn chứa lượng lớn Thiên Địa Chi Lực, vừa ra tay có sấm sét lực lượng, có thể chém giết hết thảy không cung kính mạo phạm lăng tẩm người.

"Lang quân, lần này, chỉ sợ là muốn ngươi ra tay rồi."

Ti Mã U nhìn cái kia cao lớn thạch ông trọng, cười khổ không thôi.

Này một đám thạch ông trọng, cũng là tiến vào lăng tẩm to lớn ngăn cản. Bọn hắn nguyên bản dự định, là nhường mọi người cùng nhau xông lên, dùng máu thịt lội ra một đầu đại lộ.

Thế nhưng dọc theo con đường này Thẩm Chấn Y đám người lúc nào cũng biểu hiện bất phàm, nhất là vừa rồi Long quận chúa một người cây kiếm giải quyết hai đầu cơ quan hài cốt thú... Vương Kỷ Chi lại bị một đao đánh xuống kim quan.

Đây đối với so phía dưới, Ti Mã U lo lắng nhân tâm bất ổn, liền nhường Vương Kỷ Chi hiện ra lực lượng, tin phục mọi người.

Tốt

Vương Kỷ Chi này lúc sau đã đổi một bộ quần áo, thần sắc cũng lộ ra bình tĩnh chút.

Nhưng trong lòng của hắn kiêu ngạo cùng phẫn nộ, kỳ thật không có giảm bớt một tia.

"Liền để cho các ngươi nhìn một chút, đến cùng cái gì là cường giả thực lực đi!"

Ban đầu chính thức tiến vào lăng tẩm trước đó, hắn thực sự không muốn bại lộ át chủ bài, nhưng tiểu nhân sợ uy mà không có đức, nếu không hiện ra, chỉ sợ thật bị người coi thường.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước, đi đến đôi thứ nhất thạch ông trọng trước đó, cất cao giọng nói: "Thạch ông trọng thủ mộ, lực lớn vô cùng, không thể khinh thường, ta trước đến giải quyết này một đôi, về sau đại gia liền biết thế nào làm."

Nguyên bản trong đội ngũ Vương Kỷ Chi tâm phúc tự nhiên là lớn tiếng gọi tốt.

"Vương lang quân uy vũ!"

"Vương lang quân tiễn kích song tuyệt, chúng ta có thể mở rộng tầm mắt!"

"Chỉ cần thông qua đầu này thạch ông trọng đại lộ, tiến vào lăng tẩm bên trong, chính là chúng ta phát tài thời điểm!"

"Này chưa tiến vào lăng tẩm, bên ngoài Thiên Địa Chi Lực, liền có thể để các ngươi lớn được chỗ tốt, không có cảm giác đến sao?"

"Cổng hai phía, còn có Tàng Kim chỗ, cái kia hai chiếc vại lớn bên trong Huyền Kim, chư vị huynh đệ cũng cầm không ít đi! May mắn mà có Vương lang quân mang bọn ta tới!"

Bạch ngọc cửa lớn về sau, có hai cái lớn vạc, lớn trong vạc Tàng Kim vô số, ước chừng là vì trấn áp mộ bên trong khí vận.

Nộ Thiên Phát cũng đã được nghe nói, có chút lớn lăng mộ vì không muốn nhường trộm mộ quấy rầy, cố ý tại cửa chính liền lưu lại lượng lớn Tàng Kim, để cho bọn họ lấy Kim mà về, không cần mạo hiểm lại vào, bản thân cái này cũng là một loại phòng hộ.

Bất quá Thẩm Chấn Y bọn người không có từ trong vạc lấy Kim, này chút vật ngoài thân, nếu không phải nhất định phải, Thẩm Chấn Y căn bản không để trong lòng.

Ba cái đồ đệ học theo, dĩ nhiên cũng lười đi cùng người khác tranh đoạt.

Vương Kỷ Chi nghe chúng nhân thúc ngựa nịnh nọt, trong lòng sảng khoái, quay đầu xem những cái kia mang tới không phải tâm phúc thủ hạ cũng đều mong đợi nhìn lấy chính mình, càng là tự ngạo, ngạo nghễ tiến tới một bước bước lên thạch đường.

Ken két...

Ngay tại hắn bước ra bước này đồng thời, thạch đường đáy hai tảng đá lớn ông trọng cũng hơi quay người, phát ra ken két vỡ vụn thanh âm.

Vương Kỷ Chi không để ý, chân phải nhấc lên, đang muốn tiến thêm một bước...

"Dừng bước!"

Theo bên trái cái kia thạch ông trọng tướng quân trong miệng, đột nhiên tuôn ra như như sấm rền tiếng rống.

Mọi người giật nảy mình, coi là này thạch ông trọng đột nhiên sống lại, nhưng nhìn kỹ lúc, liền phát hiện thạch ông trọng động tác cứng đờ cứng nhắc, thanh âm cũng không chập trùng.

... Này chắc hẳn liền là dự đoán ghi chép tốt cảnh cáo.

Vương Kỷ Chi cười đắc ý, hai tay phụ ở sau người, thản nhiên lại đi về phía trước một bước.

"Kẻ tự tiện đi vào chết!"

Phía bên phải thạch ông trọng quan văn, phát ra lạnh lùng quát chói tai, quơ lấy trong tay thạch hốt, đối Vương Kỷ Chi trên bờ vai ném tới.

Cùng lúc đó, bên trái cái kia võ tướng cũng là phối hợp ăn ý, rút ra bên hông phác đao, trở tay chém về phía Vương Kỷ Chi sau gáy!

Hô

Lần này công kích, bão táp đan xen, dẫn động Thiên Địa Chi Lực, uy lực vô cùng.

Vương Kỷ Chi đã sớm chuẩn bị, sẽ không lại như lần trước đồng dạng chật vật, cười ha ha, duỗi tay vồ lấy, lăng không nắm chặt một ngụm lóe kim quang trường kích, tiện tay huy sái quét qua.

Đương đương đương ——

Một hồi dầy đặc tiếng va chạm vang lên lên, thạch ông trọng tướng quân phác đao bị hắn phản kích bắn ra, cái kia quan văn thạch hốt cũng bị ngăn cách. Hai lớn ông trọng cùng một chỗ gầm thét, đột nhiên bay lên trời, thoát ly dưới thân làm bằng đá cái bệ!

"Ngày đó cơ quan trận pháp, lại có như vậy uy lực?"

Sở Hỏa La trong đôi mắt ánh sao lấp lánh, cực kỳ hâm mộ.

Này hai tòa thạch ông trọng chỗ nào còn giống như là Thạch Đầu điêu thành? Cứ việc động tác còn có chút vụng về, nhưng sắc bén mau lẹ, không chút do dự, so với võ giả bình thường cũng không thua bao nhiêu.

Này hai ông trọng một đằng không, chuyển tay lợi dụng thế thái sơn áp đỉnh, hướng về Vương Kỷ Chi phát động phản kích!

Thiên Địa Chi Lực, tụ tập tại đây hai tòa ông trọng chung quanh, lấp lánh đến làm cho người mắt mở không ra.

Thạch! Phá! Thiên! Kinh!.