Chương 327: Một tiễn song điêu

Chương 327: Một tiễn song điêu

Hai tảng đá lớn ông trọng, văn võ tương hợp, trong chốc lát phóng xuất ra cự lực. Ở giữa không trung ngưng kết ra một cái to lớn đạn đá, nhấp nhô gào thét, hướng về Vương Kỷ Chi lao nhanh!

"Ngưng lực vì thạch, tùy tâm biến hóa!"

Trong đám người có biết hàng, lớn tiếng kinh hô.

Cái kỹ xảo này, đối với đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống hoàn mỹ võ giả tới nói, có lẽ không tính quá khó khăn.

... Thế nhưng, này vẻn vẹn hai tòa vô tri không biết thạch ông trọng a!

Bọn hắn là như thế nào đem lượng lớn Thiên Địa Chi Lực dung là thực thể, thành tựu mãnh liệt như vậy chiêu thức?

Ở đây mấy cái Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, trong lòng cũng không khỏi nghiêm nghị, bọn hắn rất rõ ràng, nếu là bọn họ đứng tại Vương Kỷ Chi vị trí bên trên, chỉ sợ chỉ có thể tốc độ cao né tránh chạy trốn, căn bản không dám đón đỡ này Lôi Đình vạn quân một đạn đá.

Nếu như trốn không thoát, vậy cũng chỉ có nhắm mắt đợi chết!

Đồng dạng là dùng ngạnh công phu cường ngạnh Thiên Địa Chi Lực chiến đấu Bành Cửu cũng là run sợ, mặc dù này đạn đá không bằng hắn ngưng kết dãy núi như vậy thoạt nhìn khổng lồ, nhưng ẩn chứa trong đó Thiên Địa Chi Lực tinh khí cần phải thuần túy nồng hậu dày đặc hơn nhiều, nếu là này đạn đá cùng hắn dãy núi chạm nhau...

... Cái kia nhất định là bắn ra Phá Sơn!

"Không quan trọng hai tòa thạch ông trọng, liền có như thế lực lượng cường đại. Cái này. . . Này gọi người luyện võ còn làm cái gì?"

Lúc này bọn hắn vừa mới mới vừa vào cửa lớn, đứng tại lăng tẩm cạnh ngoài, gặp được tôn thứ nhất thạch ông trọng liền có như thế thực lực cường đại, cái kia lăng tẩm bên trong trận pháp cơ quan cấm chế, đến cùng nên sẽ mạnh bao nhiêu?

Bọn hắn hiện tại bản sự, đến cùng có không có tư cách tới mạo phạm một tòa Vương tộc lăng tẩm?

Tại trong chớp mắt, đảo có không ít người trong lòng đánh lên trống lui quân.

Vương Kỷ Chi lại không chút hoang mang.

Hắn đứng bình tĩnh tại tại chỗ, nhìn cái kia chạy nhanh đến đạn đá, trên mặt lộ ra một vệt vẻ nhạo báng.

"Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang!"

Hắn chế giễu một tiếng, đem trường kích hướng trên không ném đi, chợt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sau đó lại là tay phải hướng phía trước tìm tòi, hét lớn một tiếng.

"Cung tới!"

Một bộ bảo cung điêu dần dần tại hắn trong lòng bàn tay ngưng kết thành hình, toàn thân màu vàng kim, dây cung như lửa, phần phật bùng cháy.

"Tiễn tới!"

Mắt hắn híp lại, tay trái ôm lấy như hỏa bùng cháy dây cung, nhẹ nhàng hướng sau kéo một phát.

Tại trên giây cung, đột nhiên trên kệ một nhánh thô to Kim Tiến, điêu linh chấn động, giống như Phượng Hoàng lông đuôi!

Bắn

Vương Kỷ Chi ngắm cũng không ngắm, cung tiễn đúng chỗ, lúc này khẽ chụp dây cung, bá một tiếng, đem cái kia tiễn vàng mũi tên bắn ra ngoài.

Oanh

Cơ hồ chẳng qua là trong chốc lát, mũi tên liền cùng bay tới đạn đá chạm vào nhau, phát ra oanh thiên tiếng vang, bụi mảnh bay tán loạn!

Tới gần quan sát mọi người vội vã lùi lại, lúc này mới tránh đi bị này cường chiêu đụng nhau uy thế ảnh hưởng đến.

Có người lui trễ mấy bước, bị cái kia Phi Dương thạch mảnh cắt thương da thịt, không ngừng chảy máu!

"Hảo tiễn!"

Tại Vương Kỷ Chi phía sau, tự nhiên còn có người không ngừng lớn tiếng gọi tốt.

Tiễn vàng mũi tên xuyên qua đạn đá, kỳ thế chưa giảm, tiếp tục hướng phía trước, đột nhiên ở giữa không trung chia làm hai đoạn, bắn thẳng đến văn võ hai ông trọng.

Tiễn thế như điện!

"Thật nhanh!"

Sở Hỏa La cũng không khỏi la thất thanh, ngay tại nàng thốt ra thời điểm, một phân thành hai mũi tên phân biệt mệnh trung văn võ hai ông trọng đầu!

Ba! Ba!

Hai tiếng giòn vang, gần như đồng thời.

Thạch ông trọng đầu theo bên trong nổ tung, hóa thành bột mịn!

Mất đi đầu chỉ dẫn, hai cỗ ông trọng mặc dù còn ẩn chứa Thiên Địa Chi Lực, lại không cách nào tự chủ, vô pháp trên không trung dừng lại, lay động giãy dụa suy sụp, rơi trên mặt đất, chém làm mấy khúc.

"Đây cũng là Vương lang quân Xạ Liễu Tiến Pháp, bây giờ chỉ dùng hơi cong hai mũi tên, không coi là cái gì!"

Có người thạo nghề, dương dương đắc ý nói khoác, "Lúc trước Vương lang quân một tiễn cửu biến, bắn giết Cửu Nhãn Thú, đó mới gọi đặc sắc vô song."

Vừa rồi vì thạch ông trọng uy thế sở kinh mọi người, bây giờ thấy Vương Kỷ Chi tiễn pháp, càng là vì đó động dung.

"Vương lang quân quả nhiên là thâm tàng bất lộ, này nhẹ nhàng liền xử lý hai cỗ thạch ông trọng, mong muốn giết một thần nhân cảnh tầng thứ hai võ giả, chỉ sợ cũng như giết gà đồng dạng!"

"Không có kim cương toản, không dám ôm đồ sứ việc. Vương lang quân nếu dám đến dò xét này cổ đại di chỉ, tự nhiên là có sung túc lực lượng."

"Chỉ cần đi theo Vương lang quân, cái kia cái gì đều không cần sợ!"

Mọi người khe khẽ bàn luận, vừa mới dao động lòng người cũng lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ.

Ti Mã U đối Vương Kỷ Chi biểu hiện rất là hài lòng, mỉm cười tiến đến Thẩm Chấn Y trước mặt, nhẹ giọng hỏi: "Tam công tử, ngươi xem Vương lang quân tiễn thuật như thế nào?"

Thẩm Chấn Y vân đạm phong khinh nhìn vừa rồi trận chiến kia, trên mặt biểu lộ liền không có cái gì biến hóa, chỉ gật đầu nói: "Còn có khả năng."

Như thế tinh diệu vô song một tiễn, trong mắt ngươi liền là còn có khả năng?

Vương Kỷ Chi nghe được trong lòng liền nổi lên khó chịu, Ti Mã U cũng vì hắn bất bình, lặng lẽ cười nói: "Cái kia chắc hẳn Tam công tử còn có cái gì kinh người nghệ nghiệp, không ngại tiếp theo đối thạch ông trọng, liền từ Tam công tử ngươi đến giải quyết như thế nào?"

Ti Mã U phỏng đoán, Thẩm Chấn Y bản lĩnh hẳn là không yếu, nhưng Vương Kỷ Chi này uy lực cực lớn Xạ Liễu Tiến Pháp cũng là cực kỳ khó được tuyệt học, mong muốn như thế càn cũng nhanh chóng giải quyết một đôi thạch ông trọng, không có như vậy dễ dàng.

Chỉ muốn mọi người thấy Thẩm Chấn Y biểu hiện không bằng Vương Kỷ Chi, trong lòng Thiên Xứng tự nhiên cũng là đổ về tới.

"Cũng tốt."

Thẩm Chấn Y nhưng cũng không chối từ, chỉ khẽ cười nói: "Này thạch ông trọng chính là thượng cổ thợ khéo diệu thủ đoạt được, nhường toàn bộ các ngươi hủy, không khỏi đáng tiếc."

Hắn ngẩng đầu, híp mắt nhìn còn lại mười bảy đối thạch ông trọng, hơi chút suy nghĩ, vừa cười nói: "Đã ngươi muốn ta ra tay, đây cũng là không cần hạn định hạ một đôi, ta một lần đem này mười bảy đối thạch ông trọng toàn bộ giải quyết như thế nào?"

Cái gì?

Ti Mã U mở to hai mắt nhìn, đơn giản không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

Hắn nhờ vả thức quay đầu nhìn Vương Kỷ Chi, lại phát hiện Vương Kỷ Chi cũng là một mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Này người cũng quá khinh thường đi?

Này thạch ông trọng mặc dù không có trí tuệ, nhưng khi đó đại tượng rót vào Thiên Địa Chi Lực, nhường hắn ủng có vô cùng lực lượng, chính là chính diện cùng một thần nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ chống lại, cũng tuyệt không rơi vào thế hạ phong.

Muốn khiêu chiến mười bảy đúng, đó chính là đồng thời cùng hơn ba mươi Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ giao phong!

... Hắn cho là mình là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng sao?

Coi như là Vương Kỷ Chi, mong muốn dựa vào lực lượng của mình thông qua này lăng mộ trước ông trọng thạch đường, cũng phải tốn bên trên tốt mấy ngày, tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng nhất mới có thể bảo đảm an toàn.

Một lần chọn mười bảy đúng, bọn hắn liền không hề nghĩ ngợi qua.

"Tam công tử, nói ra không hối hận, này cũng không thể gạt người thế nào "

Thế nhưng tùy theo Ti Mã U chính là vui vẻ, tranh thủ thời gian ván đã đóng thuyền, nhường Thẩm Chấn Y nắm chuyện này đáp ứng.

Thẩm Chấn Y muốn chính mình muốn chết, đó không phải là không còn gì tốt hơn?

Cũng tiết kiệm Ti Mã U cùng Vương Kỷ Chi vẫn phải thương lượng nên thế nào hại hắn.

"Tự nhiên không hối hận."

Thẩm Chấn Y cũng lười nhiều phản ứng đến hắn, chậm rãi đứng dậy, đi đến hai cỗ phá toái thạch ông trọng trước, thở dài.

"Ác khách vô dáng, va chạm các ngươi, đáng tiếc."

Hắn cũng không có vội vã hướng về phía trước, mà là quay đầu về Tử Ninh Quân vẫy vẫy tay.

"Tử Ninh, lấy ta bái thiếp tới."

"Cố nhân đến thăm, thỉnh chư thạch ông trọng nghênh đón!".