Chương 328: Bái thiếp quá quan

Chương 328: Bái thiếp quá quan

Cái gì đồ vật?

Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U hai mặt nhìn nhau, lập tức liền sửng sốt. Tử Ninh Quân lại chỉ nhàn nhạt đáp ứng một tiếng, lấy ra Thẩm Chấn Y bái thiếp, nâng trên tay, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Bái thiếp phía trên, chỉ viết bảy chữ...

..."Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Chấn Y!"

"Điều này sao khả năng?" Vây xem mọi người nhìn Tử Ninh Quân hoàn toàn không có phòng bị ý tứ đi về phía trước đi, nhìn nàng bóng lưng niệu niệu đình đình, cũng không khỏi nổi lên lòng thương tiếc. Có người hét lớn: "Tử cô nương, không muốn nghe sư phụ ngươi, này thạch ông trọng chỗ nào nhận ra chữ, một đao xuống tới, đây chính là hương tiêu ngọc vẫn!"

"Chính là, coi như thạch ông trọng thật nhận thức chữ, sư phụ ngươi cũng không thể nào là này lăng mộ lão quỷ cố nhân; coi như là cố nhân, lăng mộ lão quỷ chết một vạn năm, chỗ nào còn nhận ra!"

"Đây là cơ quan trận pháp khống chế, mau trở lại, miễn cho sai lầm!"

Những người này lao nhao kêu to, Tử Ninh Quân lại mắt điếc tai ngơ, ngay cả đầu cũng không quay một thoáng.

Vương Kỷ Chi mặt hiện giận tái đi, nói khẽ với Ti Mã U nói: "Mỗi lần đều là nhường đệ tử của hắn con đỉnh ở phía trước, ta nhìn hắn này đệ tử đắc ý bị thạch ông trọng đập thành thịt nát về sau, còn có cái gì thật là phách lối!"

Vừa mới mở cửa, nhất định là may mắn đụng phải cơ quan. Này Thẩm Chấn Y chẳng lẽ còn thật hồ đồ, cảm thấy trong lăng mộ có Quỷ là hắn cố nhân?

Tại đây thạch ông trọng trước, bọn hắn tất nhiên muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Ti Mã U lại nhíu mày, nhìn chằm chằm Tử Ninh Quân bóng lưng, lại liếc mắt nhìn dù bận vẫn ung dung Thẩm Chấn Y, luôn cảm thấy có cái gì không đúng chỗ.

"Chẳng lẽ..."

Hắn tuyệt không tin dùng phương pháp như vậy liền có thể thu phục thạch ông trọng, nhưng Thẩm Chấn Y cái kia một nhóm người tự tin thái độ, lại để cho hắn có chút hoài nghi.

Tử Ninh Quân, lúc này chạy tới đệ nhị đối thạch ông trọng trước mặt.

... Sống hay chết, liền xem vào lúc này!

Ti Mã U tinh thần phấn chấn, nhìn chằm chằm cái kia hai cỗ thạch ông trọng, con mắt liền nháy đều không nháy mắt.

Ken két!

Tại Tử Ninh Quân đi đến trước mặt bọn hắn thời điểm, cái kia hai cỗ thạch ông trọng đồng dạng cũng giống vừa rồi Vương Kỷ Chi đụng phải đôi thứ nhất thời điểm động khẽ động.

"Vô dụng!"

Ti Mã U mừng thầm trong lòng, lần này bái thiếp cuối cùng không phải cơ quan trận pháp cấm chế then chốt, cái kia hai cỗ thạch ông trọng, vẫn có công kích ý tứ.

... Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, là cái kia hai cỗ thạch ông trọng bước kế tiếp động tác.

Đối phó Vương Kỷ Chi, thạch ông trọng nhóm là không chút do dự cảnh cáo cùng công kích;

Nhưng đối phó với Tử Ninh Quân, chúng nó liền lộ ra khách khí nhiều lắm.

"Chủ nhân cho mời!"

"Quý khách thỉnh tiến lên!"

Theo bọn hắn trong miệng, phun ra cổ lão phác kém cỏi hoan nghênh từ.

Thậm chí, cái kia hai cỗ thạch ông trọng còn khom người xuống, nghiêm túc thi lễ.

Tử Ninh Quân bước chân không ngừng, thong thả mà kiên định đi thẳng về phía trước, mỗi đi mấy bước, liền một cặp thạch ông trọng quỳ gối khom lưng, hướng nàng hành lễ.

... Không, kỳ thật không bằng nói, là tại hướng trong tay nàng bái thiếp hành lễ.

Thẩm Chấn Y đám người, thản nhiên đi theo Tử Ninh Quân phía sau, những cái kia hung ác thạch ông trọng đột nhiên biến đến hiếu khách ôn hòa dâng lên, thái độ cung kính, căn bản không có vừa mới đối xử Vương Kỷ Chi hung thần ác sát bộ dáng!

"Cái này. . . Thế nào khả năng!"

Dù như thế nào, Ti Mã U cùng Vương Kỷ Chi đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Bọn hắn đối trong lăng mộ cơ quan trận pháp cấm chế nghiên cứu cái úp sấp, đối bọn hắn có khả năng nhúng chàm tầng thứ nhất, càng rõ như lòng bàn tay.

Có thể coi là là Vương gia tổ tiên, cũng không có có người nói qua thạch ông trọng thế mà sẽ đón khách.

"Đây rốt cuộc là chuyện thế nào?"

Hai người dục khóc vô lệ, cảm giác được lần này cổ đại lăng mộ chuyến đi, bịt kín một tầng bóng ma.

Không phải lần này tìm kiếm cổ đại di chỉ người quá yếu, mà là quá mạnh!

Cái này Thẩm Chấn Y, đến cùng tại sao đối Tấn Vương lăng mộ tình huống so với bọn hắn còn muốn tinh thông.

... Hắn, là không đến có chuẩn bị?

Vương Kỷ Chi trong mắt sát ý đại thịnh, nhưng nhìn xem chung quanh những cái kia thủ hạ nhìn về phía Thẩm Chấn Y cái kia sùng bái ánh mắt, liền biết đây không phải động thủ thời cơ tốt.

"Bắt kịp!"

Hắn không kiên nhẫn ban bố mệnh lệnh.

Nếu không có cách nào cho rơi đài Thẩm Chấn Y, vậy ít nhất có thể có lợi dụng hắn sáng tạo tiện lợi.

Đi theo hắn tiến vào lăng mộ, cũng không cần nhiều tốn sức.

Những cái kia người vây quanh ban đầu liền đã lòng nóng như lửa đốt, muốn đi vào lăng tẩm, bây giờ thấy Thẩm Chấn Y đả thông con đường, Vương Kỷ Chi lại lên tiếng có khả năng bắt kịp, chỗ nào sẽ còn khách khí, liền hoa lạp lạp một mảnh xông lên.

Quả nhiên có Thẩm Chấn Y bái thiếp phía trước, những cái kia thạch ông trọng cũng không có lại biểu hiện ra tính công kích  mặc cho bọn hắn thông qua.

Vương Kỷ Chi hận đến nắm chặt nắm đấm.

"Lang quân, chúng ta đi vào trước đi." Ti Mã U tiến đến bên cạnh hắn, thấp giọng khuyên nhủ: "Bất kể như thế nào, đi vào trước lại nói."

Hắn dĩ nhiên cũng cảm thấy Thẩm Chấn Y không ổn.

Mở ra cửa lớn có lẽ là hắn đụng vận khí cứt chó, nhưng tiếp qua này thạch ông trọng đường, liền có chút không đúng.

Trừ phi Thẩm Chấn Y thật sự là đối Tấn Vương lăng mộ rõ như lòng bàn tay, bằng không không có khả năng như vậy cử trọng nhược khinh.

Tốt

Vương Kỷ Chi nghiến răng nghiến lợi, cũng không muốn lại làm náo động, rõ ràng đi theo mọi người, nghĩ từ trong đám người trước lẫn vào tầng thứ nhất lăng tẩm lại nói.

Ai biết hắn vừa mới vừa đi tới thạch đầu đường, đệ nhị đối thạch ông trọng đột nhiên nhô lên thân, loảng xoảng hai tiếng đao kiếm ra khỏi vỏ, chỉ Vương Kỷ Chi mũi, không cho hắn thông qua.

"Tại sao ta không thể đi?"

Vương Kỷ Chi giận dữ, nếu không phải sợ nhiều sinh chi tiết, đã sớm động thủ.

Thẩm Chấn Y quay đầu, không quan tâm nói: "Vị này cũng là cùng ta đồng hành người, liền xin bỏ qua cho đi!"

Ngươi chẳng lẽ là này địa chủ nhân? Có khả năng phân phó thạch ông trọng?

Vương Kỷ Chi mũi đều sắp tức điên, hết lần này tới lần khác vẫn phải nuốt giận vào bụng nghe.

Cái kia một đôi thạch ông trọng nhưng cũng ngay thẳng, cùng một chỗ hô quát nói: "Quý khách, cái này người giết thương huynh đệ của chúng ta, lòng mang ác ý, chúng ta không thể để cho hắn thông qua!"

Hóa ra này chút thạch ông trọng, còn có tình cảm của mình cùng tư duy? Lúc trước kiến tạo những thạch nhân này, đến cùng là hạng gì lợi hại đại tượng?

Vương Kỷ Chi đờ đẫn, trong nhà ghi chép, cũng chưa từng như thế kỹ càng.

Vừa rồi Vương Kỷ Chi tốn sức đánh nát một đôi thạch ông trọng, hiện tại ngược lại thành hắn chướng ngại vật.

Thẩm Chấn Y cười khẽ hai tiếng, dừng chân lại, quay đầu nhìn xem sắc mặt xanh mét Vương Kỷ Chi, "Vương lang quân, vì thuận tiện lý do  có thể hay không mời ngươi hướng thạch ông trọng nhóm nói lời xin lỗi, chỉ cần bọn hắn tiếp nhận áy náy của ngươi, liền có thể thả ngươi thông qua."

Ta

Vương Kỷ Chi giận đến giận sôi lên, "Để cho ta đi hướng mấy cái Thạch Đầu Nhân thú đạo xin lỗi?"

Loại lời này, Thẩm Chấn Y thế nào nói ra được.

Ti Mã U lên mau kéo hắn lại, thấp giọng khuyên nhủ: "Lang quân, bất quá chẳng qua là chỉ có bề ngoài, ngươi liền nói lời xin lỗi lại có thể thế nào? Lần này Thẩm Chấn Y ra đầu ngọn gió quá lớn, chúng ta tiến vào lăng tẩm, lại muốn như thế nào đối phó hắn!"

Vương Kỷ Chi xấu hổ giận dữ cực điểm, thế nhưng nghĩ đến tính toán việc lớn, cũng không muốn phát tác, cắn răng, nói xin lỗi tại trên đầu lưỡi lăn ba lăn, cuối cùng vẫn là nói không nên lời.

"Vương lang quân, ngài vẫn là nói lời xin lỗi đi!"

"Đúng vậy a, bằng không ngài không qua được còn chưa tính, liên luỵ chúng ta cũng cùng một chỗ không qua được..."

"Chẳng qua là nói lời xin lỗi, cũng không phải cái gì việc lớn."

Vương Kỷ Chi phía sau, bị thạch ông trọng cùng một chỗ ngăn lại mọi người không dám lỗ mãng, lúc này lại cũng đối Vương Kỷ Chi tạo thành không vừa lòng.

Vương lang quân theo trên trời đi đến dưới đất, căn bản không có nhiều một phút..