Chương 329: Nguyên Thú bảo điển

Chương 329: Nguyên Thú bảo điển

"Ta... Nói xin lỗi."

Vương Kỷ Chi khuôn mặt trướng đến đỏ bừng, quay người đối đằng trước hai cỗ thạch ông trọng các thi lễ.

Thạch ông trọng trầm mặc thu hồi vũ khí, cái này là đồng ý hắn có khả năng thông qua được.

Phía sau đám người, cùng nhau tiến lên, Ti Mã U thở dài nâng Vương Kỷ Chi, cùng một chỗ xuyên qua đầu này thạch đường, đến tầng thứ nhất lăng tẩm lối vào.

"Trước phái trinh sát xuống thăm dò, còn lại tạm thời tại cửa ra vào chỉnh đốn, có tin tức lại tiến vào."

Ti Mã U thay thế Vương Kỷ Chi, đều đâu vào đấy phát ra mệnh lệnh.

Bây giờ mặc dù người tâm động dao động, nhưng đội ngũ nòng cốt vẫn là Vương lang quân tử trung, trinh sát đội ngũ quyết định nhanh chóng, những người còn lại cũng không biết lăng tẩm bên trong đến cùng cái gì tình huống, không dám hành động thiếu suy nghĩ, liền đều chắn tại cửa ra vào nghỉ ngơi.

Thẩm Chấn Y cũng không nóng nảy, chỉ gọi Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân ba người, lấy tam trụ mùi thơm ngát, ngay tại lăng tẩm bên ngoài bái thăm hỏi.

"Sư phụ, này lăng mộ chủ nhân ngươi nhận biết?"

Sở Hỏa La thè lưỡi, mặc dù biết chính mình hỏi được không có đạo lý... Cái này chết người là vạn năm trước người... Nhưng Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, không phải luôn luôn đều hết sức không có đạo lý sao?

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không trả lời.

Vạn năm trước đó, nghe là phi thường xa xôi, nhưng đối với có vài người tới nói, khả năng chẳng qua là ngoái nhìn một cái chớp mắt.

Tử Ninh Quân, Long quận chúa không đi truy nguyên, liền nghe sư phụ, cung cung kính kính dâng hương.

Bên cạnh không ít người xem bọn hắn hành động như vậy, vì cầu an tâm, cũng là lục tục ngo ngoe dâng hương lễ bái, cứ thế tại lăng tẩm cổng, một mảnh hương ư sôi trào.

"Đáng giận!"

Vương Kỷ Chi xa xa nhìn, nghiến răng nghiến lợi, hắn không nghĩ tới tùy ý mang tới Thẩm Chấn Y, thế mà thành hành động lần này họa lớn trong lòng.

"Thật không nên đưa hắn mang lên, chính là lúc ấy trở mặt, cũng so hiện tại rất nhiều!"

Vừa rồi Thẩm Chấn Y lộ ra một tay, nhường thạch ông trọng hóa thù thành bạn, vậy cũng không biết cao hơn hắn đi nơi nào.

Ti Mã U sắc mặt ngưng trọng, bất quá cũng trái lại khuyên hắn, "Lang quân không cần để ý, này Thẩm Chấn Y trăm phương ngàn kế, đối Tấn Vương lăng mộ hiểu rõ so với chúng ta còn sâu, sợ không phải sớm có mưu đồ. Coi như là lang quân không mang tới hắn, hắn cũng sẽ âm thầm bắt kịp, đến lúc đó địch tối ta sáng, khó đối phó hơn."

Vương Kỷ Chi sốt ruột nói: "Ta đây cũng biết, nhưng ngươi nói nên làm thế nào cho phải?"

Hiện tại tới cũng tới, Thẩm Chấn Y tại trong đội ngũ lực ảnh hưởng cũng tăng cường rất nhiều, Vương Kỷ Chi coi như mong muốn không thèm đếm xỉa mài chết hắn, những cái kia cỏ đầu tường nhóm cũng chưa chắc nguyện ý theo chi động thủ, đến lúc đó chết đều là dòng chính tâm phúc, vậy coi như không đáng.

Mấu chốt là cho tới bây giờ, Thẩm Chấn Y còn không có chính thức xuất thủ qua, khó mà phân biệt thực lực của hắn đến cùng đi đến cái gì trình độ.

"Trước nước giếng không phạm nước sông."

Ti Mã U chậm rãi lắc đầu, "Lăng tẩm trong tầng thứ nhất, ngoại trừ lang quân nhất định phải được Nguyên Thú bảo điển, những vật khác, cũng có thể làm cho hắn tự rước!"

"Ngươi điên rồi!"

Vương Kỷ Chi gầm thét, chợt lại thấp giọng, "Đây không phải mặc hắn muốn gì cứ lấy? Chúng ta vì nơi này phí như vậy đại lực khí, chẳng lẽ... Chẳng lẽ đều chắp tay nhường cho người?"

"Lang quân nghe ta một lời."

Ti Mã U vẻ mặt thành khẩn, "Lang quân, bây giờ vấn đề của ngươi, chẳng qua là tiên tổ trong huyết mạch vấn đề, chỉ cần có thể đạt được Nguyên Thú bảo điển, luyện hóa thú nguyên, liền có thể tiến thêm một bước, bước vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, đến lúc đó vô luận làm cái gì, đều là không có gì bất lợi, không quan trọng vật ngoài thân, lại coi là cái gì?"

Vương Kỷ Chi sắc mặt chìm xuống, biết Ti Mã U nói cũng có đạo lý.

Hắn hao tổn tâm cơ, theo nhà ở bên trong lấy được không thể ngoại truyền thủ lăng bí phổ, thậm chí không tiếc cùng trong nhà trưởng lão trở mặt, một mình đi vào ngoại thành, sáng tạo Trảm Tuyệt Môn, chính là vì thu hoạch Nguyên Thú bảo điển.

"Nếu như có thể đạt được bí pháp này..."

Vương Kỷ Chi hung tợn nhìn Thẩm Chấn Y bóng lưng.

Nói cho cùng, còn là chính mình thực lực không đủ, không thể nhất cử chém giết Thẩm Chấn Y. Bằng không mà nói, này người lại thế nào thần bí khó lường, cũng không cần sợ hắn.

Nếu như có thể tu hành Nguyên Thú bảo điển...

Vương Kỷ Chi sắc mặt đột nhiên đỏ bừng lên, trên cánh tay có Hắc Mao đột xuất, hai mắt cũng dần dần biến thành màu vàng xanh lá.

"Lang quân!"

Ti Mã U một thanh kéo lấy hắn, Vương Kỷ Chi này mới hồi phục tinh thần lại, vừa rồi biến hóa, toàn đều biến mất không còn tăm tích.

"Lang quân, Nguyên Thú bảo điển trong đó có vấn đề trí mạng. Vì vậy Vương gia tiên tổ, thà rằng mang theo nó chết theo tại Tấn Vương trong lăng mộ, cũng không muốn truyền cho con cháu. Ngươi bây giờ thú mạch tràn đầy, muốn bắt Nguyên Thú bảo điển, chỉ là vì trong đó luyện thú chi pháp, cái khác tuyệt đối không thể tu tập!"

Ti Mã U tận tình khuyên bảo, mong muốn khuyên nhủ Vương Kỷ Chi.

"Ta đây tự nhiên hiểu rõ."

Vương Kỷ Chi hóa thú về sau, cảm giác được vô cùng mỏi mệt, hắn rủ xuống hai tay, trong mắt có mấy phần vẻ chán ghét, nhưng lại nhịn không được tham lam.

Nghe nói Vương gia tiên tổ, tu luyện Nguyên Thú bảo điển, có thể là đã đạt thành Thần Nhân cảnh đệ thất trọng cao thủ, tùy tùng Tấn Vương, chính là Tấn Vương bên người đệ nhất mãnh tướng, trưng phạt sa trường, đánh đâu thắng đó.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, trong cơ thể hắn thú mạch ngưng kết, thậm chí bắt đầu ảnh hưởng đến hậu thế con cháu.

Vương gia con cháu, sinh ra liền so với người bình thường nhiều một đạo thú mạch, thiên sinh nhiều Hung thú ác tính, tu vi tăng lên càng cao, thú tính liền càng ngày càng không thể ngăn chặn.

Tiên tổ bên ngoài, cơ hồ không ai có thể tăng lên tới Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, tiến vào đệ tam trọng về sau, cũng có thể là bởi vì thú tính đại phát, mà trở thành tên điên.

Vương gia tiên tổ thấy loại tình huống này, đại triệt đại ngộ, cảm thấy là bởi vì chính mình tu luyện quái dị công pháp, thêm nữa sát lục quá nặng, lúc này mới kéo dài họa tại con cháu.

Cho nên hắn mang theo Nguyên Thú bảo điển, cùng một chỗ vì Tấn Vương chết theo, tự phong tại lăng mộ tầng thứ nhất, từ đó môn này võ học thần kỳ, cũng không tiếp tục từng tại Thất Thương thế giới hiện thế.

Vương Kỷ Chi đã là không biết nhiều ít bối đời sau, hắn thuở nhỏ thiên tư cực cao, tại nội thành cũng bị ký thác kỳ vọng, nhưng khi hắn bước vào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai về sau, liền nhận thú tính trùng kích, tu vi đình trệ xuống tới.

Cũng chính là lúc này, hắn trộm duyệt trong nhà Bí Điển, biết Nguyên Thú bảo điển tồn tại.

Nguyên Thú bảo điển, có thể luyện hóa thú mạch, giải quyết ảnh hưởng Vương gia nhân tu hành vấn đề lớn nhất. Vương Kỷ Chi liền hướng gia chủ thỉnh cầu, muốn đi Tấn Vương trong lăng mộ lấy ra Nguyên Thú bảo điển.

... Hắn cho rằng đây vốn chính là Vương gia đồ vật, vốn là nên vật quy nguyên chủ.

Này dĩ nhiên bị gia chủ cùng trưởng lão giận dữ mắng mỏ, dưới cơn nóng giận, Vương Kỷ Chi theo trong nhà trộm thủ lăng Bí Điển, chạy trốn tới mười chín ngoại thành, thành lập Trảm Tuyệt Môn, trăm năm kinh doanh, chính là vì tới đây, đoạt lại hắn nên được đồ vật.

Kỳ thật Vương Kỷ Chi cảm giác được mình tùy thời có khả năng đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, thế nhưng thú tính ảnh hưởng, khiến cho hắn đột phá về sau đầu óc có thể hay không tỉnh táo, hắn cũng không nắm chắc.

Vì mình, hắn dù như thế nào cũng muốn lấy được Nguyên Thú bảo điển.

... Mà lại, cái môn này bí kíp, có thể chưa hẳn chẳng qua là khiến cho hắn đột phá đệ tam trọng.

Nếu như hết thảy đều thuận lợi, hắn thậm chí có khả năng tiến thêm một bước, đoạt về tiên tổ vinh quang!

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn hào quang càng hơn.

... Đáng tiếc, cái kia màu vàng xanh lá ánh mắt, thủy chung dừng lại tại trong con mắt.

Ti Mã U thấy được, trong lòng không khỏi càng là âm thầm lo lắng..