Chương 330: Bốn đại khu vực

Chương 330: Bốn đại khu vực

"Sư phụ, ngươi không phải nói tại đây trong lăng mộ, hẳn là có đủ loại Hung thú sao? Ta thế nào cái gì cũng không thấy?"

Sở Hỏa La hết nhìn đông tới nhìn tây.

Bọn hắn quan tâm trọng điểm, kỳ thật một mực cùng Vương Kỷ Chi khác biệt.

Vương Kỷ Chi một lòng mưu đoạt Nguyên Thú bảo điển, dĩ nhiên cũng đang mong chờ cổ đại di chỉ bên trong mặt khác bảo vật cùng võ đạo truyền thừa, luôn là lo lắng Thẩm Chấn Y sẽ đến đoạt hắn.

Nhưng Thẩm Chấn Y kỳ thật cũng không muốn muốn những thứ này.

Hắn tiện đường tới đây, làm thật chỉ là vì phúng viếng một thoáng cố nhân mà thôi.

Đến nỗi Sở Hỏa La, nàng chẳng qua là nghe nói trong lăng mộ Hung thú dễ tìm tập trung, cho nên mới mong muốn tiến vào để hoàn thành nàng một hơi đón lấy mười cái nhiệm vụ thôi.

... Đào đất ma ngưu cùng Mê Thần Bạch Dương về sau, hiện tại còn lại tám cái.

Thế nhưng, trước mắt xem ra, trong lăng mộ một mảnh trống rỗng, ngoại trừ mười mấy cái thạch ông trọng bên ngoài, mặt khác liền cái gì cũng bị mất.

"Dĩ nhiên muốn đi vào tầng thứ nhất về sau."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Tấn Vương có tứ đại gia tướng, tầng thứ nhất chính là bọn hắn chôn xương chỗ, trong đó có một người thiện thuần thú, người kia quan tài phụ cận, tất có Hung thú chi nhà tù, đến lúc đó đi chỗ đó đi một vòng, cái gì nhiệm vụ đều có thể hoàn thành."

Sở Hỏa La mừng rỡ, bất quá quay đầu lại do dự nói: "Chờ một chút, sư phụ, đây chính là vạn năm trước lăng mộ. Hung thú còn có thể sống được sao? Nếu là còn sống, vậy cái này vạn năm trôi qua, có thể được bao nhiêu lợi hại?"

Đại bộ phận Hung thú, đều có theo tuổi tác mà tăng cường lực lượng, cảnh giới bản sự, trừ phi là suy lão đến sắp phải chết, bằng không một đầu có thể sống vạn năm Hung thú, nghĩ cũng có thể nghĩ gặp bọn họ mạnh mẽ.

Thẩm Chấn Y ha ha cười nói: "Dĩ nhiên không có vạn năm Hung thú, Hung thú chi nhà tù, tất nhiên sẽ hạn chế Hung thú tuổi thọ, để tránh chúng nó có đột phá chạy ra khả năng, sau đó để chúng nó tự động sinh sôi, nghĩ đến lưu truyền đến bây giờ, cũng không đến nỗi tuyệt chủng."

"Như thế lợi hại?"

Sở Hỏa La tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ không ra có người có thể tại trong phần mộ chăn nuôi Hung thú, tại không người quản lý tình huống phía dưới, còn có thể còn sống một vạn năm.

Nghe thấy bản lãnh này, đáng giá được đi xem một chút.

Long quận chúa cẩn thận, lại hỏi: "Vậy trừ này am hiểu thuần thú gia tướng bên ngoài, còn có ba vị, không biết là cái gì bản sự?"

Nghĩ đến trong lăng mộ hung hiểm, đều hẳn là cùng này chút gia tướng am hiểu bản lĩnh có quan hệ.

Thẩm Chấn Y gật đầu tán thành, mở miệng từng cái miêu tả.

"Gia tướng bên trong đệ nhất nhân, nghĩ đến liền hẳn là vị kia Vương lang quân tiên tổ, người xưng 『 Thú Vương 』 tu hành Nguyên Thú bảo điển  có thể hóa thân thành vô địch Hung thú, có vạn phu bất đương chi dũng, nếu là ta không có đoán sai, hắn hẳn là vì thế tới..."

Nếu như Vương Kỷ Chi nghe được Thẩm Chấn Y, chỉ sợ sẽ cả kinh liên hạ ba đều đến rơi xuống.

Này hắn một bụng tâm tâm niệm niệm coi là bí mật nhỏ, Thẩm Chấn Y biết tất cả đến rõ rõ ràng ràng, thậm chí... Khả năng so bản thân hắn còn rõ ràng.

"Hai gã khác gia tướng, một chuyên dùng độc, một thiện bày trận, nghĩ đến tầng thứ nhất này, cũng xem như mối nguy tứ phía. Mặc dù Vương gia từng là gia tướng tay, làm người đời sau muốn có được tiền bối truyền thừa, chỉ sợ cũng không có như vậy dễ dàng..."

Sở Hỏa La nháy nháy mắt, tò mò hỏi: "Sư phụ ngươi thế nào biết người kia là Thú Vương hậu duệ?"

"Nếu như không phải, vừa rồi hắn tùy tiện tiến vào cơ quan hài cốt thú phòng giữ phạm vi, sớm đã bị một đao chém chết."

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ.

Nếu như không có tầng này quanh co lòng vòng quan hệ, Vương Kỷ Chi lại sao sao khả năng có tiến vào Tấn Vương lăng mộ cơ hội.

Chỉ tiếc hắn tâm thuật bất chính, lòng tham qua rực, chỉ sợ cũng sẽ không có cái gì kết quả tốt.

Trinh sát tiến vào lăng mộ tầng thứ nhất về sau, phát hiện chính như trước đó Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U nói, phân bốn khối khu vực, ở giữa dùng Thập tự con đường đan xen.

Bọn hắn dọc theo Thập tự con đường đi một lượt, phát hiện tứ phía đều không có lối ra, trừ cái đó ra, cũng không khác thường.

Đến nỗi bốn khối nội bộ khu vực, bọn hắn cũng không dám tùy ý thăm dò vào, trở về bẩm báo Vương Kỷ Chi, khiến cho hắn tới làm quyết đoán.

"Quả nhiên là tổ truyền thủ lăng bí phổ giống như đúc."

Vương Kỷ Chi trên mặt lộ ra mong đợi thần sắc.

Thủ lăng bí phổ bên trong, tầng thứ nhất tình huống nói đến tối vi rõ ràng, này Tấn Vương tứ đại gia tướng bồi lăng, cũng là trước mắt Vương Kỷ Chi có thể đạt đến lớn nhất độ khó.

"Bất quá... Đến cùng thế nào một khối là tiên tổ lăng tẩm, trước mắt còn vô pháp biết được."

Cả tòa lăng mộ, là cái to lớn trận pháp, tứ tướng phương vị, biến hóa không ngừng.

Nghe nói ngay lúc đó phong thuỷ cao thủ, có thể dùng thiên tượng biến hóa suy tính, tính ra này bốn khu vực riêng phần mình thuộc về người nào, nhưng bây giờ phong thuỷ tiến sĩ, rõ ràng không có bản sự này.

"Như vậy, chúng ta chỉ có thể từng khối từng khối thăm dò."

Ti Mã U cũng nhíu mày.

Mỗi một khối khu vực, đều tương đương tại một cái thành nhỏ, cho dù là vài trăm người đội ngũ tiến vào bên trong, cũng sẽ không cảm thấy co quắp. Nhưng trú đóng ở lăng bí phổ bên trên ghi chép, mấy cái này gia tướng đều không phải là đèn đã cạn dầu, càng thêm tâm ngoan thủ lạt, chưa chắc sẽ nhường sau đó người vô ích chiếm tiện nghi.

Mỗi tiến vào một cái khu vực, liền muốn có hao tổn đại lượng nhân thủ chuẩn bị.

Nếu như có thể một lần liền chọn trúng, vậy dĩ nhiên là cám ơn trời đất.

"Hay hoặc là, nhường mọi người chia ra thăm dò?"

Vương Kỷ Chi trên mặt lộ ra vẻ oán độc, "Mặc kệ tiến vào khu vực khác người có chết hay không, chỉ cần có thể truyền tới tin tức, chúng ta liền biết nên trọng điểm hướng dẫn khu vực nào."

Tứ đại gia tướng, thủ pháp khác biệt.

Nếu có người bên trong độc mà chết, hẳn là một khu vực như vậy là thuộc tại độc đem; nếu như là bị Hung thú cắn xé, cái kia nên thuộc về hung suất; nếu như bị nhốt trong đó, đói khát mà chết, cái kia tất nhiên là quân sư.

... Nếu như, là bị người sống sờ sờ xé rách, chính diện hạ gục.

... Cái kia hơn phân nửa liền là Vương gia tiên tổ Thú Vương.

Độc tướng, hung suất, quân sư, Thú Vương.

Chính là Tấn Vương thủ hạ tứ đại gia tướng, trong đó dùng sức chiến đấu cao nhất Thú Vương cầm đầu. Này tứ đại gia tướng, đã từng vì Tấn Vương lập xuống công lao hãn mã, lúc này mới có sau khi chết chôn cùng vinh hạnh.

"Không thể..."

Ti Mã U thở dài.

"Nếu như không có vị kia Thẩm Tam công tử tại, nếu như chúng ta trước đó tiến vào bạch ngọc cửa lớn cùng thạch ông trọng đạo đều không có tổn chiết nhân thủ, cái kia có lẽ có khả năng như thế làm."

Bởi vì nếu như vậy, Vương Kỷ Chi uy vọng chắc chắn chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, mọi người tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh.

Bây giờ Thẩm Chấn Y mấy lần biểu hiện, Vương Kỷ Chi lại mất đi nhiều lần mặt, lòng người ly tán, khó mà khống chế.

Lúc này lại chia ra hành động, không biết người khác sẽ nghĩ thế nào, biến số quá nhiều.

"Chúng ta vẫn là từng cái khu vực đi vào, khiến cái này pháo hôi chết nhiều một chút, cũng chưa chắc cũng không phải là chuyện tốt."

Ti Mã U tầm mắt tại trên thân mọi người quét qua, lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Những người này, đại bộ phận là lừa gạt đến cho Vương Kỷ Chi làm bia đỡ đạn, may mắn ở phía trước hai quan cũng chưa từng hao tổn, bây giờ chính là đắc ý quên hình thời điểm.

Để cho bọn họ chết một nhóm, mới có thể đối dò xét cổ đại di chỉ chuyện này hung hiểm có càng minh xác nhận biết.

Đến lúc đó, mới là Vương Kỷ Chi trùng kiến hình ảnh, lại lần nữa hoàn toàn khống chế cái đội ngũ này thời điểm.

Vương Kỷ Chi khẽ gật đầu, hiểu rõ Ti Mã U ý tứ.

Hắn cười lạnh nói: "Tốt, vậy liền để cho bọn họ đi chết đi!".