Chương 331: Độc

Chương 331: Độc

Trinh sát trở về về sau, Vương Kỷ Chi cũng không lâu lắm liền thông qua Ti Mã U phát ra mệnh lệnh. Các đội chỉnh nhóm, chuẩn bị tại một khắc đồng hồ về sau, tiến vào lăng tẩm tầng thứ nhất, liền từ bên trái khối thứ nhất khu vực bắt đầu thăm dò.

"Cổ đại lăng mộ, tuyệt không phải đất lành, ngay lúc đó cổ nhân, thật không nghĩ đến muốn cho người thời nay lưu lại truyền thừa cái gì. Bọn hắn vì phòng ngừa có người quấy rầy bọn hắn yên giấc, cũng nghiêm phòng trộm mộ, buông xuống vô số lợi hại cơ quan trận pháp cấm chế, muốn hộ tống Vương lang quân tìm kiếm, nhất định có chỗ tốt, nhưng các ngươi cũng phải nghe theo mệnh lệnh, không phải uổng nộp mạng, cũng không trách chúng ta."

Ti Mã U ngôn từ ngắn gọn hùng hồn, không ít người cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, đều liên tiếp gật đầu.

Bây giờ đến lăng tẩm nội bộ tổng cộng có hơn ba trăm hai mươi người, có mười cái làm việc lặt vặt lưu tại lăng tẩm bên ngoài, chuẩn bị ôm kiến tạo cơm, phụ trách tiếp ứng.

Trừ cái đó ra ba trăm người, đều muốn hộ tống Vương Kỷ Chi bày trận vào bên trong.

... Dù sao người người biết cổ đại di chỉ là cái đại bảo tàng, chỉ cần hơi có tự tin, lại sao sao chịu vào bảo sơn mà về tay không?

"Này ba trăm người trong đội ngũ, Trảm Tuyệt Môn nội tình, ước chừng có ba mươi người."

Trảm Tuyệt Môn bất quá là cấp hai tông môn, là Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U này trăm năm qua hao tổn tâm cơ kinh doanh ra tới, hạch tâm nòng cốt có ba mươi người đã tính không ít.

Trừ cái đó ra, chính là Vương Kỷ Chi dùng chính mình danh vọng cùng phong phú tiền tài mời chào tới người.

Cũng tỷ như Khổ Anh, chính là Vương Kỷ Chi theo thành bên trong mời tới Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ.

... Cũng chính bởi vì vậy, cái này người bị Vương Kỷ Chi nhất kiếm chém giết, mơ hồ đưa tới mời đến nhân thủ không vừa lòng.

Lại thêm Thẩm Chấn Y thần kỳ biểu hiện, cùng Vương Kỷ Chi vừa so sánh, cái kia còn lại chín phần mười thỉnh nhân thủ tới, liền có chút dao động.

Xuất hiện trận thời điểm, đảo có không ít người muốn đi đến Thẩm Chấn Y bên người, hướng hắn lấy lòng.

Vương Kỷ Chi thấy tình hình này, càng là nổi nóng.

Hắn đi đầu dẫn đội, cứng rắn hạ lệnh: "Chúng ta đi vào!"

Ba trăm người bài làm trường xà, nối đuôi nhau mà vào, mới đạp mạnh tiến vào cửa lớn, liền cảm giác được một cỗ khí âm hàn đập vào mặt, mặc dù trên vách tường đều treo bó đuốc, nhưng cùng bên ngoài loại kia cưỡng đoạt Thiên Công tự nhiên tạo vật nguồn sáng còn là xa xa không thể sánh bằng.

Lăng tẩm bên trong con đường vẫn rất rộng rãi, trên thực tế là kéo dài cái kia một đầu thạch ông trọng đường, vẫn dung hạ được bốn cỗ xe ngựa sóng vai lao vụt, mà hai bên trái phải, đều là thật dày tường cao.

Thạch Đầu tường trên có khắc khác biệt hoa văn, này chút hoa văn hẳn là đại biểu cho thượng cổ vinh dự cùng xưng hào, nếu có khảo chứng đại sư ở đây, có lẽ có thể thông qua này chút hoa văn suy đoán ra mộ thành chủ người thân phận.

Đáng tiếc... Này loại trí tuệ uyên thâm nhân vật, phần lớn đều bị Huyền Thiên thành mời chào đi, giống Phách Vương Thành này loại thâm sơn cùng cốc, thực sự khó mà cung cấp nuôi dưỡng nổi mấy cái, Vương Kỷ Chi trong đội ngũ, tự nhiên cũng là không có.

"Chúng ta trước dò xét trái một mộ thành, chư vị đi theo lang quân cùng đi. Có lang quân một ngựa đi đầu, tất nhiên không có cái gì nguy hiểm."

Ti Mã U giọng thành khẩn, cũng là có lộ ra có đầy đủ sức thuyết phục.

Phảng phất là để ấn chứng hắn, Vương Kỷ Chi vượt lên trước đi đến trái một mộ thành tường thành ở giữa, quả nhiên nhìn thấy một đường to lớn ngàn cân miệng cống đã hạ xuống, đem cửa lớn quan đến cực kỳ chặt chẽ.

Vương Kỷ Chi hừ lạnh một tiếng, tiến lên bắt lấy ngàn cân nút áp dùng sức đi lên nhấc lên.

Chỉ nghe cạc cạc tiếng vang, bàn kéo chuyển động, cái kia ngàn cân nút áp lại là mạnh mẽ bị hắn nhấc lên một đoạn.

Nếu là bình thường, Vương Kỷ Chi xưa nay không làm này loại công việc bẩn thỉu việc cực, chẳng qua là lúc này vì biểu hiện, cũng thực sự bất đắc dĩ.

Vừa vừa đến tay, hắn liền phát hiện này cái gọi là cửa thành ngàn cân nút áp cực kỳ nặng nề, thậm chí so toàn bộ tinh thiết tường thành trọng lượng đều không thua bao nhiêu.

... Chẳng lẽ nói ngay lúc đó Tấn Vương trì hạ, đã biết dùng sức mạnh lực phòng ngự tới ngăn cản Hung thú tiến công!

Như thế nói đến, Tấn Vương cũng không phải một cái hoàn toàn truyền thống chết đầu óc quân nhân, hắn như tại thế, chắc chắn không đến nỗi nhường Hung thú làm lớn đến nước này.

"Chư vị, Vương lang quân trước nâng ngàn cân nút áp, các ngươi trước qua!"

Ti Mã U xem Vương Kỷ Chi thần sắc, biết cái này lớn nút áp chỉ sợ khẳng định không chỉ ngàn cân, chính là hắn Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đỉnh phong, cảm thấy cũng có chút cố hết sức.

Lúc này hắn cũng không có cách nào dùng man lực bị loại, chỉ có tranh thủ thời gian tổ chức mọi người vào cửa, làm tốt Vương lang quân bớt chút khí lực.

Có người như vậy chịu mệt nhọc, Thẩm Chấn Y dĩ nhiên cũng không khách khí, hắn mang theo ba cái đệ tử cùng Nộ Thiên Phát, đi theo đám người, thản nhiên thông qua được cửa thành.

Đi qua Vương Kỷ Chi bên người thời điểm, Thẩm Chấn Y còn nói với hắn một tiếng cám ơn.

"Vương lang quân quả nhiên thiên sinh thần lực, đa tạ ngươi vì ta nhóm mở cửa!"

Vương Kỷ Chi giận đến phổi đều nhanh nổ, ai nói ta là vì ngươi mở cửa?

Sở Hỏa La càng thêm ranh mãnh, "Vương lang quân, này phiến cửa thành liền làm phiền ngươi, về sau ba phiến cửa thành đều có ngàn cân nút áp, đến lúc đó cũng phải nhờ vào ngươi!"

Hỗn trướng!

Vương Kỷ Chi trong lòng thầm mắng, ngươi đem ta này thế gia công tử xem như làm khuân vác rồi?

Mộ cửa thành, dùng tới tắc cửa lớn lớn nút áp, bởi vì hắn nặng  bình thường xưng là ngàn cân nút áp, mà mộ huyệt cổng bởi vì buông xuống liền không cần giơ lên, thường thường còn gọi là Đoạn Long thạch hoặc là đoạn sinh thạch, coi là này đem sinh cùng tử biên giới triệt để ngăn cách.

Nơi này cổ nhân lại không biết dùng cái gì thủ pháp, đem Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ tại ngàn cân nút áp Đoạn Long trên đá, dù là Vương Kỷ Chi lực lượng siêu quần, cũng cảm thấy có chút không chịu đựng nổi.

Bây giờ Sở Hỏa La chế giễu hắn còn phải lại làm ba lần đồng dạng khổ công, gọi người làm sao chịu nổi?

Vương Kỷ Chi mong muốn phủ nhận, nhưng nếu này tòa mộ thành ngàn cân nút áp hắn chủ động khiêng, tựa hồ cũng không có lý do gì từ chối nâng lên mặt khác ba tòa mộ cửa thành mở cửa trách nhiệm, chỉ có thể ngoẹo đầu phụng phịu.

Sở Hỏa La ha! một tiếng, kéo sư phụ vào cửa, tò mò đông tờ hi vọng.

Thẩm Chấn Y sắc mặt, lại lập tức nghiêm túc lên.

Hắn nhìn trong không khí có chút sương mù mịt mờ màu trắng hạt tròn, như có điều suy nghĩ.

"Đây là cái gì?"

Sở Hỏa La có chút hiếu kỳ, thoạt nhìn như là dương hoa, vừa giống như là tuyết bay, nhưng lại cũng không giống nhau. Huống chi đây cũng không phải là mùa a.

Thẩm Chấn Y duỗi ra ngón tay, cái kia một điểm tuyết trắng hoa cỏ rơi vào đầu ngón tay của hắn.

"Đây là độc."

Hắn nhẹ nhàng thở dài.

"Là trong thiên hạ độc nhất kỳ độc một trong, trong tuyết thất tình."

Lời còn chưa dứt, mới vừa tiến vào trong khu vực rất nhiều người đều phát ra kêu rên, cái kia nhìn như vô hại bông tuyết, rơi vào trên người, lại thành giết người lợi khí.

Cảnh giới hơi thấp, còn không tới kịp vận khởi chân khí chống cự, liền toàn thân biến thành màu đen, ngã lăn xuống đất, kêu rên vài tiếng liền đoạn nộp mạng.

Công lực hơi cao, lập tức ngồi xếp bằng, dựa vào cao thâm chân khí cùng Thiên Địa Chi Lực đem kỳ độc ngăn cách tại bên ngoài, nhưng đây cũng là trị ngọn không trị gốc, một lúc sau, chỉ sợ tất cả mọi người muốn trúng chiêu!

"Lui về!"

Vương Kỷ Chi biết không đúng, vội vã mệnh lệnh lùi lại... Đây rõ ràng hẳn là độc đem khu vực, tại đây bên trong sẽ tao ngộ kỳ độc công kích, khó lòng phòng bị, lại không cách nào đạt được vật hắn muốn.

... Nhưng lúc này lại quay đầu, nơi nào còn có quay đầu chi lộ?

Can chi lưu chuyển, tứ tướng biến hóa.

Cửa vào, cũng không nhất định liền là lối ra.

Mọi người kêu rên tuyệt vọng, Thẩm Chấn Y lại chỉ thấy trên đầu ngón tay mao nhung nhung bông tuyết, nhẹ nhàng một ngụm xuyết hút vào.

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La ba người thất kinh.

Rõ ràng là nói độc dược, tại sao muốn ăn đi?.