Chương 332: Trong tuyết tràn đầy đi

Chương 332: Trong tuyết tràn đầy đi

"Không sao."

Thẩm Chấn Y chẳng qua là nhắm mắt nhẹ gật đầu, vẻ mặt một chút cũng không có cái gì biến hóa, mở mắt như cũ thần thái sáng láng.

Trong tuyết thất tình loại độc này, với hắn mà nói cũng không tác dụng.

"Làm ta sợ muốn chết."

Sở Hỏa La vỗ bộ ngực, mấy người đỉnh đầu cũng có này loại bông tuyết nhào tốc hạ xuống, bất quá tại ba trượng bên ngoài, liền bị kiếm khí ngăn cách, cũng không thể thương tổn đến bọn hắn.

Còn bên cạnh tình huống lại hỏng bét vô cùng, những cao thủ phồng lên chân khí, triệu hoán Thiên Địa Chi Lực, mong muốn ngăn trở này như bông liễu cũng như giống như bông tuyết bay lả tả hạ lạc kỳ độc, nhưng vội vàng ở giữa, chỗ nào có thể đỡ nổi nhiều ít?

"Nhanh lên! Phía trước có phòng xá, nhanh đi tránh một chút!"

Ti Mã U quyết định thật nhanh, phát hiện phía trước có một dãy nhà, không trong khu vực quản lý có cái gì cơ quan độc vật, ít nhất có thể che chắn phong tuyết.

Chỉ cần tạm thời ngăn cách này lợi dụng tất cả mọi dịp "Trong tuyết thất tình" liền có thể cứu này vài trăm người một mạng.

Hắn lôi kéo Vương Kỷ Chi, đi đầu dẫn đầu liền chạy, bọn hắn một đám tâm phúc dĩ nhiên cũng là theo thật sát. Còn lại phụ thuộc thuộc hạ, cảm thấy cũng không có đừng đường tạm biệt, cũng chỉ có thể cắn răng chạy vội theo sát.

Phong tuyết tung bay, này một đoạn ngắn trên đường, không biết lưu lại mấy người thi thể.

Bất quá cũng may thật không xa, Vương Kỷ Chi chạy vội tới cái kia phòng xá cổng, tại cách đó không xa liền một tiễn bắn mở cửa lớn, nhanh như điện chớp xông vào trong đó, phía sau những người kia cũng đi theo cùng nhau chen vào.

Trúng độc vội vội vàng vàng tìm địa phương khoanh chân vận công, không trúng độc trong lòng cũng hoảng hốt, tinh tế kiểm tra trên người có không có không cẩn thận dính vào sương độc.

Chỉ có Ti Mã U cẩn thận, còn cẩn thận kiểm tra một lần phòng này có hay không cái gì điểm đặc biệt  chờ đến phát hiện đây là một chỗ không phòng, lúc này mới tạm thời yên lòng.

... Ít nhất, cũng không có gặp được trực tiếp cơ quan bẫy rập.

Hắn đi đến Vương Kỷ Chi bên người, thở dài nói: "Chúng ta là không cẩn thận rơi vào độc vực, bất quá ta nhìn một chút, vừa rồi cái kia trong tuyết thất tình độc tính tuy nặng, nhưng Thần Nhân cảnh võ giả cũng không phải chống cự không được, chúng ta nghĩ một chút biện pháp, định có thể tìm tới đường ra, nói không chừng còn có đại lượng chỗ tốt. Lang quân không cần phải lo lắng."

Ngay từ đầu liền ngộ nhập hại tính mạng người độc đem khu vực, đối sĩ khí tự nhiên là đả kích thật lớn. Vừa rồi một trận gió tuyết, liền đoạt đi hai ba mươi người tính mệnh, càng có đồng dạng số lượng người bên trong độc quá sâu, ít nhất phải ở chỗ này chỉnh đốn nửa ngày, mới có thể thoát khỏi nguy hiểm.

... Mà ở trong đó một chỗ không hiểu thấu không phòng, cũng chưa chắc liền là cái gì tốt chỗ.

Ti Mã U không muốn đả kích đến Vương Kỷ Chi lòng tin, cho nên hảo ngôn an ủi.

Nhưng Vương Kỷ Chi giống như mắt điếc tai ngơ, hắn chẳng qua là ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ, đưa tay chỉ, "Ngươi xem... Hắn..."

Ti Mã U khẽ giật mình, không biết Vương Kỷ Chi lại thấy được cái gì, thăm dò hướng ngoài cửa sổ nhìn một cái, không khỏi cũng là sắc mặt kịch biến.

Ngoài cửa sổ, là một bộ yên tĩnh ấm áp cảnh tượng.

Tiểu Tuyết.

Dưới chân đã thoảng qua tích lấy một tầng thật mỏng tuyết, đạp lên sẽ có một cái mơ hồ dấu chân, trên không bay lả tả bông tuyết trông rất đẹp mắt.

Một tuấn mỹ bạch y nam tử, chống đỡ một thanh màu xanh dù nhỏ, mang theo ba bốn người, như đi bộ nhàn nhã đồng dạng, thưởng ngoạn lấy này tại trong lăng mộ có vẻ hơi kỳ dị cảnh tượng.

... Nếu như, này tuyết không phải thiên hạ kỳ độc trong tuyết thất tình, vậy cái này liền là một bộ hết sức bình thường ngắm tuyết cầu.

Thế nhưng, vô luận là Vương Kỷ Chi vẫn là Ti Mã U, trong lòng đều rất rõ ràng. Này trên không phất phới mỗi một đóa bông tuyết, đều có cơ hội chiếm lấy một thần nhân cảnh cao thủ tính mệnh!

Hắn sao có thể bất cẩn như thế?

Hắn sao có thể như vậy an nhàn?

Hắn sao có thể như vậy tiêu sái?

Vương Kỷ Chi nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức đem Thẩm Chấn Y xé thành mảnh nhỏ, chính mình đi đứng ở dù xuống. Loại ý này thái phong vận, vốn nên là thuộc về hắn, hắn luôn luôn là chúng nhân chú mục tiêu điểm, luôn luôn ung dung không vội, tại sao từ khi Thẩm Chấn Y xuất hiện về sau, tất cả những thứ này liền tất cả đều cải biến đâu?

"Hắn không sợ độc?"

"Xem ra là bách độc bất xâm."

Mềm mại bông tuyết, đánh vào Thẩm Chấn Y bả vai, rất nhanh liền hòa tan tiêu mất, không lưu dấu vết.

Nếu như là người khác, bị này tuyết độc gây thương tích, lúc ấy liền muốn độc phát ngã xuống đất.

Nhưng Thẩm Chấn Y không có, hắn chẳng qua là ôn nhu mà yên lặng đi về phía trước, thỉnh thoảng còn vì đồ đệ của mình cùng với Nộ Thiên Phát ngăn những cái kia giết người tuyết.

... Vẫn là thong dong tiêu sái, cũng không có chút nào cấp bách hình ảnh.

So sánh với hắn, vừa rồi liều mạng đào vong mọi người, đơn giản ngượng ngùng tự xưng chính mình là võ giả cao thủ!

"Vị này Thẩm Tam công tử, làm thật khó lường a!"

Này tấm cảnh tượng, dĩ nhiên chạy đến không trong phòng người cũng đều chú ý tới, có người nhịn không được vỗ tay tán thưởng.

"Đúng vậy a, Thẩm Tam công tử có thể trong lúc nói cười mở bạch ngọc cửa lớn, qua thạch ông trọng nói, bây giờ lại tại độc tuyết bên trong đi bộ nhàn nhã. Hắn đến cùng có nhiều ít bản sự, thật sự là thâm bất khả trắc!"

"May mắn lần này tìm kiếm cổ đại di chỉ, gặp được Thẩm Tam công tử, xem ra chúng ta sống sót trở về cơ hội tăng nhiều."

"Hi vọng thượng thiên phù hộ, tới một lần có thể có thu hoạch, không muốn giống Ngụy lão tam bọn hắn như thế..."

Có mấy nhân vật thương hắn loại, nhìn ngoài cửa sổ ngã vào đất tuyết bên trong, phảng phất bị độc dược chậm rãi thôn phệ, ngổn ngang lộn xộn thi thể, trong lòng cũng không khỏi nghiêm nghị.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, võ giả gặp được cổ đại di chỉ, dĩ nhiên cũng không có khả năng buông tha, bọn hắn trước khi tới đây, cũng đều làm xong chịu chết chuẩn bị.

Nhưng giống như vậy vô thanh vô tức, không có tôn nghiêm chết đi, vẫn là chạm đến trong lòng bọn họ ranh giới cuối cùng.

Dưới đáy ong ong ong tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U cũng chỉ có thể cười khổ.

Gặp được Thẩm Chấn Y một lần lại một lần như Thần Tích đồng dạng biểu hiện, này chút cũng không bền chắc thủ hạ có lay động cũng là chuyện đương nhiên.

"Hắn đối Tấn Vương lăng mộ quen thuộc, vượt quá chúng ta ngoài ý liệu."

Ti Mã U tận lực để cho mình tỉnh táo lại, "Hắn đối với chỗ này nhất định có mưu đồ, chỉ hy vọng mục tiêu của hắn cùng chúng ta không xung đột. Nhìn hắn chuẩn bị, so với chúng ta này trăm năm làm được đều đầy đủ, ít nhất chúng ta mặc dù chuẩn bị vô số thuốc giải độc vật, nhưng khó mà giống hắn dạng này, tu luyện thành bách độc bất xâm chi thể!"

Dạng này người, nếu nói hắn không mưu đồ, Ti Mã U chính mình cũng không tin.

Bất quá, ngoại trừ Nguyên Thú bảo điển, này lăng mộ trong tầng thứ nhất đồ vật, hết thảy đều có thể nhường cho hắn.

"Nếu là xung đột lời..."

Vương Kỷ Chi sắc mặt trắng bệch, trăm năm mưu đồ, chẳng lẽ muốn hủy tại một khi?

"Nếu là xung đột lời, tốt nhất cũng không cần tại trong lăng mộ giải quyết." Ti Mã U cười khổ, vốn cho là, tiến vào Tấn Vương lăng mộ về sau, sẽ là bọn hắn sân nhà, dù cho không dựa vào những tâm tư đó không ổn định cỏ đầu tường, cũng có thể tìm cơ hội thủ tiêu Thẩm Chấn Y.

Hiện tại xem ra... Thẩm Chấn Y không thừa cơ tại trong lăng mộ thủ tiêu bọn hắn, đã coi như là không tệ!

"Chúng ta nhẫn. .. Các loại đến ra lăng mộ, lại nói cũng không muộn!"

Ti Mã U cắn răng, sát ý đều thu lại.

Lúc này, Thẩm Chấn Y chạy tới cạnh cửa. Hắn mang theo nghiền ngẫm nụ cười nhìn này một khu phòng ốc, cũng không có vào cửa.

... Người khác vào phòng là vì né tránh độc tuyết, hắn nếu không sợ, dĩ nhiên cũng không cần gấp.

"Tam công tử, gì không mời đến nghỉ ngơi một hồi? Chúng ta lại thương lượng một chút về sau nên đi nơi nào?"

Vương Kỷ Chi nỗ lực gạt ra một cái nụ cười, mời Thẩm Chấn Y vào bên trong.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười cự tuyệt, "Thứ nhất là quá chật, ta người này không thích tham gia náo nhiệt."

"Thứ hai, Diệu Thủ Độc Tướng thiết kế Vạn Độc phòng, ta thật sự là không có cái gì hứng thú lĩnh giáo.".