Chương 333: Vạn Độc phòng

Chương 333: Vạn Độc phòng

Vạn Độc phòng!

Ti Mã U giống như là cái mông hỏa một dạng, đột nhiên nhảy.

"Đây là Vạn Độc phòng? Tam công tử không có gạt ta?"

Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe cơ quan thanh âm cạc cạc rung động, cả tòa phòng ở tựa như là bị cái gì lực lượng khổng lồ lôi kéo một dạng, đột nhiên bắt đầu biến hình!

"Cái này. . . Đây là cái gì đồ vật?"

"Cái gì gọi là Vạn Độc phòng?"

"Thảm rồi, chúng ta bị Vương lang quân lừa gạt vào tuyệt cảnh!"

Phòng này nhất biến hình, nguyên bản cũng bởi vì tiêm nhiễm độc tuyết mà khủng hoảng mọi người càng là nhịn không được kêu to lên, thậm chí có người bắt đầu đem lời lẽ sắc bén chỉ đến Vương Kỷ Chi trên thân, lại là bắt đầu chỉ trích công kích.

Vương Kỷ Chi giận đến toàn thân phát run, đang muốn mở miệng phản bác, Ti Mã U lại gắt gao kéo hắn lại không cho hắn nói chuyện, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng.

"Nếu là Vạn Độc phòng... Nếu là Vạn Độc phòng..."

Ti Mã U tiếng nói khàn khàn, sắc mặt cổ quái.

Vương Kỷ Chi lúc này cũng biết vấn đề nghiêm trọng, vội vàng hỏi: "Cái gì gọi Vạn Độc phòng? Tư Mã ngươi nhưng có biết?"

Ti Mã U từ nhỏ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mặc dù cũng không chân chính được chứng kiến Vạn Độc phòng tồn tại, nhưng trong sách lại đọc được qua đáng sợ ghi chép.

Nghe nói Tấn Vương độc đem si mê tại hỗn loạn, thậm chí dùng Vạn Độc chế tạo một chỗ phòng ở, tại này trong phòng, hết thảy có thể tiếp xúc đến hết thảy, tất cả đều là độc. Tiến vào phòng người, tựa như là bị hoa ăn thịt người thôn phệ côn trùng một dạng, đều sẽ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trở thành Vạn Độc phòng chất dinh dưỡng.

Cho nên, Vạn Độc phòng, lại được người xưng là "Ăn thịt người phòng" !

Tại độc đem sau, này loại dùng độc nghệ thuật gần như thất truyền, Vạn Độc phòng cũng là không có lưu lại mấy cái.

Tại vạn năm trong năm tháng, này chút Vạn Độc phòng đều lần lượt có đất dụng võ, cũng lần lượt tổn hại.

Chết tại Vạn Độc trong phòng người, có trên đời nổi tiếng nhân vật, cũng có tùy ý Trương Dương đạo tặc, thậm chí còn có tay cầm quyền hành đại thần.

Nhưng phàm tiến vào Vạn Độc phòng, liền vô sinh lý!

Kinh khủng, cấp tốc trong phòng truyền bá, có người ban đầu liền trúng phải độc, bây giờ chịu không được áp lực, lung la lung lay đi đến bên tường nôn mửa.

Nhưng phun ra, cũng không là uế vật, hết lần này tới lần khác là một đống màu xanh tiểu côn trùng!

"Ngươi đã trúng độc!"

Người bên cạnh bầy âm thanh kêu sợ hãi, tứ tán né ra, nhưng này chút màu xanh tiểu côn trùng lại giống như là giòi trong xương đồng dạng, kéo ra cánh nhảy lên, bay vào chạy trốn mọi người sau lưng, chợt những cái kia chạy mở người cùng một chỗ xanh cả mặt, cũng không nhịn được nôn mửa liên tu.

Trừ đó ra, còn có dựa vào ở trên tường nghỉ ngơi, lại bị trên tường nhựa cây vô thanh vô tức không đau không ngứa hòa tan nửa cánh tay, có thể phản ứng lại, liền xương cốt đều đã phế đi một nửa, lập tức phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, nhưng biết lúc này, hắn vẫn không có cảm giác được đau đớn.

Vách tường, cột nhà, bàn ghế, giường, thậm chí bao gồm xà ngang cùng mặt đất gạch vuông ở bên trong, tất cả đều là đại gia nhận không ra kỳ độc.

Một khi tiếp xúc, hoặc là hút vào trong phòng dầu thắp khí tức, hoặc là uống xong trong phòng chuẩn bị thanh thủy, thậm chí là đụng phải không biết từ nơi nào xuất hiện bươm bướm, hết thảy cũng có thể trúng độc, hết thảy đều khó lòng phòng bị.

Mà nên mấy loại độc tố hỗn hợp lại cùng nhau thời điểm  bình thường thuốc giải độc vật căn bản đối hắn vô dụng.

Nếu như nói ngoài phòng tuyết bay vẫn là bọn hắn miễn cưỡng có khả năng ngăn cản lời, tại đây Vạn Độc trong phòng, cái kia rõ ràng liền là đang chờ chết.

Có người nhịn không được, liều lĩnh toàn lực một đao chém về phía vách tường, nghĩ muốn mạnh mẽ thoát ra, nhưng chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, tường đổ là bị hắn bổ ra một cái khe, hết lần này tới lần khác theo trong cái khe bắn ra vô số Hắc Thủy, trong chốc lát liền đưa hắn hòa tan thành một đoàn bạch cốt, còn liên luỵ bên người mấy người.

"Không thể! Vạn Độc trong phòng khắp nơi là độc, chỉ có bình tâm tĩnh khí, không đụng vào bất kỳ vật gì, mới có thể tận khả năng dài sống sót. Nghĩ muốn mạnh mẽ phá vách tường, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ti Mã U lúc này dĩ nhiên có thể xác định, hắn phóng người lên, tận lực để cho mình không chạm đến trong phòng bất kỳ vật gì, đồng thời ngừng thở, chỉ có bên trong hô hấp duy trì.

"Tam công tử!"

Hắn đứng thẳng người lên, đối ngoài cửa sổ Thẩm Chấn Y vừa chắp tay, khẩn thiết cầu khẩn nói: "Chúng ta vô ý ngộ nhập Vạn Độc phòng, tiếp xuống liền chỉ có dựa vào Tam công tử. Chỉ cầu Tam công tử có thể mau sớm lấy được độc vực bên trong bảo vật Ích Độc châu cùng máu độc chân kinh, chỉ cần mang theo Ích Độc châu tới đây, liền có thể cởi ra Vạn Độc phòng chi ách!"

"Tư Mã!"

Vương Kỷ Chi đột nhiên giận dữ, hung tợn chờ lấy Ti Mã U, "Bực này cơ mật việc lớn, ngươi sao có thể nói cho hắn biết?"

Đây là bọn hắn Vương gia tổ truyền thủ lăng bí phổ bên trong ghi chép, thế nào có khả năng tuỳ tiện nói cho hắn biết người? Mặc dù hắn cũng không tính đi lấy Ích Độc châu cùng máu độc chân kinh, nhưng cũng không muốn uổng phí tiện nghi Thẩm Chấn Y!

Ti Mã U bất đắc dĩ thở dài, "Lang quân, lúc này nếu không nắm hắn, còn có thể nắm người nào? Những bảo vật này, chung quy là vật ngoài thân, chỉ cần chúng ta có thể thoát thân, liền có cơ hội lần nữa."

"Chẳng lẽ... Ngươi muốn chết tại đây Vạn Độc trong phòng sao?"

Vương Kỷ Chi toàn thân run lên, vừa mới thấy được chết đi những người này thảm trạng, hắn không rét mà run.

Hắn dĩ nhiên không muốn chết ở chỗ này.

Mà một khi tiến vào Vạn Độc phòng, trong phòng người, cơ hồ không có tự cứu năng lực.

Bọn hắn chỉ có thể cầu còn tại ngoài phòng Thẩm Chấn Y.

Vương Kỷ Chi cũng không đần, rất nhanh hắn liền chuyển qua cái này cong tới.

Chỉ có Thẩm Chấn Y mang tới Ích Độc châu, mới có thể đem bọn hắn cứu ra, mà Ích Độc châu cùng máu độc chân kinh thu tại một chỗ, Thẩm Chấn Y có thể tìm tới Ích Độc châu, cũng là có thể được đến máu độc chân kinh.

Đã như vậy, không bằng rõ ràng điểm làm một cái nhân tình.

Ti Mã U nghĩ đến so với hắn thông thấu.

Vương Kỷ Chi liền là trong lòng không phẫn nộ, nhưng đến đây tuyệt cảnh, cũng không có cái gì rất nhiều nói, liền gật đầu nói: "Muốn thỉnh Thẩm Tam công tử hỗ trợ, Ích Độc châu liền tại độc vực trung ương, từ nơi này tiến lên, ước chừng còn muốn qua mấy chỗ cửa ải khó."

Hắn cắn răng, từ trong ngực móc ra một quyển sách nhỏ, lật ra nửa ngày, theo bên trong xé trang kế tiếp, đưa cho Thẩm Chấn Y.

"Tam công tử, đây cũng là độc vực địa đồ cùng cần thiết chú ý chỗ..."

Đây cũng là bọn hắn Vương gia truyền gần vạn năm thủ lăng bí phổ, trong đó ghi chép Tấn Vương trong lăng mộ các tầng các nơi then chốt.

Vương Kỷ Chi dĩ nhiên sẽ không đem những bộ phận khác nhường lại, nhưng một trang này bên trên, liền đều ghi lại liên quan độc đem khu vực hết thảy tất cả.

... Kỳ thật bọn hắn cũng sớm nên đề phòng Vạn Độc phòng, chẳng qua là không nghĩ tới này một đáng sợ cửa ải khó thế mà như thế đã sớm xuất hiện.

Được

Thẩm Chấn Y hững hờ đem này trang giấy giao cho Sở Hỏa La, Sở Hỏa La nôn nôn nóng nóng bứt lên tới liền xem, Vương Kỷ Chi thấy đau lòng, sợ mình gia truyền bảo bối làm hỏng rồi.

"Tuyết bay bãi, Vạn Độc phòng, con đường gai, nước biếc đầm. Đây coi như là độc vực bốn cửa ải đại nạn?"

Sở Hỏa La cau mày nói ra.

Tuyết bay bãi ước chừng liền là bọn hắn vừa mới tao ngộ trong tuyết thất tình địa phương, mà Vạn Độc phòng, thì là Vương Kỷ Chi này chút kẻ xui xẻo lâm vào chỗ.

"Ngươi chỗ này có ghi chép, còn có thể ăn này thua thiệt ngầm, Vương lang quân, ta thế nào cảm thấy đầu óc ngươi có chút không dùng được a!"

Sở Hỏa La gật gù đắc ý, còn muốn chỉ trích Vương Kỷ Chi, trực đem hắn giận đến tim gan đau. Tự biết đuối lý, yên lặng không nói..