Chương 334: Con đường gai

Chương 334: Con đường gai

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Vương Kỷ Chi bị nhốt tại Vạn Độc phòng, chỉ có ăn nói khép nép khẩn cầu Thẩm Chấn Y cứu mạng mới có thể sống sót... Hắn muốn đem chính mình biết liên quan độc vực chỗ có tin tức, đều biết gì nói nấy nói cho Thẩm Chấn Y, vẫn phải tại đây mối nguy tứ phía địa phương vì Thẩm Chấn Y cầu nguyện, hi vọng hắn có thể thuận lợi đạt được độc đem lưu lại bảo vật.

Này gọi cái gì sự tình!

Nhìn xem Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng đi bóng lưng, Vương Kỷ Chi cắn đến bờ môi đều ra máu, sắc mặt trắng bệch.

Hắn con em thế gia, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, coi như đi vào ngoại thành, cũng một mực là bị người bưng lấy, làm sao nhận qua bực này ngăn trở cùng nhục nhã?

"Trầm! Chấn! Áo!"

Vương Kỷ Chi nghiến răng nghiến lợi, đối Thẩm Chấn Y hận ý cũng không biết từ đâu tới.

"Lang quân."

Ti Mã U theo phía sau kéo hắn lại, "An tâm chớ vội, chỉ cần có thể đạt được Nguyên Thú bảo điển, chúng ta tự nhiên có thể có lấy lại danh dự cơ hội."

Nguyên Thú bảo điển.

Nghĩ đến này tình thế bắt buộc đồ vật, Vương Kỷ Chi chậm rãi rủ xuống tay, thở dài nói: "Tư Mã, nhờ có ngươi như thế nhiều năm, một mực làm bạn với ta, yên lặng ủng hộ ta. Nếu không phải ngươi, ta tuyệt đi không đến một bước này."

Ti Mã U mỉm cười nói: "Ngươi ta hà tất lại nói cái này, Vạn Độc phòng mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không phải là lập tức phát tác, chúng ta vẫn là triệu tập nhân thủ, chuẩn bị cứu chữa cho thỏa đáng. Lúc này chính là thu nạp lòng người thời điểm, ngươi có thể ngàn vạn không thể lại thất thố."

Vương Kỷ Chi gật đầu, cố nén khống chế tâm tình của mình, chỉ huy mọi người, tạm thời đem Vạn Độc trong phòng khủng hoảng cảm xúc áp chế lại.

Liền nghe Ti Mã U cất cao giọng nói: "Chư vị không cần phải lo lắng. Thẩm Tam công tử đã cầm lấy địa đồ, đi tới độc vực khu vực hạch tâm, chỉ cần hắn lấy được Ích Độc châu trở về, liền có thể đem chúng ta toàn đều cứu ra, sau đó rộng rãi độc vực, nhậm chức chư vị hoành hành!"

Có Ích Độc châu tại, này một mảnh độc đem khu vực bên trong độc, đối đội ngũ liền sẽ không có cái gì uy hiếp, đến lúc đó chỉ cần hơi cẩn thận điểm, tự nhiên có khả năng đạt được rất nhiều thượng cổ di tàng.

Nghĩ tới những thứ này muốn tới tay chỗ tốt, phần lớn người đều khắc phục khủng hoảng.

Vương Kỷ Chi nghe được Ti Mã U vẫn phải dùng Thẩm Chấn Y tới ổn định lòng người, trong lòng càng là tức giận, nhưng cuối cùng vẫn là cái gì đều không nói.

Thẩm Chấn Y mấy người, lại thản nhiên đi trước khi đến độc vực hạch tâm trên đường.

Lăng tẩm bên trong, dùng kim ngân vì Nhật Nguyệt, dùng đồng sắt vì dãy núi, dùng chì thủy ngân vì dòng sông, mặc dù không so được lăng tẩm bên ngoài cưỡng đoạt Thiên Địa Chi Lực, tạo nhật nguyệt quang huy tới xảo đoạt thiên công, nhưng cũng to lớn hùng vĩ.

Bọn hắn đi một đoạn đường về sau, bay lả tả tuyết bay ngừng.

Thẩm Chấn Y thu hồi dù, tứ phía nhìn quanh nói: "Như thế nói đến, vậy liền coi là đã qua tuyết bay bãi."

Trong tuyết thất tình chi độc từ ngoài vào trong, một khi tiêm nhiễm, khó mà giải quyết, hắn mặc dù không sợ, nhưng cũng đến vì ba cái đồ đệ cùng Nộ Thiên Phát che chắn.

Đến chỗ này, lại không cần làm phiền.

Quay đầu nhìn lại, chỉ chuyển biến tốt tuyết bay bay, một tòa lầu cao lửa đèn trơ trụi, chính là Vạn Độc phòng chỗ.

"Sư phụ, cái kia Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U rõ ràng liền không có hảo ý, chúng ta thật muốn đi cứu bọn họ sao?"

Sở Hỏa La đối bọn hắn cũng không có cái gì hảo cảm, hận không thể bọn hắn sớm một chút đi chết.

Thẩm Chấn Y gật đầu nói: "Dù sao Vạn Độc trong phòng, còn có mấy trăm người, bọn hắn đều có thê tử nhi nữ, nếu để cho bọn hắn liền như thế chết rồi, không khỏi làm đất trời oán giận."

Này vài trăm người bên trong, cũng là số ít là Vương Kỷ Chi tâm phúc, còn lại mấy người bất quá là nổi lên tham niệm, đi theo tới tìm bảo thôi, tội không đáng chết.

"Được a."

Sở Hỏa La vẫn đề không nổi cái gì hứng thú, nàng mất hết cả hứng hướng trước nhìn quanh, chỉ thấy lít nha lít nhít một mảng lớn thấp bé hắc ảnh, nhìn kỹ lúc, chính là đầy mang gai nhọn bụi cây, mờ tối lộ ra dữ tợn đáng sợ.

"Đây chính là trên bản đồ chứa đựng con đường gai a? Như vậy thấp bé, chúng ta bay qua thì sao?"

Dựa theo thủ lăng bí phổ bên trên ghi chép, con đường gai chính là độc đem tốn hao mấy chục năm công phu, dùng tinh thiết Huyền đồng luyện chế quỷ dị vũ khí, trải rộng ra bao trùm có rộng vài dặm rộng, mỗi một loại bụi gai đều mang khác biệt kỳ độc  bất kỳ người nào đi qua từ nơi này, chỉ cần thoáng trầy da, đều khó tránh khỏi bị nọc độc ăn mòn, khó thoát tính mệnh.

Này loại khiến người ta khó mà phòng bị quỷ đồ vật thích hợp nhất dùng tại phục kích trên chiến trường, độc đem dùng cái này trợ giúp Tấn Vương trưng phạt, lập xuống mấy lần kỳ công.

Sau đó độc đem chết theo, liền đem này con đường gai cấy ghép đến trong mộ, bảo vệ mình quan tài cùng để lại.

Nghe cũng là hết sức thứ lợi hại...

Thế nhưng, chỉ cần trước đó có phòng bị, theo con đường gai vùng trời đằng không mà qua, không được sao?

"Ngươi cũng có thể thử một chút."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không có trực tiếp chỉ ra Sở Hỏa La sai lầm.

Một đường đi được quá thuận, cũng khó tránh khỏi sẽ hình thành kiêu kiều nhị khí, không bằng làm cho các nàng chính mình đi nếm thử, chịu chút thất bại nho nhỏ, mới có thể có lĩnh ngộ trưởng thành.

Sở Hỏa La thông minh, mới sẽ không tự mình đi thử, tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, đối Nộ Thiên Phát tặc quá hì hì cười nói: "Ngươi, bay qua thử một chút!"

Nộ Thiên Phát dở khóc dở cười, liên tục khoát tay nói: "Độc đem như thế bố trí, nhất định có thâm ý, tại hạ tu vi nông cạn, có thể không dám tùy tiện nếm thử, miễn cho mất mạng."

Sở Hỏa La chép miệng, tựa hồ không hài lòng sự nhát gan của hắn.

Nhưng ngoại trừ Nộ Thiên Phát bên ngoài, nàng cũng không có khả năng sai khiến Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa, lo nghĩ, liền đem Hàn Y Kiếm rút ra, thổi ngụm khí, đem kiếm bắn ra!

Hàn Y Kiếm hóa thành một tia sáng trắng, bay lượn con đường gai vùng trời, nhưng còn không có bay bao xa, tốc độ bỗng nhiên chậm lại, phảng phất có chút vướng víu, lại tiến vào nhất đoạn, càng là lung lay hai cái, trực tiếp rơi vào con đường gai bên trong, bộp một tiếng, bám vào một gốc tràn đầy gai độc làm bằng đồng bụi cây lên!

"Đây là..."

Sở Hỏa La chậc chậc ngợi khen, "Nghĩ không ra hắn cũng sẽ dùng lực lượng nguyên từ, đây là dùng Nguyên Từ trói buộc Thiên Địa Chi Lực, để cho người ta chỉ có thể mạnh mẽ theo con đường gai bên trong xuyên qua a! Này người thật sự là xảo quyệt!"

Nếu như vừa rồi Sở Hỏa La thật không biết trời cao đất rộng, muốn từ con đường gai vùng trời bay qua, chỉ sợ lúc này đã sớm rớt xuống, bị quấn lại mình đầy thương tích.

Con đường gai kỳ độc vô cùng, còn thật không biết thế nào cứu.

Sở Hỏa La nghĩ tới chỗ này, không rét mà run, trên mặt cũng hơi biến sắc.

"Đúng là như thế."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Bất quá không sao, chỉ cần không sử dụng Thiên Địa Chi Lực, chúng ta tại con đường gai công chính thường hành tẩu, không có vấn đề gì cả. Các ngươi chỉ cần cẩn thận, không nên bị những cái kia gai nhọn quẹt làm bị thương là đủ."

Lời là nói như vậy, nhưng này chút đồng sắt bụi cây sắp hàng cực kỳ chặt chẽ, chỉ để lại người có thể xuyên qua một đầu mảnh khe nhỏ.

Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân thân hình nhẹ nhàng, ở trong đó đi xuyên còn thành thạo điêu luyện, Thẩm Chấn Y càng là đi bộ nhàn nhã, tự nhiên như không có chuyện gì.

... Nhưng Nộ Thiên Phát đã có thể khổ.

Hắn mặc dù không thể xem như mập mạp, nhưng thân hình khôi ngô, đi xuyên trong đó vốn là gian nan, nhìn xem những cái kia hình dạng quỷ dị trên mũi nhọn lấp lánh ánh sáng màu lam, càng là tim đập nhanh, chỉ chốc lát sau liền đầu đầy mồ hôi.

"Ba... Tam công tử, ta nhìn ta là không xong rồi!"

Càng đi về phía trước, chỉ cảm thấy con đường gai biến đến càng thêm chặt chẽ, trong lòng của hắn uể oải, không khỏi liền đánh lên trống lui quân.

Xùy

Đúng lúc này, hắn cánh tay phải lắc một cái, bị một cây đột xuất gai nhọn vẽ ra một cái miệng máu!.