Chương 335: Lục Thủy đàm

Chương 335: Lục Thủy đàm

Không tốt!

Ta mệnh hưu rồi!

Nộ Thiên Phát trong lòng kêu to, chỉ trong tích tắc liền cảm giác trong đầu choáng váng, dưới chân như nhũn ra, cái kia một đạo tinh tế vết thương, lập tức biến thành màu đen.

Vừa rồi Thẩm Chấn Y dặn đi dặn lại, tuyệt đối không nên bị này gai nhọn quẹt làm bị thương, hiện tại hắn không hăng hái, còn là bị thương, chẳng lẽ... Chẳng lẽ liền muốn bên trong độc chết sao?

Hốt hoảng bên trong, hắn chỉ có như thế cái suy nghĩ.

"Tam công tử... Tại hạ không có năng lực, như vậy đi! Chỉ cầu Tam công tử trở về Phách Vương Thành về sau, có thể giúp ta trông nom Bích Văn. Đại ân đại đức, khó mà nói cảm ơn, chỉ có kiếp sau kết cỏ ngậm vành dùng báo!"

Cảm giác được tử vong sắp buông xuống, Nộ Thiên Phát không có ngày thường hoàn khố khí, khóc ròng ròng, thân thể chậm rãi ngã oặt, chỉ cảm thấy trong nháy mắt đó trên thân lại nhiều bị đâm đả thương mấy nơi...

Lúc này, đó là chết đến thêm chết rồi, nghe nói con đường gai độc tố, chính là Đại La Kim Tiên hạ phàm cũng giải trừ không được.

Vậy lần này chỗ nào còn có đường sống?

Xác định chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, Nộ Thiên Phát ngược lại kiên định chút, cam chịu hôn mê bất tỉnh.

"Này người thế nào như vậy vô dụng..."

"Còn nói muốn cho sư phụ làm dẫn đường, ta xem là hắn vận khí tốt, vào sư phụ mắt, sau này nhất định có lợi thật lớn."

Mông lung bên trong, Nộ Thiên Phát nghe được Sở Hỏa La thì thầm thanh âm, miễn cưỡng mở hai mắt ra, lại phát hiện mình đã nằm tại một khối bằng phẳng trên tảng đá lớn, cũng không tại đáng sợ con đường gai trúng.

"Ta... Ta không chết?"

Nộ Thiên Phát không dám tin dụi dụi con mắt, nhìn lại, quả nhiên con đường gai đã bị bọn hắn vung ở sau người.

Bọn hắn đã thông qua được độc vực bốn cửa ải lớn chi ba con đường gai?

Nộ Thiên Phát vẫn có chút tỉnh tỉnh mê mê, nhưng nhìn bên cạnh áo trắng như tuyết Thẩm Chấn Y, dự đoán cũng chỉ có là Thẩm Tam công tử cứu mình. Hắn thân thể trầm trọng, tạm thời vô pháp đứng dậy hành lễ, chỉ có thể cảm kích gật đầu nói: "Đa tạ công tử lại một lần nữa ân cứu mạng, tại hạ thật sự là không biết tự lượng sức mình, kéo công tử sau chân."

"Không sao."

Thẩm Chấn Y lại không thèm để ý, hắn cứu người cũng bất quá tiện tay mà làm. Nộ Thiên Phát nếu lựa chọn theo hắn, cái kia một đoạn này, tự nhiên có hắn chỗ tốt, cái này vốn là cũng chính là người cơ duyên.

"Ta... Ta trúng con đường gai chi độc, là Tam công tử đã cứu ta?"

Nộ Thiên Phát hồi tưởng lại, trên thân mấy cái đâm bị thương địa phương còn mơ hồ làm đau, tò mò hỏi: "Không phải nói con đường gai độc không có thuốc nào chữa được sao? Công tử thế nào có thể giải độc? Chẳng lẽ... Đã được Ích Độc châu sao?"

Ích Độc châu có thể Giải Vạn Độc, ít nhất độc vực trúng độc dược, cũng là có thể giải trừ.

Mình rốt cuộc hôn mê bao lâu, chẳng lẽ Thẩm Chấn Y thừa dịp đoạn thời gian này, liền Ích Độc châu đều đã cầm về rồi?

"Nào có như vậy nhanh! Ngươi cũng là muốn đến đẹp!"

Sở Hỏa La xùy cười ra tiếng, "Sư phụ nói, giải độc chi pháp hắn không phải là không có, thế nhưng thân thể ngươi quá yếu, chịu không được. Cho nên ngươi bây giờ vẫn là Vạn Độc quy tâm trạng thái, nếu như không thể mau sớm tìm tới Ích Độc châu, vậy cũng lúc nào cũng có thể sẽ chết."

A

Nộ Thiên Phát hồn phi phách tán, cầu khẩn nhìn Thẩm Chấn Y, "Công tử cứu ta!"

Lúc trước hắn còn có mấy phần anh hùng khí khái, thế nhưng trở về từ cõi chết một lần, dĩ nhiên sợ hãi, chỉ hy vọng có thể hảo hảo mà sống sót.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Không cần phải lo lắng, ta dùng Tiệt Huyết Chi Pháp, tạm thời phong bế ngươi bên trong tuần hoàn, chỉ cần độc tố không tiếp tục ngược lên, tạm thời ngươi sẽ không phải chết. Thân là Thần Nhân cảnh võ giả, bị đoạn máu ba năm ngày, hẳn là cũng sẽ không có trở ngại. Ba năm ngày ở giữa, chúng ta nhất định có thể tìm tới Ích Độc châu, hiểu trên người ngươi dắt cơ, mệnh, không truy, Bách Lý cổ chờ mười hai loại kỳ độc là được rồi..."

Ta liền ngất một thoáng, thế mà trúng mười hai loại kỳ độc?

Nộ Thiên Phát cười khổ, may mắn có Thẩm Chấn Y tại, bằng không, chính mình quả nhiên là chết đến mức không thể chết thêm.

Hắn ra sức giãy dụa, miễn miễn cưỡng cưỡng đứng lên, một thân võ học mặc dù có thể thi triển, nhưng luôn cảm thấy có cái gì địa phương không thích hợp. Mà lại thân thể tay chân lạnh buốt, ước chừng cái này là bị phong lại bên trong tuần hoàn sau di chứng.

"Ngươi nếu tỉnh, vậy chúng ta liền tiếp theo lên đường đi."

Thẩm Chấn Y nhìn một chút phía trước, "Qua Lục Thủy đàm, liền có thể đến tới độc vực trung tâm."

Lục Thủy đàm không còn là thủy ngân.

Tĩnh mịch chất lỏng, như một khối to lớn phỉ thúy.

Đây thật ra là cái hồ lớn, hồ trung ương có một hòn đảo nhỏ, hẳn là độc vực trung tâm.

Lần này Sở Hỏa La không có tùy tiện nói bay qua, nàng ném mạnh một cái hòn đá, rơi vào trong nước, lại ngay cả một điểm tiếng vang đều không phát ra tới, chỉ có một vòng nhỏ gợn sóng, theo sau liền lại không động tĩnh.

Thật giống như có thể bao dung hết thảy, cái kia xanh biếc uyển chuyển thủy hệ, càng là mang theo một loại đặc thù sức hấp dẫn, để cho người ta không tự giác mong muốn dấn thân vào trong đó.

"Đầm nước này có chút cổ quái..."

Long vốn là Thủy tộc, Long quận chúa ban đầu đối đầm nước loại hình toàn không sợ hãi, nàng thậm chí trong huyết mạch tự mang khống thủy chi năng  có thể nhường nước sông tách ra, như giẫm trên đất bằng.

Nhưng này Bích Thủy đàm nước, lại hoàn toàn không nhận khống chế của nàng.

"Bởi vì đây không phải nước."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài.

"Đây là độc."

Thuần túy độc.

Mấy ngàn mấy vạn loại độc, dung hợp tại một chỗ, dùng đặc thù tinh luyện thủ pháp, trở thành này giống như thủy tinh hồ.

Này trong hồ bất luận cái gì một giọt chất lỏng, xuất ra đi liền có thể hạ độc chết một đầu Thần cảnh Hung thú.

Lúc trước cũng không biết Độc Tướng phí bao lớn công phu, bỏ ra nhiều ít tài nguyên, mới có thể xây thành này Lục Thủy đàm.

"Độc người, thiên địa chi uế khí."

Cấp thấp độc, chẳng qua là dùng tới độc nhân thân.

Cao cấp độc, xác thực dùng tới độc thiên địa.

Thiên địa còn trúng độc, mất đi lực lượng, người kia bị độc, cũng chỉ là thuận tay chuyện.

Độc, cùng Nguyên Từ lực lượng một dạng, bản thân cũng là một loại phá hư Thiên Địa Chi Lực, nhường Thần Nhân cảnh cường giả mất đi lực lượng quỷ dị vật.

Tại đây mờ mịt khí độc phạm vi bao phủ bên trong, võ giả đồng dạng vô pháp đằng không bay lượn.

"Vậy chúng ta làm sao đây?"

Long quận chúa cũng cảm thấy nghĩ mãi không ra.

"Thực sự không được, chỉ có thể dùng người làm thuyền."

Thẩm Chấn Y hơi hơi một thoáng, tầm mắt chuyển hướng Nộ Thiên Phát.

Ta

Nộ Thiên Phát chỉ cái mũi của mình, có chút phản ứng không kịp.

"Cái gì gọi... Dùng người làm thuyền?"

Hắn không rõ.

Bất quá khi Nộ Thiên Phát được bày tại Lục Thủy đàm bên trên trôi nổi, Thẩm Chấn Y cùng ba người nữ đệ tử đều đứng tại trên lưng hắn thời điểm, hắn dĩ nhiên liền hiểu cái gì gọi dùng người làm thuyền.

Đi

Thẩm Chấn Y ngón tay hướng sau điểm nhẹ, Nộ Thiên Phát cảm giác mình bị một cái lực lượng khổng lồ tại trên đùi đẩy, thân bất do kỷ theo gió vượt sóng, bổ ra lục đợt, thẳng tắp tiến lên!

Hắn ngược lại bị đoạn máu phong bế bên trong tuần hoàn, thân thể cũng không cảm giác.

... Đến nỗi thụ nhiều mấy loại độc... Ngược lại hắn cũng đã trúng mười hai loại chắc chắn phải chết kịch độc, lại nhiều loại mấy trăm loại, tựa hồ cũng không có cái gì ảnh hưởng.

"Phốc... Phốc..."

Nộ Thiên Phát miệng há mở ra, một đường tiến lên, một đường từng ngụm từng ngụm uống vào trí mạng nước độc, cũng là một chút đều không thèm để ý.

Nhân sinh, cũng khó được có dạng này nhận thức.

Nộ Thiên Phát không biết nên khóc hay cười, trong lòng ngược lại là một phái bình tĩnh..