Chương 336: Có Quỷ?

Chương 336: Có Quỷ?

Long quận chúa mềm lòng nói: "Sư phụ, tiếp tục như vậy, hắn sẽ có hay không có vấn đề a?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu mỉm cười, "Hắn tư chất bình thường, nếu muốn có thành tựu, dù sao cũng phải thoát thai hoán cốt, Vạn Độc Hoán Huyết Chi Pháp, với hắn mà nói cũng là một con đường đi.

Vừa rồi Nộ Thiên Phát không cẩn thận trúng độc thời điểm, Thẩm Chấn Y liền nghĩ đến biện pháp này.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không như vậy lãng phí người ta.

Bất quá này dùng người làm thuyền chi pháp, quả nhiên là có chút kỳ diệu, thế mà liền bị hắn như vậy xuyên qua cấm địa Lục Thủy đàm.

Giữa hồ đảo nhỏ, đã thấy ở xa xa.

Nói là đảo nhỏ, kỳ thật bất quá là mấy khối tương đối lớn đá ngầm, trên đá ngầm, che kín một tòa rách rưới phòng trúc.

"Độc Tướng vốn là Nam Hải người, hắn ấu niên chính là tại Nam Hải độc triều bên trong lớn lên, này tòa phòng trúc, liền là cùng hắn nơi ở cũ cùng loại."

Thẩm Chấn Y than nhẹ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phòng trúc bên trong, có lưng gù lão phụ nhân hư ảnh, hơi hơi xúc động.

Nam Hải độc triều, có vô số kịch độc biển bên trong sinh vật qua lại, Độc Tướng từ nhỏ cùng chúng nó liên hệ, cuối cùng nhất mới vô sự tự thông, học xong chế độc dùng độc chi pháp.

Cũng chính bởi vì Độc Tướng sở học cùng Trung Nguyên các mạch khác nhau rất lớn, cho nên vô câu vô thúc, sử dụng độc tới như thiên mã hành không, tại vạn năm trước đó, cũng là làm người nghe ngóng táng đảm nhân vật.

"Sư phụ, ngươi thật giống như lại nhận biết?"

Sở Hỏa La nháy con mắt, nàng đã thành thói quen tại Thẩm Chấn Y tại cái gì địa phương đều có người quen biết.

"Cũng không nhận ra, chẳng qua là biết được mà thôi."

Thẩm Chấn Y không muốn nói thêm nữa, mắt thấy Nộ Thiên Phát này "Người thuyền" sắp đụng vào đá ngầm, mũi chân nhẹ nhàng tại bả vai hắn một điểm, khiến cho hắn vươn mình đứng thẳng, trượt lên bờ một bên, chính mình thì là mang theo ba cái nữ đồ đệ nhẹ nhàng nhảy lên, tại trên đá ngầm đặt chân.

Quay đầu nhìn lại, Lục Thủy đàm không chút rung động, vẫn như cũ là tĩnh mịch như thủy tinh.

Nộ Thiên Phát trên thân tích táp nhỏ xuống dưới lấy nọc độc, hắn cũng lười đi quản nhiều, hiện tại đến cùng trúng nhiều ít loại độc, đoán chừng coi như là đương thời thần y, cũng không có khả năng phân biệt ra được.

"Đi thôi!"

Thẩm Chấn Y chỉ về phía trước, mang theo mọi người dạo chơi trước, nhảy qua hai khối đá ngầm, đã tới toà kia rách rưới phòng trúc cổng.

Bây giờ từ cửa chính nhìn đi vào, trong phòng lại không có một ai.

Vừa rồi cái kia tóc trắng, còng xuống lão phụ nhân thân ảnh, đã sớm vô tung vô ảnh.

"A? Vừa vặn giống nhìn đến đây có người!"

Sở Hỏa La cũng mông lung thấy có như vậy cái nhân vật hình ảnh, nhưng bây giờ lại đột nhiên không có.

"Chẳng lẽ là đụng quỷ?"

Nàng thò đầu ra nhìn, nhưng này tòa trúc trong phòng, đúng là cái gì đều không có, khắp nơi ẩm ướt, căn bản không thích hợp ở người.

"Ngươi cũng đừng quên nơi đây, chính là thượng cổ lăng mộ chỗ."

Thẩm Chấn Y mỉm cười mở miệng, "Đụng Quỷ, không phải đương nhiên sự tình sao?"

Sở Hỏa La giật mình kêu lên, "Thật chẳng lẽ có Quỷ?"

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, "Quỷ tự nhiên là có, võ giả tu hành thể phách, thần hồn cũng sẽ càng ngày càng cứng cỏi, đương thời Giới Linh lực sung túc, quỷ hồn liền có thể hình thành hư thể, hiện thế xuất hiện. Nhưng Thất Thương thế giới cấp độ, còn chưa tới trình độ này."

Thất Thương thế giới chân khí tràn đầy, Nguyệt Nhãn to lớn, so với Cửu U, Bát Tu chỗ tự nhiên còn mạnh hơn nhiều, nhưng nó linh chất cấp độ, còn chưa đủ để hoàn toàn chống đỡ quỷ hồn hiện thế.

Nhưng ở Tấn Vương trong lăng mộ, bởi vì có trận pháp đặc biệt, đem Thiên Địa Chi Lực nồng độ đột nhiên đề cao, linh chất tự nhiên cũng có bay vọt, kể từ đó, nhường quỷ hồn ngắn ngủi hiện thế, cũng không phải là không được nhiệm vụ.

Ít nhất, vừa rồi cái kia tóc trắng lão ẩu, Thẩm Chấn Y vững tin chính mình không có nhìn lầm.

... Nàng, hẳn là vạn năm trước đó, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Độc Tướng quỷ hồn!

"Độc Tướng, ngươi nếu ở đây, ngại gì ra tới một hồi. Âm dương tương cách, cơ hội gặp mặt cũng không nhiều."

Thẩm Chấn Y ấm giọng hướng phòng trúc bên trong kêu gọi.

Hừ

Một cái âm thanh lạnh lùng tại mấy người trong tai vang lên, "Chính là cũng không thấy nữa người sống, ta cũng không muốn thấy các ngươi này chút trộm mộ! Các ngươi mau cút đi, ta chỗ này cũng không có cái gì đồ vật!"

Nói đến, Độc Tướng lớn nhất của cải, kỳ thật chính là Vạn Độc phòng, con đường gai cùng Lục Thủy đàm, này ba kiện độc vật, nếu là rơi xuống người trong nghề trong tay, cùng người tranh đấu nhưng nói là không có gì bất lợi.

Những vật khác cùng này ba kiện đồ vật so sánh, Độc Tướng đều cảm thấy không đáng tiền.

Một cái tóc trắng lão ẩu loáng thoáng xuất hiện tại trúc trong phòng, ngồi ngay ngắn ở bên cửa sổ trên ghế mây, một đôi vẩn đục con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm mọi người.

"Chúng ta cũng không phải trộm mộ."

Sở Hỏa La vội vàng nói rõ lí do, "Sư phụ ta nói, chẳng qua là tiện đường tới, bái yết cố nhân. Cái này chết người trong lăng mộ đồ vật, có cái gì tốt, chúng ta mới sẽ không lấy đâu!"

Mặc dù nàng không sợ trời không sợ đất, nhưng người chết trong lăng mộ làm ra đồ vật, luôn có một loại 瘮 người âm khí, nàng cũng không muốn nhiều đụng, cũng không hi vọng ở loại địa phương này đạt được cái gì bảo bối tốt.

Ồ

Lão phụ nhân Độc Tướng nhíu lông mày, mặt mũi tràn đầy không tin biểu lộ, "Nếu không muốn trộm mộ, các ngươi thiên tân vạn khổ, liền Tiệt Huyết Chi Pháp đều đã vận dụng, tổng không đến nỗi nghĩ đến ta Lục Loa Đảo bên trên tham quan a?"

Long quận chúa tiến lên, nơm nớp lo sợ nói: "Tốt gọi tiền bối biết được, chúng ta có chút đồng hành khỏa bạn, bởi vì hoảng hốt chạy bừa, bị Vạn Độc phòng khốn trụ. Cho nên muốn để cho chúng ta cầu lấy Ích Độc châu đi cứu bọn họ, những vật khác, cũng không có lấy đi ý nghĩ."

Nàng cũng tính là lần đầu tiên nói chuyện với Quỷ, lại kiêm phát hiện Độc Tướng lại là nữ, trong lòng rung động không nhỏ, cho nên lời nói cũng càng cẩn thận chút.

Xùy

Độc Tướng cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên vẫn là muốn cái gì. Bất quá ngươi yên tâm, lão thân cũng không tới làm khó dễ các ngươi, chẳng qua là ban đầu ta chết thời điểm liền phát hạ đại nguyện, muốn có được ta Độc Tướng truyền thừa, lấy được Ích Độc châu, liền phải thông qua khảo nghiệm của ta!"

Nàng cũng có thương tâm không nỡ nói sự tình.

Độc vật này hại người rất nặng, nếu là truyền lại không phải người, cái kia làm thật chính là truyền nọc độc vô tận.

Cho nên cho dù là chết rồi, Độc Tướng cũng không có muốn đem chính mình một thân sở học tùy tiện lưu truyền ra ngoài, chỉ dùng chính mình máu chữ chữ câu câu viết xong Độc Huyết Chân Kinh, sẽ cùng Ích Độc châu giấu ở một chỗ, cùng một chỗ chết theo.

Nếu có người xông vào mộ huyệt, mong muốn đến này truyền thừa, tâm thuật bất chính người tại chỗ liền bị giết chết, nếu là tâm tính còn không sai người, liền phải thông qua khảo nghiệm của nàng mới được.

"Cái gì khảo nghiệm?"

Sở Hỏa La mau đuổi theo hỏi.

Độc Tướng quỷ hồn nhìn cũng không nhìn nàng, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y nói: "Kỳ thật cũng rất đơn giản, ta này một vạn năm tới không có việc gì, liền tại đây Lục Thủy đàm bên trong, tinh luyện Vạn Độc, cuối cùng nhất cuối cùng dùng một ngàn loại lợi hại nhất độc dược ngưng tụ thành một loại, tên là 『 Thiên Hồng Nhất Quật 』."

"Chỉ cần ngươi có thể giải mở ta này tất thể xác tinh thần huyết tinh tủy chỗ chế tạo Thiên Hồng Nhất Quật, vậy ngươi liền có thể lấy đi trong lăng mộ độc vực tất cả mọi thứ!"

Nàng khiêu khích giống như nhìn qua Thẩm Chấn Y, phảng phất đang mong chờ hắn sắc mặt tái nhợt.

Đáng tiếc không có, Thẩm Chấn Y vẫn là một bộ bình chân như vại bộ dáng. Hắn còn không kịp nói chuyện, Sở Hỏa La liền đã vội vã hét lớn: "Vậy không được! Độc Tướng, ngươi là già nên hồ đồ rồi a? Nếu là có người có bản lĩnh cởi ra ngươi tất thể xác tinh thần máu nghiên chế độc dược, cái kia tại độc bên trên tạo nghệ sớm vượt xa ngươi, hà tất còn muốn truyền thừa của ngươi?".