Chương 337: Thiên Hồng Nhất Quật

Chương 337: Thiên Hồng Nhất Quật

Độc Tướng sững sờ.

Này nói đến tựa hồ cũng có đạo lý.

Nàng này một vạn năm làm quỷ hồn thời gian buồn bực ngán ngẩm, có đôi khi cũng không khỏi hối hận không có đem chính mình kinh thế nghệ nghiệp cho truyền xuống, lại sẽ huyễn tưởng sẽ có hay không có cái gì tài tuấn chi tài tới đây truyền thừa nàng bản lĩnh.

Cho nên không ngừng mà nghiên cứu mới độc dược, hy vọng có thể cấp cho tới bái sư người một cái nghiêm khắc khảo nghiệm.

... Nhưng nàng xác thực không nghĩ tới, dùng chính mình tất thân bản lĩnh làm ra độc dược, trong thiên hạ lại có mấy người có thể cởi ra.

... Coi như có thể cởi ra, ai còn hiếm có khi nàng lão quỷ này đệ tử?

"Cái này. . ."

Độc Tướng do dự.

Lúc này Thẩm Chấn Y hết lần này tới lần khác lại mở miệng, "Ngươi cũng không cần phải lo lắng, Thiên Hồng Nhất Quật mặc dù cực kỳ bá đạo, nhưng cũng không phải không cách nào có thể hiểu. Ngươi nếu mong muốn hiểu loại độc này, không phảng phất để cho ta thử một chút."

Cái gì?

Độc Tướng sững sờ, rõ ràng chính mình muốn thay đổi chủ ý, này cái công tử trẻ tuổi thế mà còn muốn nếm thử Thiên Hồng Nhất Quật?

Nàng trừng mắt vẩn đục hai mắt, trên dưới dò xét Thẩm Chấn Y, trong lòng mông lung hơi nghi hoặc một chút.

Trở thành quỷ hồn về sau, rất nhiều không trọng yếu trí nhớ sẽ thiếu sót, chỉ lúc trước chấp niệm giữ lại, duy trì lấy hư tượng thân thể. Hơn một vạn năm trước sự tình, nàng sớm đã quên đi, nhưng không hiểu cảm thấy người trẻ tuổi này có chút quen mặt.

"Ngươi... Ngươi gọi cái gì tên."

Quỷ thần xui khiến, Độc Tướng hỏi một câu.

"Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Chấn Y."

Thẩm Chấn Y thản nhiên trả lời.

Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Chấn Y? Độc Tướng vắt hết óc, đối với danh tự này vẫn là không có cái gì ấn tượng, nhưng này loại cảm giác quen thuộc, lại không thể nào là giả.

... Đối với quỷ hồn tới nói, hết thảy đều là hư vô, chỉ có cảm giác cùng tình cảm, ngược lại là thật.

"Ta có phải hay không... Tại cái gì địa phương gặp qua ngươi?"

Độc Tướng do dự đặt câu hỏi.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng chưa trả lời, chẳng qua là đưa tay ra.

... Đây là yêu cầu Thiên Hồng Nhất Quật.

"Không đúng! Không đúng!"

Độc sẽ thấy hắn trắng muốt như ngọc bàn tay, đột nhiên nghiêm nghị thét lên, "Ngươi đây là Vạn Độc Bất Xâm Chi Thể, coi như là Thiên Hồng Nhất Quật, đối ngươi cũng không có tác dụng!"

Nàng hai mắt phát sáng, hoảng sợ nói: "Lão thân dùng độc như thế nhiều năm, cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy qua chân chính vạn độc bất xâm, nghĩ không ra sau khi chết vạn năm, lại có thể có người đưa tới cửa... Đáng tiếc! Đáng tiếc!"

Nếu như là khi còn sống gặp gỡ vạn độc bất xâm người, cái kia nàng đã sớm liều lĩnh đem người lướt đến, tại trên người người này, không biết có khả năng thí nghiệm nhiều ít loại kiểu mới độc dược.

Chẳng qua là bây giờ, âm dương tương cách, nàng cũng đã không có loại kia chấp niệm.

"Thế nhưng..."

Luôn cảm thấy có cái gì không đúng chỗ, này vạn độc bất xâm thể chất, chẳng lẽ tại cái gì địa phương gặp qua?

Độc Tướng nhíu mày trầm tư, lại dù như thế nào cái gì đều nghĩ không ra.

Sở Hỏa La lại cao hứng bừng bừng, cười to nói: "Độc Tướng bà bà, nếu sư phụ ta vạn độc bất xâm, cái kia không đã trải qua ngươi cái này cửa ải sao? Ngươi có khả năng đem Ích Độc châu giao cho hắn đi?"

Cái khác cái gì đồ vật, Sở Hỏa La còn không lạ gì đây.

Sớm một chút đem Ích Độc châu lấy ra, cứu được những cái kia bị nhốt tại Vạn Độc phòng người, nhanh lên rời đi này âm trầm độc vực, Sở Hỏa La còn vội vã đi thuần thú chi nhà tù, săn bắt Hung thú, để hoàn thành tông môn thăng cấp nhiệm vụ đây.

"Không tính."

Độc Tướng không yên lòng trả lời một câu, lắc đầu, "Điều này sao có thể tính, ta muốn truyền thừa người, là muốn hắn có giải độc bản lĩnh. Hắn chẳng qua là thiên phú dị bẩm, không nhận độc dược chỗ xâm, loại người này càng không dễ dàng cảm nhận được độc đáng sợ, ta càng không thể khinh truyền."

Ánh mắt của nàng tại trên thân mọi người quay tròn, cười lạnh nói: "Trừ phi ta dùng Thiên Hồng Nhất Quật cho các ngươi một người trong đó hạ độc, hắn có thể cởi ra, cái này khảo nghiệm mới tính thông qua."

"Dạng này a..."

Sở Hỏa La tầm mắt lập tức chuyển hướng Nộ Thiên Phát.

Nộ Thiên Phát nghẹn họng nhìn trân trối, "Lại là ta?"

"Hắn cũng không được!"

Độc Tướng giận quá mà cười, "Hắn bất quá là dùng Tiệt Huyết Chi Pháp, tạm thời giữ được tính mạng của hắn mà thôi, bây giờ đã Vạn Độc công tâm, lại cho hắn một cái Thiên Hồng Nhất Quật, cái kia dù như thế nào đều không giải được độc, có thể tính cái gì?"

Xem ra biện pháp này không có cách nào lại dùng, Sở Hỏa La mặt mày ủ rũ, tiến đến Thẩm Chấn Y bên cạnh hỏi: "Sư phụ, ngươi đến cùng có nắm chắc hay không, ngươi như có nắm bắt, liền để cho ta tới thử độc đi!"

Nàng đối Thẩm Chấn Y có sung túc lòng tin, chỉ cần Thẩm Chấn Y nói một tiếng, nàng tự nhiên là xông pha khói lửa, sẽ không tiếc.

Long quận chúa tranh thủ thời gian ngăn cản, "Sư phụ, ta có Long tộc huyết mạch, thể chất tối cường, không nên để cho sư tỷ đến, ta tới thử độc đi..."

Long tộc có lại độc, từ liệu bản tính, Long quận chúa huyết mạch cực thuần, mặc dù không thể nói là Chân Long, nhưng hấp thu Giao Long xương bên trong tiên tổ trí nhớ về sau, bản thân dị năng cũng khôi phục mấy phần. Nàng đối độc sức chống cự tối cường, Thẩm Chấn Y muốn trị dâng lên hẳn là cũng dễ dàng nhất.

Độc Tướng lặng lẽ mà cười, "Các ngươi cũng là gan lớn, tiểu cô nương, đừng nói là Long tộc huyết mạch, coi như Chân Long ở đây, ta Thiên Hồng Nhất Quật cũng có thể hạ độc chết nó mười mấy lần, ngươi còn dám thử sao?"

Thẩm Chấn Y duỗi duỗi tay, ngăn cản Sở Hỏa La cùng Long quận chúa, "Ta mặc dù có thể trị, nhưng Thiên Hồng Nhất Quật đối với các ngươi không có cái gì chỗ tốt. Này một cơ hội duy nhất, các ngươi liền để cho Tử Ninh đi!"

Hắn vẫy chào đem Tử Ninh Quân gọi đến bên người, "Vừa rồi dùng Vạn Độc Hoán Huyết Chi Pháp, ta ngược lại thật ra nghĩ ra tới một ý kiến, tăng cường ngươi Băng Viêm uy lực, dùng này Độc Tướng Thiên Hồng Nhất Quật, có chút mạo hiểm, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tử Ninh Quân dĩ nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị, "Mặc cho sư phụ an bài."

Nàng chỉ cần lẳng lặng đứng tại Thẩm Chấn Y bên người, Thẩm Chấn Y bảo nàng làm cái gì, nàng liền làm cái gì.

"Ngươi cũng là có mấy cái trung thành tuyệt đối đệ tử."

Độc Tướng thở dài, "Bất quá ngươi cần gì phải uổng đưa tính mạng của nàng, này Thiên Hồng Nhất Quật, chính ta đều không có giải dược, ngươi có thể thế nào phá giải?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Ngươi chìm đắm tại dùng độc chi đạo như thế nhiều năm, lại quên độc bản chất. Thiên Hồng Nhất Quật dùng về sau, như không bắt buộc hiểu, mà là đem hắn cùng tự thân võ học kết hợp, liền không những không phải độc dược, mà thành thuốc bổ!"

Lấy độc trị độc, dùng độc luyện võ, tại Thất Thương thế giới, cũng tính bình thường. Nhưng Độc Tướng sau đó luyện chế độc vật độc tính càng ngày càng nặng, chẳng những có thể dùng độc nhân, thậm chí có thể độc thiên địa, đến trình độ này, nơi nào còn có dùng độc luận võ chi đạo.

"Ngươi nghĩ đến quá đơn giản!" Độc Tướng lắc đầu, một bên lăng không hái hạ một cái bình ngọc, theo trong bình ngọc đổ ra một hạt màu đỏ tươi lớn chừng ngón cái độc viên, cẩn thận từng li từng tí nâng trong tay, càng dùng màu xanh trong suốt lồng ánh sáng đem hắn phong bế.

"Đây cũng là Thiên Hồng Nhất Quật, ngươi đừng nhìn như thế Tiểu Nhất viên, thả ra có thể hạ độc chết ngàn tỉ người. Chính là mờ mịt ra tới khí độc, đều có thể nhường Thần Nhân cảnh võ giả trúng độc, cho nên ta đưa hắn phong ấn tại này."

Nàng dừng một chút, trầm tư một hồi nói: "Ngươi đem này độc viên cắt xuống một mảnh, ước chừng một phần tư, cho ăn đệ tử của ngươi uống vào đi."

... Mặc dù dù cho chẳng qua là một điểm, cũng là tới chết lượng, nhưng ít một chút, ít nhất cũng có thể gia tăng đoạt cứu trở về tỷ lệ.

Xem tiểu cô nương kia nũng nịu bộ dáng, Độc Tướng cũng mềm lòng nổi lên lòng thương hương tiếc ngọc.

Đáng tiếc Thẩm Chấn Y xưa nay không theo sáo lộ ra bài.

Hắn mỉm cười lắc đầu, "Một phần tư? Cái kia thế nào đủ? Độc Tướng nếu thấy ban thưởng, liền đem này nguyên một viên Thiên Hồng Nhất Quật, đều cho Tử Ninh cho ăn đi xuống đi!".