Chương 338: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 338: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Ngươi thật chính là thân sư phụ?

Độc Tướng đều bị giật nảy mình, tay lắc một cái, kém chút liền đem Thiên Hồng Nhất Quật đi trên mặt đất.

Này nguyên một viên độc viên xuống... Ngươi là cố tình liền muốn đem cái này đệ tử hạ độc chết a?

Độc Tướng lắc đầu thở dài, bất quá đối phương nếu bất cẩn như thế, nàng dĩ nhiên cũng không có rụt về lại lý do. Tâm niệm vừa động, cái kia nguyên một viên Thiên Hồng Nhất Quật hướng phía Thẩm Chấn Y bay đi.

Thẩm Chấn Y chỉ một ngón tay, đem cái kia độc viên chỉ ngừng trên không trung, quay tròn loạn chuyển.

Tử Ninh Quân vẻ mặt tự nhiên, Sở Hỏa La, Long quận chúa mặc dù nhìn qua có chút lo lắng, nhưng cũng không có nhiều khoa trương.

Độc Tướng rất là quỷ hồn, đều cảm giác mình là gặp quỷ, chẳng lẽ nàng gặp được một môn Lãnh Huyết?

"Hé miệng. Chờ một lúc đem Thiên Hồng Nhất Quật đưa vào trong miệng ngươi, tuyệt đối không nên chạm đến khoang miệng, ta dùng chân khí đem hắn trực tiếp đưa vào ruột trong dạ dày."

Thẩm Chấn Y nghiên cứu một phiên Thiên Hồng Nhất Quật, nhẹ gật đầu, quay đầu phân phó Tử Ninh Quân.

Tử Ninh Quân nghe lời há miệng ra, Thẩm Chấn Y ngón tay một câu, cái kia một viên Thiên Hồng Nhất Quật độc viên đột nhiên tật bay tới, lọt vào Tử Ninh Quân yết hầu, trực không vào bụng.

Cái này ăn?

Độc Tướng thở dài, quay đầu nhìn xem Tử Ninh Quân.

Này nhìn một chút liền thiếu đi một cái, Thiên Hồng Nhất Quật hạng gì bá đạo, không cần một thời ba khắc, vị cô nương này chỉ sợ liền phải hóa thành nước mủ.

Quả nhiên vừa mới độc viên vào bụng, Tử Ninh Quân trên mặt liền lộ ra vẻ thống khổ.

Thẩm Chấn Y cũng không nóng nảy thi trị, chậm rãi nói: "Băng Viêm chi hoa, còn có thiên biến vạn hóa, Tử Ninh, hiện tại liền toàn lực thi triển!"

Trúng độc, còn muốn toàn lực vận công?

Độc Tướng trừng lớn con mắt, ngươi quả nhiên là muốn đem đồ đệ giết sạch sẽ a?

Tử Ninh Quân lại nói gì nghe nấy, nàng phóng người lên, song chưởng như cánh nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy mười bảy mười tám đoàn băng lãnh ngọn lửa màu trắng tại nàng quanh người bốc lên, thần quang đại thịnh, nhìn qua thánh khiết đã đến.

Tốt

Thẩm Chấn Y cũng khen một tiếng, "Đoạn thời gian này ngươi tu hành không ngừng, bây giờ cảnh giới đã vững chắc xuống, nghĩ phải nhanh chóng tiến thêm một bước, cũng không dễ dàng. Bất quá hôm nay vừa vặn có Độc Tướng đưa ngươi Thiên Hồng Nhất Quật, nếu là ngươi có thể đem độc dược này lực lượng phát huy thổi tới, thực lực liền có thể đột nhiên tăng lên một đoạn!"

"Ngươi làm thật đem ta Thiên Hồng Nhất Quật coi như tu hành đồ vật? Cái kia... Vậy nhưng không có như vậy dễ dàng!"

Độc Tướng không dám tin.

Bình thường độc dược không tính cái gì, dựa vào thể xác cùng độc dược đối kháng, có lẽ là có thể tăng lên tự thân vũ lực. Nhưng đây cũng là bỏ gốc lấy ngọn, tiêu hao tương lai thu hoạch hiện tại một loại ngu xuẩn thủ đoạn.

Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y thế mà thật có cái ý này cầu.

"Băng, hỏa, độc, ba cái tản vào kinh mạch, tự thân bên trên lỗ chân lông mà ra, không cần tận lực, không cần hạn chế, mặc kệ tự do lưu chuyển là đủ."

Thẩm Chấn Y đứng ở bên cạnh, mỉm cười chỉ bảo.

Độc Tướng chẳng qua là cười khổ không thôi, Thiên Hồng Nhất Quật, dược tính mạnh mẽ, ngươi muốn đệ tử đi khắp toàn thân, cái kia chính là tự tìm đường chết.

"Đủ rồi!"

Nàng dùng sức gõ gõ quải trượng, "Thẩm công tử, ngươi căn bản không hiểu được cứu người, ngươi không cần lại giày vò lệnh cao túc, tranh thủ thời gian mang nàng đi, dự bị sau sự tình đi!"

Nào có như thế cứu người? Đem độc tính lan tràn, khi đó ai cũng trị không được.

"Không cần!"

Tử Ninh Quân ngóc đầu lên, quả quyết cự tuyệt.

Vừa rồi đau đớn kịch liệt quả thật làm cho nàng không thể chịu đựng được, nhưng nếu này loại đau đớn là Thẩm Chấn Y yêu cầu, nàng thì nhất định sẽ đi làm.

"Đa tạ Độc Tướng bà bà hảo ý, ta... Ta tín nhiệm sư phụ."

Bình thường Tử Ninh Quân cũng không có như vậy nói nhiều, bây giờ bị kịch độc tra tấn, gương mặt ửng đỏ, cái trán đầy mồ hôi, lúc này mới nhiều lời hai câu.

"Ngu xuẩn!"

Độc Tướng cười lạnh, cũng lười lại đi quan tâm nàng, nghe Thẩm Chấn Y lại nơi nào nói một đống kinh mạch huyệt vị, Độc Tướng nhất thời đều không phản ứng lại là chuyện thế nào.

Tử Ninh Quân lại đến cùng là kỳ tài ngút trời, bốn trăm năm khổ tu càng là nắm giữ thư thái trong suốt võ đạo chi tâm, chỉ nghe Thẩm Chấn Y thoảng qua chỉ bảo, liền đem hờn dỗi tán tại tứ chi kinh mạch, dần dần ẩn náu tại da thịt tầng lý.

"Không cứu nổi!"

Độc Tướng cảm giác sâu sắc tiếc hận, độc tính tứ tán, đã vô pháp thu nạp.

Tiểu cô nương này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thẩm Chấn Y lại không để ý tới nàng, chỉ lẳng lặng duỗi ra ngón tay điểm tại Tử Ninh Quân trên vai, vì nàng thôi cung quá huyết, trong miệng tự thuật khẩu quyết, nhường Tử Ninh Quân ghi lại, dùng cái này hành công.

A

Ước chừng qua mấy tức thời gian, Độc Tướng phát hiện Tử Ninh Quân mặc dù như cũ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, nhưng vẫn còn chưa chết.

... Thiên Hồng Nhất Quật, kiến huyết phong hầu, chỉ cần dính vào một điểm, trong chốc lát liền sẽ độc phát thân vong.

Tử Ninh Quân nuốt vào như vậy Đại Nhất viên độc viên, đây rốt cuộc là thế nào có thể duy trì ở không độc phát?

Độc Tướng bây giờ là hư ảnh chảy hồn thái độ, vô pháp vận dụng võ học điều tra, chỉ có thể yên lặng cảm giác, lại phát hiện Thẩm Chấn Y lại là nhường Tử Ninh Quân vận công đem hết thảy độc lực tản vào toàn thân, dạng này xuống tới, cơ hồ là mỗi cái lỗ chân lông đều tràn đầy độc tố.

"Quả thực là điên rồi."

Như thế vừa đến, Tử Ninh Quân biến thành độc nhân, không còn có cứu chữa khả năng.

Huống chi coi như là kỳ kinh bát mạch bên trong toàn bộ tràn đầy độc tố, đều không đủ dung nạp cái kia Thiên Hồng Nhất Quật to lớn độc lượng, dạng này bất quá là kéo dài hơi tàn mấy hơi thời gian thôi.

"Đến cùng vẫn là muốn chết, như thế thụ nhiều thống khổ lại có cái gì tất yếu?"

Độc Tướng lắc đầu.

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là mỉm cười, hắn xem Tử Ninh Quân đem độc tố rải quanh thân, liền khi sương tái tuyết trên da thịt cũng xuất hiện từng sợi thanh khí, biết độc tính đã đủ. Liền cao giọng quát: "Độc Diễm Băng Viêm, ra tay!"

Tử Ninh Quân ứng tiếng ra tay, hai tay vỗ, chỉ thấy theo nàng trong lòng bàn tay không ngừng bắn ra màu xanh lá như Minh Châu lớn nhỏ hỏa diễm, liên hoàn đánh ra, uy thế dọa người!

"Đây là..."

Độc Tướng nóng lòng không đợi được, lập tức có thể cảm giác được đây là một môn cực kỳ lợi hại độc công!

Phát ra hỏa diễm bên trong, có băng, hỏa, độc ba loại thuộc tính khí tức, mặc dù không thể nói hoà tan thành một lò, nhưng cũng lẫn nhau không quấy rầy nhau, lực sát thương to lớn.

Oanh

Mỗi một cái hỏa đoàn, đang bay ra mấy chục trượng về sau, đều bành trướng vì to lớn hỏa diễm, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, Lục Thủy đàm nọc độc, lại là bị này Độc Diễm Băng Viêm đông kết đốt sôi! Biến hóa vô tận!

Nộ Thiên Phát nghẹn họng nhìn trân trối, thở dài nói: "Nguyên bản Tử tiểu thư này Băng Viêm diệu dụng, đã là Âm Dương Chuyển Hoán đỉnh phong, có thể chí âm chí dương tùy thời biến hóa, bây giờ lại thêm vào này độc thuộc tính, đả thương người tại vô hình, thấy máu mà phong hầu... Này, đồng cấp người, ai có thể khi nàng một chiêu?"

Bây giờ Tử Ninh Quân chẳng qua là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, thế nhưng bất kỳ một cái nào Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng người, bị nàng một chưởng vỗ bên trong, trong cơ thể ba loại thuộc tính lực lượng tranh đấu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tựa như Nộ Thiên Phát hiện tại là đệ nhất trọng đỉnh phong, thế nhưng tại đột phá tầng thứ hai trước đó, căn bản không dám cùng Tử Ninh Quân động thủ, coi như chân khí của hắn tổng số cùng đối Thiên Địa Chi Lực khống chế đều mạnh hơn tại Tử Ninh Quân, nhưng là như thế này một chưởng vỗ dưới, hắn như cũ tìm không đến bất luận cái gì biện pháp đối kháng.

Coi như là tấn thăng Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, cũng tuyệt không thể chính diện tiếp này Băng Hỏa độc chưởng, bằng không mà nói, liền là cầm tính mạng của mình đang nói đùa!

Độc Tướng dĩ nhiên biết này võ công thần dị chỗ, nhưng nàng như cũ hừ lạnh một tiếng, "Này Độc Diễm Băng Viêm lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào? Tu hành này pháp tiểu cô nương này, cũng không là tiến hành theo chất lượng, mà là cưỡng ép lợi dụng Thiên Hồng Nhất Quật độc tố... Bây giờ độc tố trải rộng quanh thân, trong cơ thể năm úng lụt Thất Thương, tạng phủ bị hao tổn, sống không quá một thời ba khắc."

"Công phu này cho dù tốt lại có cái gì dùng? Tìm hắn sư phụ liều mạng sao?".