Chương 339: Vậy cũng chưa chắc

Chương 339: Vậy cũng chưa chắc

Thẩm Chấn Y khẽ mỉm cười nói: "Cái kia cũng là không cần."

Theo liên tục phóng xuất ra mãnh liệt công kích, độc tố chảy ra ngoài thân thể một bộ phận lớn, Tử Ninh cảm thấy ngực không có như vậy bị đè nén, trong thân thể đau đớn cũng giảm bớt mấy phần.

Nàng tư chất hơn người, tâm tư thông minh, đến lúc này một cách tự nhiên thả chậm vận công tốc độ, tả hữu chưởng liên hoàn đánh ra, tư thái uyển chuyển tiêu sái, mà băng, hỏa, độc ba loại thiên địa nguyên lực tụ hợp thành hình, cũng biến thành càng thêm mỹ quan hoa lệ.

Nàng thả ra hỏa diễm, thỉnh thoảng như cự xà, uốn lượn âm tàn;

Thỉnh thoảng như hùng sư, đường hoàng chính đại;

Thỉnh thoảng như băng chim, thê lương gian trá.

Này ba loại thuộc tính võ học, tại nàng dưới lòng bàn tay dung hợp càng ngày càng hợp lý, uy lực cũng là tại từng bước tăng lên.

Khả năng không có ngay từ đầu như vậy lóa mắt hiệu quả, thế nhưng nàng đem lực lượng đều thu lại tại chiêu thức bên trong, như thật cùng người động thủ, so với vừa rồi lại mạnh hơn mấy phần.

"Chân Võ học kỳ tài vậy!"

Độc Tướng cảm thán.

"Đáng tiếc đã không cứu nổi."

Nàng thất vọng thở dài, hung hăng trừng Thẩm Chấn Y liếc mắt. Bực này võ học tư chất, này loại trong sạch trong suốt tâm tính, vạn năm trước đó cũng không nhiều thấy. Nói câu đại bất kính, Độc Tướng thậm chí cảm thấy đến coi như là chủ nhân tấn Vương đại nhân, cũng chưa chắc có nữ tử này như vậy tư chất tu hành.

Bình sinh thấy, chỉ có một người, có thể vượt qua cô gái này...

Chẳng qua là, tên của người này cùng tướng mạo, lại dù như thế nào cũng không nhớ nổi.

Độc Tướng biết này là chính mình trở thành chảy hồn hư ảnh về sau, tất nhiên sẽ tổn thất trí nhớ, cũng không bắt buộc, đối với Thẩm Chấn Y thở dài: "Ngươi nhất định phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cùng ta lão bà tử này đấu cái gì khí? Bây giờ cô nương này mắt thấy là không sống được, bực này thần diệu võ học, chỉ có thể nhìn một lần, thật sự là đáng tiếc. Ngươi vẫn là sớm một chút rời đi đi."

Nàng lắc đầu, nhắm hai mắt, dường như không nỡ thấy Tử Ninh Quân cái chết.

"Ai nói nàng phải chết."

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Bây giờ Tử Ninh Quân càng ngày càng bình tĩnh thong dong, căn bản không giống như là muốn chết dáng vẻ, trên da thịt những cái kia màu xanh dấu vết cũng dần dần tan biến, thậm chí khuôn mặt cũng bắt đầu một lần nữa biến đến có huyết sắc dâng lên.

Đủ loại dấu hiệu, đều giống như tại chuyển biến tốt đẹp.

"Dĩ nhiên phải chết!"

Độc Tướng cảm giác được chính mình chuyên nghiệp nhận lấy vũ nhục, nàng tại dùng độc bên trên chưa từng có chịu phục qua bất luận cái gì người, nàng cảm thấy sẽ hạ độc chết, như vậy cái này người dĩ nhiên sẽ hạ độc chết.

Huống chi, Tử Ninh Quân tình huống cũng quá rõ ràng.

"Mặc dù lợi dụng ngươi truyền cho nàng bộ công phu này, nàng đem đại bộ phận Thiên Hồng Nhất Quật độc tố đều dung nhập võ học bên trong, nhưng nói là kỳ tài ngút trời, thế nhưng cuối cùng nhất còn có độc tố vào tâm, vô pháp hóa giải, bây giờ nàng đã đến Vạn Độc công tâm mức độ."

"Nếu như ngay từ đầu ngươi giống đối đãi người trẻ tuổi kia một dạng, đưa nàng đoạn máu đoạn mạch, độc tố phong tỏa tại bên ngoài, ta còn có khả năng cho ngươi mượn Ích Độc châu cứu nàng một cứu, bây giờ, coi như là Ích Độc châu cũng cứu không được nàng!"

Độc Tướng rất là tiếc hận.

Loại độc tố này xâm nhập toàn thân, coi như cứu trở về cũng là phế nhân, mà độc tố công tâm, cái kia cơ bản đều là chết nhanh.

"Ích Độc châu cứu không được nàng, không có nghĩa là ta liền cứu không được nàng."

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, ngón cái tay phải móng tay tại ngón trỏ trên bụng nhẹ nhàng vạch một cái, vạch ra một đạo nhàn nhạt vết máu, theo vết máu trung ương, chậm rãi thấm ra một giọt máu tươi.

"Há miệng!"

Thẩm Chấn Y thét ra lệnh Tử Ninh Quân, Tử Ninh Quân không biết sao, kéo ra đôi môi, theo sau liền thấy một điểm kim quang theo Thẩm Chấn Y đầu ngón tay bắn ra, rơi vào khoang miệng của mình.

Nàng tưởng rằng cái gì dược vật, một ngụm nuốt xuống, lại cảm giác được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh, không khỏi giật mình.

"Ngươi muốn dùng chính mình máu cứu nàng?"

Độc Tướng cất tiếng cười to, phảng phất thấy được cái gì nhất khôi hài sự tình.

"Vạn Độc Bất Xâm Chi Thể, chỉ nói là chính ngươi không nhận độc hại, ngươi cho rằng ngươi máu liền có giải độc tác dụng? Này quả nhiên là bất học vô thuật, nghe nhầm đồn bậy."

Nếu như giải độc như vậy dễ dàng, còn muốn bọn hắn những đại sư này làm cái gì?

Thẩm Chấn Y cũng không để ý tới nàng, xem Tử Ninh Quân uống vào cái kia một giọt máu tươi về sau, mừng rỡ, nguyên lai bao phủ ở trên mặt khói màu xám đen, lập tức quét sạch. Nàng thẳng sống lưng, phát giác trái tim bên cạnh tê liệt cùng đau đớn, toàn đều biến mất, nàng cảm giác mình khỏe mạnh vô cùng, giống như chưa từng có trúng qua cái gì độc.

"Cư... Thế mà thành công?"

Độc Tướng trợn mắt hốc mồm, vội vã đi đến Tử Ninh Quân bên người, quan sát nửa ngày, thực sự nhìn không ra nàng có nửa điểm dấu hiệu trúng độc.

Thẩm Chấn Y thật có thể dùng chính mình máu, cởi ra tim chi độc?

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

"Chẳng lẽ, thân thể của ngươi, không chỉ là vạn độc bất xâm, vẫn là cái gọi là Kim Chi Ngọc Diệp?"

Độc Tướng hai mắt trừng lớn, tham lam biểu lộ ở trên mặt lóe lên liền biến mất.

... Nếu như nàng còn sống, này loại có thể dùng máu giải độc Kim Chi Ngọc Diệp chi thân, là nàng dù như thế nào cũng muốn cướp về nhà bảo bối.

Thế nhưng, mình bây giờ, bất quá cũng chính là cái người chết thôi, lại nổi lên tham niệm, thì có ích lợi gì.

... Huống chi, hắn nếu hiểu Thiên Hồng Nhất Quật chi độc, cái kia truyền thừa của mình, cũng là có thể yên tâm giao đi xuống.

"Nguyên lai, ngươi lại là dùng loại phương pháp này tới cứu người, thời cổ nhân y, chỉ đến như thế."

Tại Thẩm Chấn Y dùng tự thân máu tươi cứu được Tử Ninh Quân về sau, Độc Tướng thái độ đối với hắn chuyển tốt rất nhiều.

Nàng bắt bẻ nhìn Thẩm Chấn Y nói: "Nghĩ không ra ngươi thế mà thật có này phần năng lực, nghĩ không ra ta Độc Tướng sau khi chết, thế mà còn có thể thu một cái danh môn đệ tử, Kim Chi Ngọc Diệp chi thể, nếu để cho người biết được, chỉ sợ các đại tông môn, đều muốn xin ngươi tiến đến a?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu: "Bây giờ Thất Thương thế giới, cùng dĩ vãng có thể khác nhau rất lớn. Ta thân thể này chi bí một bại lộ, tranh đoạt người chắc chắn nhiều, cũng không phải đi cầu người, mà là tới cướp người."

Độc Tướng vì đó nghẹn lời, nàng không rõ lắm vạn năm về sau nhân tộc tình huống, nhưng cho dù là tại vạn năm trước đó, Thẩm Chấn Y hiện tại ban đầu, cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện bị người đoạt đi.

"Tốt, bất kể như thế nào, ta có chơi có chịu, ngươi nếu thông qua ta trận này thí luyện, liền có thể lấy được truyền thừa của ta."

Độc Tướng tầng tầng hướng vỗ một cái, chỉ thấy một đạo Hỏa Long dâng lên, ở trong phòng xoay quanh mấy tuần, đem này mấy khối đá ngầm chiếu rõ ràng.

Ở giữa đá ngầm ở giữa, có một cái chiếc hộp màu vàng óng tại phù năm chìm, phát ra thăm thẳm hào quang.

Thẩm Chấn Y tiến lên, cẩn thận từng li từng tí mở ra nắp hộp.

Hộp bên trái, để đó một khỏa như ánh mắt lớn nhỏ bảo châu, luôn là đang không ngừng chuyển động, đây cũng là quan hệ có thể hay không giải độc then chốt... Ích Độc châu.

Ở giữa, thì là bày biện một quyển bí kíp đồ phổ, phía trên dùng huyết thư bốn chữ lớn... 《 Độc Huyết Chân Kinh 》.

Thẩm Chấn Y thấy hai thứ đồ này thời điểm, đều chưa từng có phân kinh ngạc.

Nhưng khi hắn thấy trong hộp phía bên phải vật kia, không khỏi nhẹ nhàng kinh hô một tiếng.

"Cố ý trồng hoa hoa không phát, vô tâm cắm liễu liễu xanh um!"

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Nghĩ không ra thế mà sẽ ở loại địa phương này, đạt được vật như vậy! Thất Thương thế giới cất giấu, đến cùng là muốn so Bát Tu phong phú nhiều lắm..