Chương 340: Chư tà bất nhiễm

Chương 340: Chư tà bất nhiễm

Thẩm Chấn Y bất động thanh sắc, ống tay áo phất một cái, đem này ba kiện đồ vật thu hồi.

Độc Tướng vui mừng cười một tiếng, "Ta này hư ảnh chảy hồn, không nghĩ tới tại nơi này an ổn qua vạn năm. Bây giờ truyền thừa đã xong, ta cũng nên tan thành mây khói, ngươi nghiên cứu Độc Huyết Chân Kinh, có thể tự biết được thu lấy Lục Thủy đàm, con đường gai cùng Vạn Độc phòng chi pháp, đi cứu ngươi người đi."

Hư ảnh chảy hồn, cũng không thể tính là chân chính quỷ hồn, chẳng qua là chạm phải một điểm thần niệm cái bóng.

Đối với tứ đại gia tướng tới nói, ngoại trừ đối Tấn Vương trung tâm bên ngoài, còn lại cũng chỉ có mình thành thạo một nghề chưa từng truyền lưu đi xuống chấp niệm a?

Truyền thừa có người tiếp nhận, chấp niệm tiêu tán, mượn lăng mộ bảo hộ mà tồn tại vạn năm lâu hư ảnh chảy hồn, cũng gần như nên đến tan biến thời điểm.

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, hơi vừa chắp tay, cầm lấy đồ vật liền quay người rời đi.

Độc Tướng mỉm cười nhìn bóng lưng của hắn, thân hình dần dần mơ hồ.

"Sư phụ..."

Sở Hỏa La quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện này tóc trắng lão bà bà đã biến mất một nửa, không khỏi có mấy phần lòng trắc ẩn, giật giật Thẩm Chấn Y tay áo.

"Người chết đã như đèn diệt, thần hồn không cố, tán tại thiên địa, hà tất lưu luyến?"

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, cũng không quay đầu.

Thất Thương thế giới người, võ giả tuy đã có thể chưởng khống Thiên Địa Chi Lực, nhưng thần hồn nghiên cứu, nhưng lại xa xa còn chưa có bắt đầu.

Tại dưới cơ duyên xảo hợp, sau khi chết còn có thể lưu lại một một chút dấu vết, nhưng này cũng chỉ là phù quang lược ảnh, dấu chân chim hồng trên tuyết, uổng phí làm cho người ta hồi ức thôi.

Vạn năm trước đó, cố nhân sớm đã rời đi.

"Ta nhớ ra rồi... Ngươi là..."

Phía sau Độc Tướng, bỗng nhiên hét lên kinh ngạc, ước chừng tại tiêu tán trước cuối cùng nhất một khắc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, bước chân chưa ngừng.

Độc Tướng cuối cùng nhất tiêu tán khuôn mặt, mang theo mỉm cười.

"Ngươi cuối cùng... Trở về xem chúa công..."

Nàng nhẹ nhàng thở dài, lại tràn đầy vui mừng.

"Cái này cho ngươi."

Thẩm Chấn Y đem Độc Huyết Chân Kinh giao cho Tử Ninh Quân, Tử Ninh Quân cũng không có cái gì ngoài ý muốn, yên lặng thu hồi.

Nàng bây giờ hấp thụ Thiên Hồng Nhất Quật độc lực, tu thành Độc Diễm Băng Viêm, này Độc Huyết Chân Kinh đang thích hợp với nàng tu hành lĩnh hội, đem môn này đặc biệt võ học lại đề thăng một bước.

"Sư phụ, ta đâu?"

Sở Hỏa La hâm mộ, cũng muốn người gặp có phần.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Không vội, còn có vài chỗ khu vực, luôn có đồ vật thích hợp ngươi."

Hắn lại lấy ra Ích Độc châu, cho Nộ Thiên Phát hóa giải trong cơ thể nhiều loại độc tố.

Ích Độc châu ước chừng có cỡ quả nhãn cười, hơi thả hào quang, trong suốt trong suốt, tại Nộ Thiên Phát trên thân huyền không nhấp nhô một vòng, theo trong lỗ chân lông đem Nộ Thiên Phát thể nội độc tố cùng nhau hút ra, chợt Ích Độc châu nội bộ giống như nổi lên mịt mờ sương trắng, không chờ một lúc liền tiêu tán sạch sẽ.

Có Ích Độc châu tại, bọn hắn cũng có thể lăng không đi tại Lục Thủy đàm bên trên, không bị ảnh hưởng.

Sở Hỏa La hai mắt tỏa ánh sáng, tò mò hỏi: "Sư phụ, này Ích Độc châu, làm thật có thể hiểu thiên hạ hết thảy kỳ độc?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu, cười nói: "Độc tính đặc thù, đều có biến hóa, không quan trọng một cái Ích Độc châu, thế nào khả năng có công hiệu này? Chẳng qua là hạt châu này là Độc Tướng Vạn Độc Chi Nguyên, cho nên có khả năng khắc chế chính nàng sử dụng chỗ có thuốc độc, tại đây độc vực bên trong, mới có thể tích Vạn Độc đặc hiệu, cầm đi ra bên ngoài, hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều."

Thì ra là thế.

Sở Hỏa La lập tức mất đi hứng thú, nguyên lai tưởng rằng được thứ này liền có thể bách độc bất xâm, hiện tại xem ra, cũng chỉ là cái bộ dáng hàng.

Nhưng nàng lại nghĩ tới vừa rồi Độc Tướng nói Thẩm Chấn Y chẳng những là vạn độc bất xâm, vẫn là cái gì Kim Chi Ngọc Diệp chi thể, lại tràn đầy phấn khởi hỏi: "Sư phụ, vậy ngươi này vạn độc bất xâm, là thế nào luyện ra được?"

Xác thực chưa từng nghe qua Thẩm Tam công tử trúng qua độc, nhưng đây là thế nào tới? Nhất là tại hai lần Trảm Nguyệt Phi Tiên về sau, rõ ràng đi tới lực lượng cấp độ càng cao thế giới, này loại vạn độc bất xâm, tại sao còn có thể bảo lưu lại tới?

Thẩm Chấn Y suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Kỳ thật cũng không phải vạn độc bất xâm, chẳng qua là kiếm ý tới người, Chí Thuần đến đang, cho nên chư tà bất nhiễm mà thôi."

... Tại sao ngươi nói thật giống như càng ngưu bức!

Sở Hỏa La nhíu mày, "Cái kia tưởng tượng sư phụ như thế, luyện thành chư tà bất nhiễm cảnh giới, đến phải bao lâu a?"

Thẩm Chấn Y nhìn một chút nàng, hơi chút tính ra, "Nếu như là ngươi, ước chừng vạn năm là đủ."

Uy

Sở Hỏa La cười khổ.

Nàng dĩ nhiên biết sư phụ từ trước tới giờ không nói đùa, nói nhiều ít liền là bao nhiêu, bất quá... Vạn năm thực sự không khỏi có chút quá dài.

Người bình thường thọ nguyên, không hơn trăm năm.

Chờ đến bước vào Chân Nhân cảnh, liền có thể có ba trăm năm chi thọ.

Thần Nhân cảnh số tuổi thọ sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, mỗi tất cả đều một tầng, liền có thể mượn Thiên Địa Chi Lực vì chính mình kéo dài tuổi thọ, nghe nói trường thọ người ngoài ngàn năm, thậm chí dài hơn mệnh.

... Thế nhưng vạn năm, không khỏi cũng quá xa vời chút.

"Tóm lại, chính là chúng ta mong muốn luyện thành chư tà bất nhiễm, còn rất sớm đây..."

Sở Hỏa La thở dài, biết mình không có cách nào so với sư phụ vai, bất quá cũng không cảm thấy sinh khí.

... Kém xa sư phụ, cái kia không là chuyện đương nhiên mà sao?

Nàng chỉ cần yên lặng đi theo sư phụ, tự nhiên cái gì đều có thể luyện thành.

Đến nỗi có thể hay không sống một vạn năm... Sở Hỏa La phát hiện mình tựa hồ cũng không có lo lắng vấn đề này.

Bọn hắn dễ dàng vượt qua Lục Thủy đàm, đang muốn lên bờ, bỗng nhiên Thẩm Chấn Y vừa nhấc mắt da, nhìn về phía dưới nước, cao giọng mở miệng.

"Tiềm phục tại Lục Thủy đàm dưới, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, coi như là các ngươi. Trì hoãn quá lâu cũng sẽ bị Vạn Độc hóa đi, không lưu dấu vết, vẫn là mau chạy ra đây đi."

"Thế nào?"

Long quận chúa ngẩn người, Lục Thủy đàm bên trong tất cả đều là kịch độc, dưới nước căn bản không có khả năng có cái gì đồ vật.

Nhưng sư phụ cũng tuyệt sẽ không nói nhảm, nàng cũng kinh ngạc hướng dưới mặt nước quan sát.

Lục Thủy đàm như Bích Ngọc phỉ thúy, nhìn như trong suốt, nhưng dưới mặt nước đến cùng là cái gì đồ vật, đại gia cũng không biết... Đoán chừng cũng không có người muốn biết.

Hô

Ngay tại mấy người nữ đệ tử kinh ngạc thời điểm, cái kia màu xanh lá cây đậm đầm nước bỗng nhiên tách ra, mấy đạo bóng đen bay vọt lên, hung hãn không sợ chết cùng lúc công hướng năm người!

Nọc độc bắn tung toé, thế công hung mãnh!

Nộ Thiên Phát vô ý thức hướng lùi lại đi, mặc dù bây giờ có Ích Độc châu, nhưng cũng không muốn bị nọc độc đụng phải, không nghĩ tới Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân lại không lùi mà tiến tới, một cách tự nhiên ngăn tại Thẩm Chấn Y trước mặt, không sợ nước độc, khẽ quát một tiếng triển khai phản kích.

Song kiếm như rồng, liệt diễm như thần.

Tiếng xèo xèo vang bên trong, cái kia xuất kỳ bất ý xông tới mấy người, lại là bị ba người bức lui, tư chất cổ không tự nhiên rơi xuống bên bờ, lăn khỏi chỗ, đứng dậy.

"Kỳ quái!"

Lúc này mới có thể thấy rõ mấy người này diện mạo, Sở Hỏa La lấy làm giật mình.

Mấy người kia, tất cả đều màu da tái nhợt, hai mắt vô thần, trợn trắng mắt không nhìn thấy con ngươi, trong miệng phát ra Ngân Ngân sủa âm thanh, ba phần giống người, bảy phần giống thú.

"Đây là nơi nào tới quái vật?"

Long quận chúa cũng nhíu mày, thứ này đến cùng là thế nào xuất hiện? Là trong lăng mộ chính mình mọc ra tới quỷ quái?

Vẫn là...

Sở Hỏa La thấy mảnh, hét lớn: "Nguyên lai là các ngươi!".