Chương 341: Hóa thú thích khách

Chương 341: Hóa thú thích khách

Mấy người này biểu lộ mặc dù dữ tợn quỷ dị, nhưng dung mạo chưa biến, nhìn kỹ là có thể phát hiện là cùng bọn hắn một đường đồng hành mấy cái Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ.

... Mà lại, rõ ràng là Vương Kỷ Chi tâm phúc!

Bọn hắn, không có cùng Vương Kỷ Chi cùng một chỗ, bị nhốt tại Vạn Độc trong phòng sao?

"Các ngươi thế nào lại ở chỗ này? Tại sao muốn giấu ở Lục Thủy đàm dưới, tập kích chúng ta?"

Long quận chúa nghiêm nghị quát hỏi, trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc.

Nếu như nói là vì Vương Kỷ Chi, vậy bọn hắn đang chờ Thẩm Chấn Y cầm Ích Độc châu trở về cứu mạng.

Mà lại Lục Thủy đàm chi độc dính một điểm thì chết, bọn hắn thế nào có thể làm đến tiềm ẩn dưới đáy nước như thế lâu?

Bọn hắn lại tại sao muốn công kích Thẩm Chấn Y?

"Ngươi không cần biết như thế nhiều."

Người cầm đầu cũng rất bình tĩnh, hoặc là nói cái kia tờ khô khan mặt tái nhợt bên trên cũng không có khả năng có quá nhiều biểu lộ.

"Chỉ cần biết, các ngươi hôm nay đều phải chết là được rồi."

Hắn ngừng lại một chút, còn nói thêm: "Ích Độc châu giao ra."

Hắn vươn tay, lòng bàn tay trắng nõn, nhưng trên mu bàn tay lại có thật dày lông tơ.

"Hóa thú..."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng, hơi hơi nhăn lông mày.

Tại Vương Kỷ Chi trên thân, hắn cũng chú ý tới này loại dấu hiệu. Nhưng cái kia hẳn là là Vương gia tổ tiên tu luyện Nguyên Thú bảo điển mà di họa con cháu sau di chứng.

Mấy người này, lại hoàn toàn khác biệt.

Trên người bọn họ đã cơ hồ không có người khí tức, mà là dựa vào Hung thú lực lượng, mới có thể duy trì sinh tồn.

Chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới không sợ Lục Thủy đàm độc tính.

Bất quá, bọn hắn này loại hóa thú trạng thái không thể bền bỉ, không bao lâu nữa, đều sẽ thân thể bạo liệt mà chết.

Giết

Nghe được Thẩm Chấn Y trong miệng thổ lộ ra tới hai chữ này, người cầm đầu nổi giận gầm lên một tiếng, lôi kéo mấy người cùng một chỗ nhào tới, hồn nhiên không để ý phòng ngự.

Tử Ninh Quân đám ba người còn muốn ngăn cản, Thẩm Chấn Y lại ngăn cản cản.

"Ta tới."

Nếu như không có tất yếu, hắn rất ít tự mình ra tay, bất quá này chút giống như chó điên gia hỏa, vẫn là nhanh lên giải quyết hết thì tốt hơn.

Hắn tiến tới một bước, tay áo nhẹ nhàng phất một cái, tựa hồ là chán ghét mà vứt bỏ này chút nửa người nửa thú trên người mùi, che mà đứng.

Xuy xuy xuy!

Mặc dù Thẩm Chấn Y cơ hồ không có cái gì động tác lớn, nhưng khi mấy cái này kẻ tập kích vọt tới trước mặt hắn thời điểm, tựa như là chạm đến một tấm to lớn lưới. Lôi kéo khắp nơi kiếm khí tựa như là trong tích tắc bị kích hoạt, mơ hồ chiếu sáng chân trời.

Những người kia xông vào kiếm võng, mong muốn lại lui đã không vội, cơ hồ là trong chốc lát bị vạn đạo kiếm khí mặc đủ khớp nối yếu hại, giống như là côn trùng một dạng bị đóng bẹp trên mặt đất.

"Thật là lợi hại!"

Nộ Thiên Phát nhìn hoa cả mắt, căn bản không thấy rõ ràng Thẩm Chấn Y thế nào ra tay, thế nhưng trong chớp mắt rực rỡ kiếm võng, hắn biết mình là dù như thế nào cũng không tiếp nổi thần diệu chiêu số.

Mấy tên này hắn cũng nhận ra, là luôn đi theo Vương Kỷ Chi bên người mấy võ giả, cầm đầu giống như là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, không nghĩ tới cũng không có chút nào sức chống cự bị Thẩm Chấn Y đánh ngã.

"Các ngươi hóa thú là chuyện thế nào?"

Thẩm Chấn Y đi đến người cầm đầu trước mặt, nhàn nhạt hỏi thăm.

Người cầm đầu lạnh lùng đem đầu nghiêng qua một bên, hiển nhiên là không có ý định trả lời vấn đề này.

Thẩm Chấn Y tầm mắt chuyển hướng những người khác.

Mấy cái kia người lại đại khái đã không chịu được nữa hóa thú hậu quả, sắc mặt biến thành màu đen, co quắp một trận về sau liền chết.

"Thẩm Chấn Y, ngươi quả nhiên là không phải tốt xấu."

Người cầm đầu một bên phun máu đen, một bên cười lạnh mở miệng, "Mặc kệ ngươi là cái gì người, dám cản trở chúng ta chủ thượng việc lớn, cái kia chính là tự tìm đường chết."

"Ngươi như thức thời, sớm rời đi, còn có thể giữ được tính mệnh!"

Rõ ràng hiện tại hắn bị vững vàng đóng ở trên mặt đất, nói chuyện lại vẫn vênh váo tự đắc, phảng phất chiếm thượng phong chính là hắn như vậy.

"Nói cái gì đâu!"

Sở Hỏa La tức không nhịn nổi, đi lên liền đá hắn một cước.

"Chỉ bằng các ngươi Vương Kỷ Chi, có thể làm hại sư phụ ta? Mơ mộng hão huyền!"

Người kia bị đau, không nói thêm gì nữa, lại không quan tâm Sở Hỏa La nói chút cái gì, chỉ nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y cười lạnh.

Thẩm Chấn Y trầm mặc một hồi, lắc đầu, "Chúng ta đi."

Đi

Sở Hỏa La ngẩn người, vội la lên: "Sư phụ, ngươi không hỏi bọn họ một chút đến cùng là ai sai sử? Vương Kỷ Chi tại sao phải hại ngươi?"

"Không phải Vương Kỷ Chi."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Đến nỗi là ai sai sử hắn, ta đã biết, không cần hỏi lại."

"Là ai?"

Long quận chúa cũng nghi hoặc, không chịu được bật thốt lên truy vấn.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không đáp lại, mà là quay người nhẹ nhàng đi.

"Mặc kệ hắn rồi?"

"Không cần quản hắn, hắn dùng hóa thú, lại tại Lục Thủy đàm bên trong ẩn núp thật lâu, độc khí công tâm, sống không quá một thời ba khắc."

Hóa thú ban đầu liền sẽ tăng nhanh người suy kiệt, huống chi bọn hắn vì đánh giết Thẩm Chấn Y, còn không tiếc giấu ở Lục Thủy đàm phía dưới, chịu nọc độc ngâm, đã không cứu nổi.

Người hầu mấy người, bị Thẩm Chấn Y nhất kiếm đóng xuống, liền đã chết đến vô thanh vô tức.

Này người cầm đầu tu vi hơi cao một chút, nhưng cũng cầm cự không được bao lâu.

"Trầm! Chấn! Áo!"

Nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, người cầm đầu tê tâm liệt phế gầm thét, nhưng lại toàn chỗ vô dụng, hắn cảm giác được chính mình thân thể bắt đầu chia năm xẻ bảy, tại trong thống khổ vĩnh viễn nhắm mắt lại.

Sở Hỏa La lúc này mới nhớ tới, nàng thậm chí không nhớ rõ người này tên là cái gì.

"Sư phụ... Hắn gọi cái gì tới?"

Nàng tiến đến Thẩm Chấn Y bên người thấp giọng hỏi.

"Không biết."

Thẩm Chấn Y không để ý.

Sở Hỏa La im lặng, đây quả nhiên là sư phụ phong cách. Loại tiểu nhân này vật tên họ, cần gì phải đi nhớ kỹ.

"Thế nhưng, chúng ta bây giờ còn muốn đi cứu Vương Kỷ Chi sao?"

Mặc kệ thế nào nói, tâm phúc của hắn thuộc hạ chạy đến Bích Thủy đàm tới ám sát Thẩm Chấn Y, Thẩm Chấn Y hoàn toàn có khả năng vứt xuống hắn không cần phải để ý đến, hà tất đi cứu hắn.

"Muốn đi."

Thẩm Chấn Y lại không do dự.

"Chuyện này có chút cổ quái."

Vương Kỷ Chi thủ hạ cũng không phải là bền chắc như thép, Thẩm Chấn Y đương nhiên biết rõ cực kì. Thế nhưng lại có như thế nhiều Thú Tâm Nhân lẫn vào, vậy liền lộ ra rất kỳ quái.

Nếu như nói như thế nhiều tinh anh đi săn trong đội ngũ còn có như thế nhiều Thú Tâm Nhân... Tại Phách Vương Thành bên trong, lại có nhiều ít?

Này tại đi qua, nhưng là không cách nào tưởng tượng tình cảnh.

"Thương hải tang điền, lúc dời thế dễ dàng."

Hung thú phía kia, cũng bắt đầu có biến hóa cực lớn.

Bất quá, kỳ thật hết thảy đều là ứng cũng có chính nghĩa, Thẩm Chấn Y một chút đều không cảm thấy kinh ngạc.

Thiên Đạo tuần hoàn, biến hóa không ngừng.

Không có khả năng có một khắc thường trú.

Sở Hỏa La xem nét mặt của hắn biến hóa sinh động, nhưng lại không đoán ra được hắn đến cùng đang suy nghĩ chút gì.

So sánh tại đường đi, hồi trở lại đồ muốn đơn giản hơn nhiều.

Có Độc Huyết Chân Kinh cùng Ích Độc châu nơi tay, Lục Thủy đàm đều như giẫm trên đất bằng, con đường gai tự nhiên cũng là vùng đất bằng phẳng, không có gặp được cái gì ngăn cản, bọn hắn liền đi tới Vạn Độc phòng trước mặt.

... Vạn Độc trong phòng, bây giờ một mảnh tĩnh mịch.

Không có người có kiên nhẫn đã sớm chết, những người còn lại, đều cảnh giác nhìn xem bốn phương  chờ lấy dùng hết tất cả vốn liếng, ngăn cản đợt tiếp theo độc chết.

Thẩm Chấn Y rời đi như thế lâu, ước chừng đã chết một phần ba người, còn lại, nơm nớp lo sợ, tràn đầy cảnh giác..