Chương 342: Người gặp có phần

Chương 342: Người gặp có phần

"Sư phụ, cứu cứu bọn họ đi."

Long quận chúa động lòng trắc ẩn, này Vạn Độc phòng quả thực khủng bố, như không cứu giúp, chỉ sợ như thế nhiều người liền đều sẽ vô thanh vô tức chết ở chỗ này.

Thẩm Chấn Y nếu là nghĩ tra rõ ràng vừa rồi những cái kia hóa thú người, tại sao sẽ xuất hiện đánh lén bọn hắn, cũng phải đem bọn hắn lôi ra tới tra hỏi mới được.

Vương Kỷ Chi cũng phát giác Thẩm Chấn Y trở về, cách cửa sổ vui vẻ nói: "Tam công tử, ngươi có phải hay không lấy được Ích Độc châu trở về rồi? Mong rằng cứu mọi người một cứu, đại ân vô cùng cảm kích!"

Hắn ở trong đó công lực cao nhất, tạm thời còn không có nguy hiểm tính mạng, nhưng nhìn đến người bên cạnh đủ loại quỷ dị tử trạng, trong lòng cũng là chỉ bồn chồn. Thật vất vả chờ đến Thẩm Chấn Y trở về, cũng là không nể mặt kêu cứu.

"Lúc này biết cầu sư phụ."

Sở Hỏa La nói thầm một tiếng, nàng đối này nhóm người thực sự không có cái gì hảo cảm.

Thẩm Chấn Y lại vẫn lạnh nhạt như cũ, mặt mỉm cười, "Vương lang quân không cần phải lo lắng, ta hiện tại lợi dụng Ích Độc châu mở ra Vạn Độc phòng cửa lớn, các ngươi không nên kinh hoảng, nối đuôi nhau mà ra là được, liền sẽ không chịu cơ quan độc dược làm hại."

Vạn Độc phòng thiết kế cực kỳ tinh xảo, nhưng phàm ở trong đó có bất kỳ dị động, đều sẽ bị độc tố gây thương tích, nếu như bị giam ở trong đó, kỳ thật lựa chọn duy nhất liền là im lặng chờ chết, còn có thể sống lâu một hồi.

Bất quá Ích Độc châu chính là Vạn Độc phòng khắc tinh, ngoại trừ có thể giải trong phòng bách độc bên ngoài, đồng thời cũng là cơ quan trung tâm điều khiển cái chìa khóa, chỉ cần đầu nhập Ích Độc châu, liền có thể mở ra cửa lớn, sẽ bị kẹt ở Vạn Độc trong phòng người đều phóng xuất.

"Vâng vâng vâng."

Vương Kỷ Chi giống gà mổ thóc đồng dạng gật đầu.

Thẩm Chấn Y liền đem Ích Độc châu giao cho Tử Ninh Quân, Tử Ninh Quân đọc hiểu một lần Độc Huyết Chân Kinh, đối dùng độc chi pháp mặc dù còn không am hiểu, nhưng biết như thế nào sử dụng này Ích Độc châu, liền tiến lên mở cửa. Chỉ đem Ích Độc châu tại cửa chính đầu mối then chốt trên bàn xoay hai vòng, liền nghe ken két tiếng vang, hai cánh của lớn chầm chậm mở ra.

Tại Vạn Độc trong phòng đám người đều bị dọa cho sợ rồi, mắt thấy lúc này đại môn mở ra, chỗ nào còn có thể khống chế được nổi, xô xô đẩy đẩy, gạt ra hướng ra phía ngoài chạy vội.

Có người bản lĩnh hơi yếu, bị bên cạnh cường tráng người một chen, đụng vào cánh cửa, nhất thời một hàng độc tiễn bắn xuống, kiến huyết phong hầu, chết mấy người.

"Chen cái gì chen!"

Sở Hỏa La nhíu mày hét lớn, "Không muốn chết, liền cho ta ngoan ngoãn xếp hàng, bằng không trúng độc bỏ mình, sư tỷ cũng sẽ không cứu!"

Mắt thấy thoát thân sắp đến, lại xảy ra ngoài ý muốn, đám người ô hợp này mới trong lòng run sợ, chỉ có thể án lấy Sở Hỏa La phân phó, xếp hàng nối đuôi nhau ra khỏi thành.

Vương Kỷ Chi lòng nóng như lửa đốt, nhưng hắn làm một đội lãnh tụ, coi như vội vã nghĩ rời đi này địa phương nguy hiểm, cũng không dễ biểu lộ ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn phần lớn người đều đi ra, mới cùng Ti Mã U cùng một chỗ điện sau, vội vã rời đi... Sợ cửa lớn lại đột nhiên liền đóng lại, đưa hắn giam ở bên trong.

Mãi đến đi ra Vạn Độc phòng, hắn mới thở dài một hơi, giật mình trên lưng quần áo đều đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, cái trán cũng là một mảnh mồ hôi, nơi nào còn có cái gì dáng vẻ có thể nói.

"Không muốn cái này Vương Kỷ Chi, thế mà lá gan như thế nhỏ."

Sở Hỏa La chép miệng, nhỏ giọng cùng Long quận chúa nghị luận. Mới ra tràng thời điểm, Vương Kỷ Chi còn một bộ dạng chó hình người, hiện tại là triệt để thả bản thân.

Long quận chúa liền cười nói: "Thái Sơn băng tại trước mà không chớp mắt, bực này trầm ổn khí độ, ngoại trừ sư phụ bên ngoài lại có gì người bì kịp được? Này Vương Kỷ Chi bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, không đủ mỉm cười một cái."

Các nàng xem như nắm này Vương lang quân nhìn thấu.

Nhưng các nàng không nghĩ tới chính là, Vương lang quân về sau lại làm một kiện vô sỉ chuyện ngu xuẩn.

Theo Vạn Độc phòng ra tới, thoát ly hiểm cảnh, nghe nói Thẩm Chấn Y đã qua độc vực tứ quan, gặp được Độc Tướng hư ảnh chảy hồn, lấy được Ích Độc châu cùng Độc Huyết Chân Kinh truyền thừa, cái kia độc vực tự nhiên không tiếp tục thăm dò giá trị.

Lợi dụng Ích Độc châu  có thể khống chế độc vực đầu mối then chốt hướng đi, đóng Phi Tuyết bãi bên trên trong tuyết thất tình kịch độc, Tử Ninh Quân mở ra rời đi cửa lớn, mọi người về tới trong lăng mộ đường hành lang tạm làm chỉnh đốn.

Lúc này Vương Kỷ Chi lại chẳng biết xấu hổ phái người tới cùng Thẩm Chấn Y thương lượng.

"Thẩm Tam công tử, độc vực bên trong, nhờ có ngươi cứu được đại gia tính mệnh. Bất quá mặc kệ thế nào nói, lần này thăm dò cổ đại di chỉ, chính là đại gia dốc sức hợp tác, được bảo vật cùng truyền thừa, dĩ nhiên muốn người gặp có phần."

Người tới là cái dịu dàng tiểu nhân, hắn mang theo làm người ác tâm nụ cười, giống con ruồi đồng dạng líu lo không ngừng.

Người gặp có phần?

Sở Hỏa La đơn giản nghĩ xùy cười ra tiếng, nếu như không có sư phụ đi cứu bọn họ, những người này đã sớm hết thảy chết tại Vạn Độc trong phòng, còn không biết xấu hổ tới chia đồ vật?

Thật không nên cứu bọn họ!

Đều do sư phụ mềm lòng!

Sở Hỏa La đang muốn quát mắng, Thẩm Chấn Y lại nhướng mày, thong dong hỏi: "Ồ? Không biết muốn thế nào phương pháp phân loại?"

Người kia nghe một phen nói xuống, Thẩm Chấn Y cũng không có kêu đánh kêu giết, không khỏi mừng rỡ, cười nói: "Người khác thì cũng thôi đi, nhưng này cổ đại di chỉ chính là Vương lang quân phát hiện, hắn mời Tam công tử tới đây, cũng là có hảo ý. Bây giờ Tam công tử đã có chỗ đến, đó là đương nhiên hẳn là phân hắn một phần."

Hắn ngừng lại một chút, xem Thẩm Chấn Y vẫn mỉm cười, hoàn toàn yên tâm, được một tấc lại muốn tiến một thước nói: "Vương lang quân cũng không tiện tới cùng Tam công tử nói, nhưng Tam công tử đại nhân đại lượng, chắc hẳn cũng không quan tâm không quan trọng vật ngoài thân. Vì vậy ta liền nhờ cái lớn, cậy già lên mặt, liền thỉnh Tam công tử đem Ích Độc châu phân cho Vương lang quân, 《 Độc Huyết Chân Kinh 》 liền do công tử chính mình tồn tại như thế nào?"

Hắn nói đến dương dương đắc ý, phảng phất đem Độc Huyết Chân Kinh lưu cho Thẩm Chấn Y, đã là lưu lại chỗ tốt cực lớn đồng dạng.

Nếu không phải thực tại mọi người tại độc vực bên trong không có ra cái gì lực, thuần túy là kéo sau chân, nói không chừng hắn sẽ còn yêu cầu Thẩm Chấn Y đem Độc Huyết Chân Kinh truyền cho mọi người đọc qua một lần cũng khó nói.

"Vô sỉ!"

Sở Hỏa La cuối cùng kìm nén không được, quát lên: "Đây đều là sư phụ ta có bản lĩnh có được, bằng cái gì muốn phân cho ngươi? Nếu không nhanh cút cho ta, lấn trong tay của ta kiếm bất lợi sao?"

Người kia giật nảy mình, nắm mắt nhìn lấy Thẩm Chấn Y, "Lệnh sư chưa lên tiếng, chỗ nào đến phiên ngươi?"

Hắn cảm thấy Thẩm Chấn Y là tốt tính tình.

Thẩm Chấn Y xác thực thiếu kiên nhẫn cùng hắn nhiều lời, "Hỏa la ý tứ, chính là ta ý tứ, như không bên cạnh sự tình, còn mời mau cút. Ta chính là để ý vật ngoài thân, có liên quan gì tới ngươi?"

Hắn ngữ khí khách khí, nhất là "Thỉnh" "Lăn" nhị chữ nói đến thú vị, Sở Hỏa La không khỏi thổi phù một tiếng bật cười.

Người kia bị mất mặt, bị Thẩm Chấn Y tầm mắt quét qua, chỉ cảm thấy trong lòng chợt lạnh, đột nhiên cảm giác được chính mình thế nào ăn gan hùm mật báo, dám đến giống tên sát tinh này muốn cái gì?

Tranh thủ thời gian rụt rụt đầu, ấm ức xoay người liền đi.

Lúc này Thẩm Chấn Y đem hắn gọi lại, "Ta ngược lại thật ra nghĩ tới một chuyện, ngươi đi nắm Vương Kỷ Chi gọi tới, ta có lời muốn hỏi hắn."

Vừa rồi dồn dập loạn loạn, Thẩm Chấn Y không kịp hỏi thăm, hiện tại ra độc vực, hắn dĩ nhiên muốn đem Thú Tâm Nhân sự tình cho hỏi rõ.

Đến cùng là ai nắm Thú Tâm Nhân trà trộn đi vào?.