Chương 343: Đệ nhị vực

Chương 343: Đệ nhị vực

"Gọi ta đi gặp hắn?"

Vương Kỷ Chi giận đến giận sôi lên, hắn rời khỏi độc vực, trọng chỉnh đội ngũ, thật vất vả theo vừa rồi chật vật bên trong thu thập tâm tình. Bây giờ Thẩm Chấn Y cũng là đổi khách làm chủ, gọi đến hắn đến hỏi bảo? Chi này thăm dò cổ đại di chỉ đội ngũ, bây giờ đến cùng là ai làm chủ?

Trong lòng của hắn buồn bực, nhưng lại không dám đắc tội Thẩm Chấn Y. Ti Mã U khuyên nhủ: "Thẩm Chấn Y cũng không phải là vô lễ người, lúc này mời ngươi đi, tất nhiên là có việc thương lượng. Trước đó hắn dù sao tại Vạn Độc phòng đã cứu chúng ta, lúc này đi gặp hắn, cũng cũng không tính là nhục nhã."

Vương Kỷ Chi bất đắc dĩ, đành phải tới gặp Thẩm Chấn Y.

Áo trắng như tuyết Thẩm Chấn Y ngồi xếp bằng, Sở Hỏa La chờ tam nữ đứng tại hắn phía sau.

"Không biết Tam công tử cho gọi, còn có cái gì sự tình sao?"

Hắn nhìn xem Thẩm Chấn Y gò má, trong lòng khó tránh khỏi hiển hiện ghen ghét. Vừa rồi hắn tìm người hướng Thẩm Chấn Y yêu cầu Ích Độc châu, nhưng đối phương quả quyết cự tuyệt, xem ra là không trả lại.

Thẩm Chấn Y mở mắt ra, nhàn nhạt quét Vương Kỷ Chi liếc mắt.

Vương Kỷ Chi trong lòng run lên, cảm giác phảng phất là bị cái gì kinh khủng cự thú để mắt tới một dạng, vừa rồi tại Vạn Độc trong phòng kinh khủng hiện lên, không khỏi răng nhẹ nhàng run rẩy, phía sau lại bắt đầu thấm ra mồ hôi lạnh.

Bình tĩnh!

Vương Kỷ Chi rất thù hận nơi đây, cảm giác đến sự trấn định của mình cùng dáng vẻ, tại đây trong lăng mộ đều ném đến sạch sành sanh.

Thẩm Chấn Y đánh giá hắn, "Trảm Tuyệt Môn bên trong, có cái nam tử trung niên, tóc ngắn khôi ngô, giữa chân mày có sẹo, ta nhớ được là tâm phúc của ngươi. Ngươi có biết hắn hiện ở nơi nào?"

Vương Kỷ Chi sững sờ, không rõ Thẩm Chấn Y tại sao đột nhiên hỏi một cái không liên quan gì người, "Ngươi nói là Khuông Liệt? Theo Vạn Độc trong phòng ra tới, ta liền không có gặp hắn, có lẽ là... Chết tại Vạn Độc trong phòng rồi?"

Này người đúng là Trảm Tuyệt Môn bên trong người, đi theo hắn đã có thời gian rất lâu, được cho là Vương Kỷ Chi tâm phúc một trong. Tu vi của hắn cũng không yếu, Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, đã coi như là hạch tâm chiến lực.

Hắn chết tại Vạn Độc phòng, quả thực khá là đáng tiếc.

Vương Kỷ Chi hồi tưởng lại Vạn Độc trong phòng khủng bố, lại run rẩy rùng mình một cái.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Hắn cũng chưa chết tại Vạn Độc trong phòng, kỳ thật, là chết trong tay ta."

Vương Kỷ Chi kinh hãi, cảnh giác hướng lùi lại một bước, hung hăng trừng mắt Thẩm Chấn Y, "Tam công tử này là ý gì? Giết chúng ta người, là muốn đối với chúng ta Trảm Tuyệt Môn động thủ sao?"

Hắn trên đường đi đều là dùng lòng tiểu nhân tại Độ Quân Tử chi bụng, sợ Thẩm Chấn Y vì cổ đại di chỉ động thủ với hắn.

Vương Kỷ Chi nguyên bản tự ngạo võ công, nhưng Thẩm Chấn Y ra tay thực sự thâm bất khả trắc, hắn sao có thể không sợ? Hắn vội vã rút tay về, dọa đến cơ hồ đã chuẩn bị gọi người.

"Không phải ta động thủ với hắn."

Thẩm Chấn Y đối với hắn này loại nhát gan phản ứng rất là khinh thường, nhẹ nhàng thở dài nói: "Vị này Khuông Liệt, căn bản không có tùy ngươi tiến vào Vạn Độc phòng, mà là theo đuôi ta đi tới Lục Thủy đàm, tiềm phục tại mép nước hướng ta tập kích. Việc này, ngươi nhưng có biết?"

Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn chằm chằm Vương Kỷ Chi.

Vương Kỷ Chi quả nhiên là một mảnh mờ mịt, thẹn quá thành giận nói: "Bây giờ nếu không có chứng cứ, vậy ngươi nói cái gì chính là cái gì. Khuông Liệt là chúng ta Trảm Tuyệt Môn Nguyên Lão, thế nào khả năng đi công kích ngươi?"

Hắn tức giận căm phẫn, xem Thẩm Chấn Y không có cái gì động tác, đoán hắn sẽ không đối chính mình động thủ, lực lượng lại đủ chút.

Xem ra hắn là không biết.

Thẩm Chấn Y khẽ lắc đầu, cái này vốn là cũng tại Thẩm Chấn Y trong dự liệu, Khuông Liệt nếu có thể hóa thú, liền không phải Vương Kỷ Chi này loại nửa thùng con nước công tử bột có thể sai khiến đến động, phía sau chắc chắn còn có người chủ sử.

"Đã như vậy, ngươi đi về trước đi, việc này ta sẽ điều tra."

Thẩm Chấn Y cũng không cần thiết cùng Vương Kỷ Chi nhiều lời, khoát tay áo, khiến cho hắn nên rời đi trước.

Vương Kỷ Chi mong muốn truy vấn Khuông Liệt chết, nhưng lại không dám, chỉ có thể nuốt giận vào bụng trở về. Ti Mã U hỏi hắn là chuyện thế nào, hắn mang theo đầy bụng tức giận, nắm hết thảy đối Ti Mã U nói thẳng ra.

"Ngươi xem cái này người là có nhiều ương ngạnh? Giết ta người, còn muốn như vậy vu oan, thật sự là gọi người khó nhịn!"

Vương Kỷ Chi siết chặt nắm đấm, đối Thẩm Chấn Y bất mãn cùng ghen ghét đã tràn tại nói nên lời.

Ti Mã U nghe lại trầm mặc, hỏi ngược lại: "Khuông Liệt là lang quân sáng tạo Trảm Tuyệt Môn thời điểm liền gia nhập, có thể tính môn trung nguyên lão, thế nào sẽ có này biến hóa? Thẩm Tam công tử còn nói chút cái gì?"

Khuông Liệt đi theo hai người, đều vượt qua một trăm năm, thế nào khả năng hoài nghi lòng trung thành của hắn?

"Không nói cái gì."

Vương Kỷ Chi mất hết cả hứng, "Tiếp theo vực thăm dò, định muốn cẩn thận, không nên để cho hắn lại như thế dễ dàng."

Hắn nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vẫn là mong muốn kiếm về mặt mũi này. Mới vừa rồi là Thẩm Chấn Y cứu hắn, tại hạ một vực bên trong, chắc chắn sẽ không như thế xui xẻo?

Nghỉ ngơi ăn no nê về sau, Vương Kỷ Chi phái người mở ra phía bên phải thứ một cánh cửa, mọi người lại là nối đuôi nhau mà vào, tiến vào một mảnh khác kỳ lạ lĩnh vực.

"Nơi này..."

Thẩm Chấn Y vừa vào bên trong, liền có thể cảm giác được trong này khí tức không thích hợp.

Ý sát phạt, cực kỳ rõ ràng.

"Cẩn thận! Chúng ta tựa hồ lâm vào trong trận pháp!"

Phía trước, Ti Mã U kinh hô nhắc nhở tiếng vang lên.

Xùy... Xùy...

Trong một chớp mắt, trong không khí đột nhiên hiển hiện tung hoành lưới ánh sáng, bị lưới ánh sáng khống chế người, lập tức bị xé thành mảnh nhỏ.

"Đây là Bách Cầm Bão Sát Trận!"

Ti Mã U bên trong mang theo vội vàng, "Chư vị an tâm chớ vội, chỉ cần ta có thể tìm tới trận nhãn, liền có thể tuỳ tiện vượt qua."

Xem ra lần này, tiến vào chính là trận vực.

Tấn Vương tứ đại gia tướng, ai cũng có sở trường riêng. Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U nói rõ nhìn chằm chằm Nguyên Thú bảo điển tới, Thẩm Chấn Y nhưng không có cái gì cố ý mong muốn đồ vật, vì vậy tùy ý đi một chút, không nóng nảy.

Cũng là Vương Kỷ Chi không giữ được bình tĩnh, hắn hung hăng một quyền vỗ lên bàn.

"Thật sự là không may!"

Nếu là có thể thẳng vào tiên tổ khu vực, hắn gì đến nỗi chịu như vậy nhiều uất khí. Vừa mới độc vực khiến cho hắn lòng còn sợ hãi, trận này vực, mặc dù hắn cũng có chuẩn bị, nhưng luôn là nhiều kéo dài công phu, chậm trễ hắn cầm Nguyên Thú bảo điển.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại liền phiền não, không tự giác liếm liếm ngón tay, sắc bén móng tay tại nàng quai hàm một bên quẹt cho một phát vết máu.

"Ai nha!"

Vương Kỷ Chi kêu đau một tiếng, phát hiện tay phải của mình đã an hoàn toàn biến thành mục nát nhiều lông móng vuốt.

Hắn chú ý tới trong tích tắc thất thố, đồng thời cũng phát hiện, Thẩm Chấn Y nhìn mình chằm chằm đang nhìn, đồng thời khóe miệng một dắt, chỉ nhàn nhạt cười cười.

Vương Kỷ Chi tranh thủ thời gian uống vào dược vật, kềm chế trong cơ thể hóa thú phát tác.

Không biết có phải hay không là bởi vì khoảng cách Thú Vương bảo điển quá gần, Vương Kỷ Chi chỉ cảm thấy trong lòng buồn buồn khó chịu, tạm thời cũng không dám không khống chế lực lượng của mình.

"Đây là trận vực."

Thẩm Chấn Y cũng quay đầu đối Long quận chúa nói: "Trận pháp truyền thừa, thiên biến vạn hóa, ngươi như có tâm tư học, ta liền đi vì ngươi mang tới."

Tử Ninh Quân được Thiên Hồng Nhất Quật chi độc sau, sức mạnh công kích sắc bén gấp đôi.

Sở Hỏa La cũng có chính mình Nguyên Từ kiếm pháp kề bên người, Thẩm Chấn Y muốn cho Long quận chúa cũng nhiều chuẩn bị chút có khả năng lên cấp võ học.

"Nhưng bằng sư phụ an bài."

Long quận chúa rất là cảm kích, nhẹ gật đầu..