Chương 344: Bách Cầm Bão Sát Trận

Chương 344: Bách Cầm Bão Sát Trận

"Chuẩn bị!"

Vương Kỷ Chi bình phục lại, thấy Thẩm Chấn Y bọn hắn vẫn một bộ dù bận vẫn ung dung dáng vẻ, trong lòng liền không thoải mái. Hắn lớn tiếng hô quát, nhường bên cạnh hắn mấy cái trận pháp cao nhân, tranh thủ thời gian tăng tốc tiến độ, phá trận tiến lên.

"Lang quân yên tâm, có chúng ta ở đây, lần này tuyệt sẽ không khiến cho hắn vượt lên trước!"

Một người cầm đầu nháy mắt ra hiệu, vỗ ngực cam đoan.

Này người cũng là Vương Kỷ Chi lúc trước mời chào nhân tài, họ Tiêu, bái nhập Trảm Tuyệt Môn dưới, trăm năm nghiên cứu trận pháp.

"Vậy liền toàn phiền toái Tiêu tiên sinh."

Vương Kỷ Chi miễn cưỡng còn có thể thủ hạ tâm phúc trước mặt bảo trì phong độ, lòng nóng như lửa đốt lại tạm thời còn không có lộ ra.

Tiêu tiên sinh cười lạnh, quay đầu liếc qua Thẩm Chấn Y, thấy mấy người bọn hắn vì trận pháp ngăn lại, tiến lên tốc độ cũng không nhanh, liền đối với người bên cạnh chê cười nói: "Ngươi xem cái kia Thẩm Chấn Y, tự cho là đúng bộ dáng kia, trước đó bất quá là may mắn không vào Vạn Độc phòng, liền lôi kéo giống nhị ngũ bát vạn đồng dạng, chúng ta lần này cần phải không chịu thua kém, không thể kêu nữa hắn như vậy đắc ý."

Tâm thái của người ta không giống nhau, rõ ràng Thẩm Chấn Y tại Vạn Độc phòng cứu được tất cả mọi người tính mệnh, nhưng có người liền không chỉ không cảm kích, ngược lại trong lòng còn có ghen ghét.

Tiêu tiên sinh bởi vì là tu tập cơ quan trận pháp cao thủ, ngay từ đầu Vương Kỷ Chi tại Vạn Độc trong phòng đối với hắn ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể tại nội bộ phá giải cơ quan, có thể chạy trốn.

Nhưng ở Thẩm Chấn Y rời đi trong đoạn thời gian đó mặt, Tiêu tiên sinh sửng sốt nhìn xem mọi người bị chết thảm không nói nổi, chính mình cũng không dám nhiều động một chút.

Đùa gì thế! Nơi này khắp nơi đều là độc, cũng không phải đơn thuần trận pháp cấm chế, hắn mới không muốn mạo hiểm!

Kết quả hắn liền trơ mắt nhìn Thẩm Chấn Y mang tới Ích Độc châu, cứu được tất cả mọi người, thu hoạch mọi người cảm kích cùng ủng hộ, trong lòng ghen ghét khó hiểu.

Đến trận này vực chỗ, mới là hắn mở mày mở mặt thời điểm.

Trận pháp nhất đạo, này một vạn năm tới nhân loại toàn thể trình độ là bay lên. Bởi vì cường giả càng ngày càng ít, cùng Hung thú thực lực tỉ lệ càng ngày càng yếu, cho nên như nhân loại thời nay thành trì, phần lớn đều chỗ tại thủ thế, trận pháp cấm chế nghiên cứu tự nhiên so năm đó phải đi sâu được nhiều.

Tiêu tiên sinh cảm thấy, mình cùng vạn năm trước người so sánh, tuyệt đối sẽ không kém.

... Nhất là ngay từ đầu bất quá là cái đơn giản Bách Cầm Bão Sát Trận.

Hắn mang theo mấy tên thủ hạ, tay cầm La Bàn, làm như có thật tả hữu trước sau loạn chuyển, tìm kiếm trận pháp trận nhãn chỗ.

Vương Kỷ Chi đám người không dám loạn động, đều tại bên đường chờ lấy bọn hắn.

Thẩm Chấn Y cùng mấy người nữ đệ tử đi chậm rãi, đi qua bên cạnh bọn họ, mỉm cười hỏi: "Vương lang quân sao không hướng về phía trước?"

Nói nhảm, trận pháp nếu là phá, ngươi nói ta hướng không hướng về phía trước?

Vương Kỷ Chi xem xét Thẩm Chấn Y liền khí không thuận, không âm không dương nói: "Tam công tử, chúng ta bây giờ khốn ở trong trận, tốt nhất vẫn là không nên khinh cử vọng động, nếu là không cẩn thận xúc động cấm chế, chỉ sợ chính là ngươi võ học cao minh, cũng muốn phản chịu hắn hại."

Ít nhất đến lúc này, hắn không thể không thừa nhận Thẩm Chấn Y võ học cao minh.

Nhưng hắn vẫn là cho rằng, Thẩm Chấn Y không có khả năng cái gì đều biết, tại đây đáng sợ trận pháp trong cấm chế, vẫn là thành thành thật thật thì tốt hơn.

"Chờ Tiêu tiên sinh tìm tới trận nhãn, phá này Bách Cầm Bão Sát Trận, Tam công tử trước mặt tự nhiên có khang trang đại lộ."

Hắn trong giọng nói khó tránh khỏi mang theo điểm dương dương đắc ý.

Gọi ngươi như thế có thể, đến nơi này vẫn là muốn cầu ta đi?

Thẩm Chấn Y cũng rất hờ hững, hắn ngẩng đầu hướng về phía trước quan sát, bình tĩnh hỏi: "Trận ở nơi nào?"

Hóa ra ngươi nhìn không ra a?

Vương Kỷ Chi khinh thường nói: "Vừa rồi Tư Mã cũng đã nói, đây cũng là Bách Cầm Bão Sát Trận, mặc dù mặt ngoài nhìn không ra, nhưng nếu là đi sai bước nhầm một bước, liền sẽ bị dưới mặt đất duỗi ra Quỷ Thủ bắt lấy kéo vào, coi như là giống Tam công tử như vậy cao thủ, cũng rất khó thoát khỏi."

Mà lại nếu là nhất thời giãy dụa không ra, sẽ có càng nhiều Quỷ Thủ quấn quanh, đến lúc đó bị kéo vào lòng đất, lại cao hơn võ học đều không thi triển được, nói không chừng liền bị tươi sống nín chết ở trong trận.

Ngược lại Vương Kỷ Chi cũng không muốn nếm thử.

Ồ

Thẩm Chấn Y lại như cũ không có cái gì phản ứng.

"Đã như vậy, cái kia ta đi trước."

Hắn quay người, thản nhiên tiến lên, tay áo tung bay, toàn không một chút do dự.

"Được... A?"

Vương Kỷ Chi trợn mắt hốc mồm, hắn coi là Thẩm Chấn Y ít nhất cũng nên có chút thường thức, nghe được chính mình nói chuyện giật gân về sau, coi như không sợ, cũng phải thành thành thật thật ở một bên chờ lấy. Không nghĩ tới hắn vậy mà một chút đều không sợ chết, cứ như vậy tùy tiện đi lên phía trước.

Ti Mã U vội vàng khuyên nhủ: "Tam công tử, không thể lỗ mãng! Này Bách Cầm Bão Sát Trận thoạt nhìn đơn giản, kỳ thật hung hiểm vạn phần, như là không thể tìm tới trận nhãn, đi loạn chỉ sợ là tự tìm đường chết!"

"Không cần phải lo lắng, ta tự có biện pháp."

Thẩm Chấn Y liền đầu cũng không quay lại.

"Dõng dạc!"

Đang cố gắng tìm kiếm trận nhãn Tiêu tiên sinh cười lạnh, cất cao giọng nói: "Lang quân, liền theo hắn đi thôi, người trẻ tuổi như không nếm chút khổ sở, chỗ nào biết trời cao đất rộng?"

Bách Cầm Bão Sát Trận càng đi về phía trước, hung hiểm càng lớn, không thể dùng trận nhãn khống chế, vĩnh viễn đi không ra Quỷ Thủ công kích phạm vi, Thẩm Chấn Y muốn tự mình chuốc lấy cực khổ, hà tất đi ngăn cản?

"Ngươi nói cái gì?"

Sở Hỏa La quay đầu trừng Tiêu tiên sinh liếc mắt, nghĩ muốn cùng hắn lý luận.

Thẩm Chấn Y lại ngăn trở Sở Hỏa La, mỉm cười nói: "Một giới người ngông cuồng, hà tất quản hắn? Đi."

Hắn mới không thèm để ý này chút nhàm chán người, nếu là mỗi người đều muốn tranh đua miệng lưỡi, cái kia đến lãng phí bao nhiêu thời gian?

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng đi, rất nhanh biến mất tại một mảnh trong sương mù trắng.

Tiêu tiên sinh tức bực giậm chân, dọc theo lỗ tai, mong muốn nghe về sau Thẩm Chấn Y bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết.

... Thế nhưng cũng không có.

Một khắc đồng hồ trôi qua, phía trước vẫn là thật yên lặng.

Thẩm Chấn Y sư đồ mấy người, còn có Nộ Thiên Phát, đã vô tung vô ảnh.

"Đây là chuyện thế nào?"

Vương Kỷ Chi sắc mặt âm trầm, răng cắn khanh khách rung động, hận không thể đem dõng dạc Tiêu tiên sinh ăn.

Đã nói xong tự mình chuốc lấy cực khổ đâu?

"Cái này. . ."

Tiêu tiên sinh cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, rõ ràng trận nhãn còn không tìm được, này Bách Cầm Bão Sát Trận cũng không phá, Thẩm Chấn Y là đi đến chỗ nào đi? Hắn thế nào khả năng không có gặp được Quỷ Thủ công kích?

"Chỉ sợ, mấy người bọn họ đã xuất trận."

Ti Mã U sắc mặt lấp lánh, như có điều suy nghĩ.

Thẩm Chấn Y người, quả nhiên là thâm bất khả trắc.

"Không có khả năng!"

Tiêu tiên sinh như bị bọ cạp đốt một dạng nhảy dựng lên, "Hắn khả năng chỉ là vận khí tốt..."

Hắn sắc mặt trắng bệch, quay đầu nhìn phía trước, cắn răng, liều lĩnh chạy vội trước... Nhưng còn không có vọt ra mấy bước, chỉ thấy cát đất phía dưới, đột nhiên duỗi ra vô số màu nâu xám Quỷ Thủ, bắt tay bắt chân, kéo lấy Tiêu tiên sinh liền hướng dưới mặt đất kéo đi.

... Trận pháp quả nhiên còn tại!

Tiêu tiên sinh chỗ nào thoát khỏi được, gào gào kêu to, dọa đến tè ra quần.

Ti Mã U xem bây giờ bất thành lời, tay áo nhẹ nhàng phất một cái, đem chủ yếu mấy con Quỷ Thủ chặt đứt, lúc này mới cứu Tiêu tiên sinh.

Tiêu tiên sinh sắc mặt như chết người đồng dạng ảm đạm, thở hổn hển, không dám lại nói.

Ti Mã U tầm mắt sáng ngời nhìn hướng về phía trước.

Thẩm Chấn Y... Đến cùng là thế nào thông qua trận pháp khống chế?.