Chương 345: Vi Trần Bách Phá Trận!

Chương 345: Vi Trần Bách Phá Trận!

"Sư phụ, chúng ta vừa rồi thật thông qua được một cái trận pháp khống chế sao?"

Long quận chúa cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn mặc dù đi không nhanh, thế nhưng liền như thế đi bộ nhàn nhã, xuyên qua Vương Kỷ Chi bọn hắn đều sợ hãi cái gọi là "Bách Cầm Bão Sát Trận" nhưng nguy hiểm ở nơi nào, Long quận chúa căn bản không có phát hiện.

"Chính bọn hắn nghi thần nghi quỷ a?"

Sở Hỏa La chép miệng, nàng đối đám này vong ân phụ nghĩa gia hỏa đã hoàn toàn mất đi kiên nhẫn.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Thật có trận pháp, bất quá không khó."

Bọn hắn cuối cùng nhất bước ra sương mù cũng chính là trận pháp rìa thời điểm, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cuối cùng thấy rõ ràng.

Tại trong chớp mắt, mặt đất bên trên duỗi ra vô cùng vô tận Quỷ Thủ, mong muốn đem bọn hắn năm người kéo vào trong bóng tối, nhưng liền trong nháy mắt, Thẩm Chấn Y tung bay tay áo bỗng nhiên hóa thành lợi kiếm, như là ánh mặt trời nóng bỏng hòa tan Xuân Tuyết, bẻ gãy nghiền nát đem này chút Quỷ Thủ tất cả đều trảm thành bụi phấn.

... Đại khái là bởi vì lần này số lượng quá nhiều, cho nên Thẩm Chấn Y công kích mới lộ dấu vết, trước đó... Những cái kia đều tại vô thanh vô tức ở giữa, bị tiêu diệt sạch sẽ.

Tại sư phụ bảo hộ phía dưới, coi như kẹt ở đại trận đáng sợ nhất bên trong, các nàng cũng đều căn bản không cần sợ hãi.

"Trước mặt trận pháp, hơi phiền toái chút, bất quá các ngươi cũng chỉ cần theo sát ta, không cần quá quan tâm."

Thẩm Chấn Y ngữ khí ung dung không vội, phía trước hơi khói tràn ngập, cảm giác trong đó sóng ngầm mãnh liệt, không biết tiềm ẩn ở trong đó, còn có bao nhiêu hung hiểm.

"Vi Trần Bách Phá Trận pháp."

Hắn mỉm cười, tựa hồ lại lâm vào trong hồi ức.

Bất quá... Này cũng không có ngăn cản cước bộ của hắn, Thẩm Chấn Y cơ hồ không có dừng lại, liền dẫn ba người nữ đệ tử cùng Nộ Thiên Phát, đi vào cái kia một đoàn mông lung bụi mù.

Cùng lúc đó, những người khác còn giằng co tại Bách Cầm Bão Sát Trận bên trong.

"Còn không có tìm được trận nhãn sao?"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Vương Kỷ Chi cũng không nhịn được nổi trận lôi đình cơn giận.

"Ngươi không phải nói này Bách Cầm Bão Sát Trận không tính quá khó khăn, ngươi không muốn quá nhiều thời gian liền có thể tìm tới trận nhãn sao?"

Cơn giận của hắn, tất cả đều ầm ầm tại Tiêu tiên sinh trên thân.

Tiêu tiên sinh nơm nớp lo sợ, đầu đầy mồ hôi.

Hắn càng là gấp gáp, càng là phán đoán không cho phép trận nhãn vị trí, nhiều lần đi sai bước nhầm, hơi kém lại bị Quỷ Thủ kéo vào đi. Vẫn là may mắn được Ti Mã U cứu hắn, lúc này mới may mắn không việc gì.

"Này người đến cùng được hay không a?"

"Trước đó còn nói khoác nói là ngoại thành trận pháp đại sư, thế mà một cái Bách Cầm Bão Sát Trận đều không giải quyết được!"

"Thẩm Tam công tử không phải nhẹ nhàng liền đi ra ngoài sao? Sớm biết chúng ta vẫn là phải đi theo Thẩm Tam công tử..."

Không ít cỏ đầu tường cũng không kiên nhẫn được nữa, nghị luận ầm ĩ.

"Đúng vậy a, tại độc vực chính là Thẩm Tam công tử đã cứu chúng ta, thế nào đến nơi này chúng ta phản không tin hắn!"

"Bây giờ hối hận cũng không kịp!"

Bước vào trận vực, Thẩm Chấn Y không có biểu thị qua mình am hiểu trận pháp, mà mấy cái này "Trận pháp đại sư" một mực là bị bưng lấy cao cao, bọn hắn do dự một hồi, xuất phát từ đối với trận pháp kinh khủng cùng đối Vương lang quân còn sót lại người mới, lựa chọn chờ đợi.

Thế nhưng hiện tại, sẽ có hay không có điểm hối hận?

"Nhanh một chút!"

Vương Kỷ Chi cơ hồ khống chế không nổi tâm tình của mình, không ngừng gào thét.

Tiêu tiên sinh liều sống liều chết, bỏ ra ước chừng một canh giờ, cuối cùng cho hắn tìm được trận nhãn chỗ, đóng lại Bách Cầm Bão Sát Trận, chật vật mang theo mọi người, tiếp tục tiến lên.

Phía trước, không có gì cả, chỉ có hoàn toàn mông lung bụi mù.

"Cẩn thận."

Ti Mã U thấp giọng nhắc nhở Vương Kỷ Chi, "Chúng ta còn đánh giá thấp vạn năm trước đó trận pháp trình độ, Tiêu tiên sinh mấy người bọn hắn, chỉ sợ chưa hẳn có thể chơi được."

Phía trước cái kia một mảnh bụi mù, mắt thấy cũng cảm giác không đúng, không quan trọng một cái Bách Cầm Bão Sát Trận, Tiêu tiên sinh đều phí phạm như thế nhiều thời gian, đằng trước trận pháp này, không biết có thể hay không thông qua.

"Thẩm Chấn Y đều đi qua, chúng ta chẵng lẽ không được?"

Vương Kỷ Chi thấp giọng gào thét, "Chẳng lẽ chúng ta liền nhìn xem hắn tại đây ta tiên tổ trong lăng mộ muốn làm gì thì làm?"

Hắn gần như giận điên lên.

Rõ ràng Thẩm Chấn Y bất quá là cái mang theo kẻ ngoại lai, hắn thế nào ngược lại thành lần này thăm dò nhân vật chính? Biết sớm như vậy, coi như là vạch mặt, cũng không thể đưa hắn mang đến lăng mộ!

Ti Mã U chỉ có thể khuyên hắn an tâm chớ vội, nhưng lúc này Vương Kỷ Chi chỗ nào còn có thể nhịn được?

Hắn nắm Tiêu tiên sinh kêu đến, quát mắng nói: "Ngươi có thể thấy rõ ràng, phía trước là cái gì trận pháp? Nhanh lên đem chúng ta mang qua trận đi, đuổi kịp Thẩm Chấn Y, mới có thể chuộc ngươi mạng chó!"

Tiêu tiên sinh đầu đầy dầu mồ hôi, nơi nào còn có vừa mới trêu chọc Thẩm Chấn Y tâm tình, híp mắt đối phía trước nhìn hồi lâu, gà mổ thóc đồng dạng gật đầu nói: "Lang quân yên tâm, ta đã nhìn kỹ, phía trước là cái Vi Trần Mê Tung Trận, không cần nửa canh giờ, ta liền có thể phá đi!"

Vừa rồi tại Bách Cầm Bão Sát Trận bên trong mất mặt, lúc này có thể được tìm bù lại.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Ti Mã U lại có chút lo lắng.

"Dám lập quân lệnh trạng!"

Tiêu tiên sinh cắn răng dậm chân, Ti Mã U còn đợi lại khuyên, Vương Kỷ Chi cũng đã mừng rỡ, quát: "Vậy còn không tranh thủ thời gian đi vào!"

Vì đuổi kịp Thẩm Chấn Y, không cho Thẩm Chấn Y lại làm náo động, Vương Kỷ Chi đã liều lĩnh.

Tiêu tiên sinh mang theo vài người đạp vào trong trận, Vương Kỷ Chi cũng là tùy theo mà vào, mọi người không cam lòng lạc hậu, phần phật một vòng người tràn vào, chỉ có Ti Mã U hơi nhíu mày, thở dài, cuối cùng nhất mới đạp vào trong trận.

Phốc

Mới vào trong trận, chỉ thấy huyết quang đầy trời, rú thảm không dứt, bụi mù như rồng, tứ phía bay lượn, đem rất nhiều người cao cao cuốn lên, xé thành mảnh nhỏ!

Mới vừa rồi còn dõng dạc Tiêu tiên sinh, này lúc sau đã biến thành một bộ băng lãnh thi thể, đầu thân tách rời, đầu lăn xuống một bên, mở to hai mắt nhìn chết không nhắm mắt!

"Đây là cái gì gặp quỷ Vi Trần Mê Tung Trận!"

Vương Kỷ Chi nổi giận gầm rú.

... Nếu như chẳng qua là một cái Mê Tung trận, căn bản không có khả năng có như thế uy lực cường đại, tiến trong trận, liền chí ít có một phần ba người bị cuốn vào đáng sợ bụi trần vòng xoáy bên trong, sống chết không rõ!

Vương Kỷ Chi xem như võ học cao minh, mới có thể miễn cưỡng tại đây mãnh liệt trận thế bên trong ngăn cản một ít.

Mà Tiêu tiên sinh, thậm chí chưa kịp nói nhiều một câu, liền bị chặt đầu!

"Đây không phải Vi Trần Mê Tung Trận..."

Ti Mã U hít thật sâu một hơi khí lạnh, sắc mặt khó coi nhìn quanh bốn phương.

Bụi mù như rồng, thong thả mà kiên định ngọ nguậy, phàm là bị cuốn vào trong đó đồ vật, đều sẽ hóa thành mảnh vỡ, thi cốt vô tồn.

Này loại đáng sợ lực phá hoại, đến từ cùng sụp đổ thiên địa đất cát lực lượng.

"Đây là..."

Ti Mã U biết hàng, cái trán đầy mồ hôi.

"Vi Trần Bách Phá Trận!"

Hắn thất thanh kêu, trong lòng nguyền rủa cái kia chết không yên lành Tiêu tiên sinh.

Bất học vô thuật, có thể không nên nói bậy nói bạ sao? Cái này, tất cả mọi người muốn bị hắn hại chết!

Này danh xưng là Thần Nhân cảnh đê giai đệ nhất sát trận, hạt bụi nhỏ trăm phá, trăm phá vì bụi!

Chỉ bằng bọn hắn những người này, thế nào khả năng xông qua được này danh xưng có thể xé rách hết thảy trận pháp?

"Lang quân... Chỉ có thể liều mạng!"

Ti Mã U cắn răng..