Chương 346: Dùng trận phá trận

Chương 346: Dùng trận phá trận

Hạt bụi nhỏ, trăm phá.

Không gì không phá, không hướng không phá!

Có thật nhiều người thậm chí còn không thấy rõ đến cùng phát sinh cái gì, một hồi bụi mù lướt qua, liền hóa thành một mảnh sương máu.

Vạn sự vạn vật, hóa thành hạt bụi nhỏ, xoay tròn mê ly, không thể ngự vậy!

Cho dù là Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U, đều lộ ra kinh khủng thần sắc.

... Thẩm Chấn Y lại không kinh khủng.

Hắn mang theo ba người nữ đệ tử cùng Nộ Thiên Phát, so Vương Kỷ Chi bọn hắn sớm tiến vào Vi Trần Bách Phá Trận thật lâu.

"Trận pháp này ảo diệu, liền đem Thiên Địa Chi Lực hóa thành hạt bụi nhỏ, hiện lên sụp đổ thái độ. Một khi trong cơ thể Thiên Địa Chi Lực bị dẫn động phân tán, thân thể tự nhiên cũng theo đó thành tro..."

Thẩm Chấn Y còn dù bận vẫn ung dung, cùng bọn hắn giảng giải trận pháp này nguyên lý.

Long quận chúa có chút hiểu được, hỏi: "Sư phụ, Nguyên Từ, kịch độc, trận pháp, tựa hồ cũng là hạn chế Thiên Địa Chi Lực biện pháp?"

Thẩm Chấn Y gật đầu tán thành, "Võ giả cùng Hung thú một Nhập Thần cảnh, kết hợp Thiên Địa Chi Lực, trong lúc phất tay, đều có bất trắc oai, khó có thể ứng phó. Mong muốn thắng qua Thần Nhân cảnh võ giả hoặc là Thần cảnh Hung thú, hoặc là liền là đối Thiên Địa Chi Lực khống chế vượt qua hắn."

"Hay hoặc là, liền là hạn chế Thiên Địa Chi Lực phát huy."

Từ, độc, trận, đây đều là hạn chế Thiên Địa Chi Lực biện pháp, cũng là Thất Thương thế giới bên trong người cùng Hung thú đối kháng mấy cái pháp bảo.

Sở Hỏa La tự ngộ Nguyên Từ kiếm pháp, Tử Ninh Quân đến Độc Huyết Chân Kinh truyền thừa, vì Long quận chúa lại mưu đến trận pháp truyền thừa lời, ba người các nàng tại Thất Thương thế giới cũng xem như có sức tự vệ.

"Cái kia... Tam công tử ngươi, lại tại sao có thể ở trong trận như vậy nhàn nhã?"

Nộ Thiên Phát có thể cảm giác được thể bên trong Thiên Địa Chi Lực hỗn loạn bừng bừng phấn chấn, nhưng hắn chỉ muốn tới gần một chút Thẩm Chấn Y, này loại hỗn loạn cảm giác khó chịu liền sẽ giảm bớt mấy phần, trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Theo cùng Thẩm Chấn Y đồng hành thời gian càng dài, hắn càng là cảm thấy vị này Thẩm Tam công tử thâm bất khả trắc.

"Kỳ thật cũng rất đơn giản."

Thẩm Chấn Y nguyện ý vì bọn hắn giải hoặc, "Chẳng qua là dùng trận phá trận chi pháp mà thôi."

Hắn dừng một chút, chỉ hướng về phía trước, "Vi Trần Bách Phá Trận, dùng trận pháp xây phá toái lực lượng, khiến cho Thiên Địa Chi Lực bài xích nhau, vô pháp tụ lại. Ta liền xây Tụ Linh trận pháp, đối chọi gay gắt. Tại ta trong trận pháp, hai hai triệt tiêu, dĩ nhiên liền không có nguy hiểm."

Nói hay lắm đơn giản.

Sở Hỏa La bĩu môi, mặc dù từng chữ đều biết Thẩm Chấn Y đang nói cái gì, nhưng liền cùng một chỗ liền là như lọt vào trong sương mù.

... Tóm lại, liền là sư phụ đặc biệt lợi hại, có thể hóa giải này Vi Trần Bách Phá Trận quá?

Hà tất truy đến cùng? Thẩm Tam công tử, ban đầu không phải liền là không gì làm không được sao?

"Này Vi Trần Bách Phá Trận... Thật đúng là không nhìn ra có cái gì nguy hiểm..."

Nàng nói thầm lấy, tứ phía nhìn quanh, thậm chí cảm thấy đến có chút nhàm chán.

Mà ở bọn hắn phía sau nơi xa.

Vương Kỷ Chi, Ti Mã U cùng những người khác, lại tại bên bờ sinh tử giãy dụa.

"Lão Trương, cứu ta! Ta khống chế không nổi chính mình!"

Có người hốt hoảng kêu to, đại đao trong tay lung tung vung chém, lại không thể ngăn cản chính mình vỡ toang.

"Lang quân! Nhanh nghĩ biện pháp phá trận!"

"Cái gì cẩu thí trận pháp đại sư, đem chúng ta hại chết!"

Ai khẩn âm thanh, tiếng mắng chửi nối liền không dứt, nhưng này đều không thể cải biến hiện thực thảm trạng.

Cơ hồ mỗi một giây, đều có người chết đi.

Không có trưng triệu, không có có nguyên nhân.

"Tư Mã, cái gì là Vi Trần Bách Phá Trận? Như thế nào phá giải?"

Vương Kỷ Chi nghiêm nghị gào thét.

Ti Mã U cười khổ.

"Vi Trần Bách Phá Trận, chính là thượng cổ bảy đại tuyệt trận một trong, dùng phá toái lực lượng, phá hủy tiến vào trong trận hết thảy."

"Ta gia tổ truyền 《 Tư Mã Kinh 》 bên trong ghi chép..."

"Không! Pháp! Có thể! Phá!"

Theo thời gian trôi qua, phá toái lực lượng chỉ sẽ trở nên càng ngày càng cường đại, đến lúc đó bị nhốt vào trong đó người, tất cả đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thế nào khả năng?"

Vương Kỷ Chi ôm đầu kêu to.

"Chúng ta là tới lấy bảo, cũng không phải đi tìm cái chết!"

Trước đó bị nhốt tại Vạn Độc trong phòng thời điểm, Vương Kỷ Chi còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, nhưng là liên tục mấy lần tao ngộ ngăn trở, nhường trên người hắn quý tộc khí bị làm hao mòn sạch sẽ, lúc này đã hoàn toàn không có hình ảnh có thể nói.

"Lang quân an tâm một chút!"

Ti Mã U sắc mặt mình cũng khó nhìn, nhưng vẫn là đến cố nén an ủi Vương Kỷ Chi, "Nơi đây Vi Trần Bách Phá Trận, dù sao vận hành vạn năm, phá toái lực lượng đã suy, mặc dù mạnh hơn, chúng ta hẳn là còn có thể chịu đựng được..."

Vậy đại khái cũng tính tin tức tốt, ít nhất dùng hai người bọn hắn tu vi võ học, tại Thiên Địa Chi Lực cùng chân khí hao hết trước đó, hẳn là sẽ không chết.

"... Chỉ có hi vọng, có người tới cứu chúng ta."

Ti Mã U dừng một chút, chỉ có thể thở dài mở miệng.

"Ai có thể tới cứu chúng ta?"

Vương Kỷ Chi gào thét, chợt sắc mặt biến đến tái nhợt.

Hắn đương nhiên muốn đến là ai.

"Ngươi nói là... Cái kia..."

Cái kia căm thù đến tận xương tuỷ tên.

Chẳng lẽ tại độc vực bên trong phát sinh hết thảy, còn phải một lần nữa một lần nữa?

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục?

Hắn siết chặt nắm đấm, hận không thể như vậy bị phá vỡ lực lượng xé thành mảnh nhỏ, cũng tốt hơn tiếp tục chịu nhục nhã.

... Nhưng hắn cuối cùng vẫn không nỡ chết.

Thẩm Chấn Y cũng không biết bọn hắn chật vật.

Lớn như vậy Vi Trần Bách Phá Trận, tại đi hơn một canh giờ sau này, cuối cùng đến phần cuối.

Đối với Thẩm Chấn Y bọn hắn tới nói, đây chỉ là nhất đoạn nhàm chán lịch trình.

"Cuối cùng ra tới."

Sở Hỏa La thở phào nhẹ nhõm, nàng cũng không có cảm giác được Vi Trần Bách Phá Trận uy hiếp, nhưng vẫn không thích trong trận loại kia bầu không khí ngột ngạt.

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, bước ra trận pháp phạm vi bao phủ.

Trước mặt, một gốc cây lớn, cây lớn phía trên, có người xây tổ mà cư.

Đến

Hắn mỉm cười, hướng lên chắp tay.

"Quân sư tại không, cố nhân tới thăm, thỉnh ban thưởng thấy một lần."

Lại là "Cố nhân" ?

Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân đã không cảm thấy kinh ngạc, Nộ Thiên Phát vẫn có chút phản ứng không kịp.

Ngươi cùng một vạn năm trước người chết là cố nhân?

Vậy là ngươi cái gì người?

Ngay tại hắn hoa mắt chóng mặt thời khắc, liền nghe trên cây ra tới tiếng cười dài, "Từ biệt mấy năm, công tử phong thái như trước, quả thực để cho người ta hâm mộ, liền mời lên đi!"

Thanh âm này văn nhã ôn hòa, độ lượng rộng rãi cao thượng, chợt lại có du dương cổ tiếng đàn vang lên, dường như chủ nhân tấu nhạc đón khách.

Thật đúng là nhận biết?

Nộ Thiên Phát cảm giác mình đã bị đánh đến tam quan phá toái, chỉ đờ đẫn đi theo Thẩm Chấn Y bọn hắn bay lên trời, bước vào cái kia trên cây sào huyệt.

Vừa vào cửa, liền phát hiện này thụ sào bên trong có động thiên khác, vậy mà còn có một đạo thật dài cầu thang, nối thẳng Vân Hải, phảng phất giống như Đăng Thiên.

"Đây cũng là trận pháp vận dụng."

Thẩm Chấn Y quay đầu hướng Long quận chúa nói.

"Giới Tử bên trong, có thể nạp  Tu Di."

Mặc dù nhìn qua chẳng qua là một cái nho nhỏ thụ sào, nhưng trong đó lại rộng lớn thiên địa, mà Thẩm Chấn Y muốn tìm cố nhân, đang tại vùng thế giới này trung ương, lẳng lặng Địa cấp lấy hắn.

Đây là một cái nho nhã người trung niên.

Thân hình hắn thon dài, mặt như ngọc, vẻ mặt ôn nhuận, thân mang cổ đại sĩ phu y quan, càng có tuân tuân quân tử khí.

... Đây cũng là trận vực chủ nhân, Tấn Vương tứ đại gia tướng một trong, tinh thông trận pháp biến hóa "Quân sư" !.