Chương 347: Quân sư

Chương 347: Quân sư

"Công tử."

Quân sư thái độ đối với Thẩm Chấn Y khách khí bên trong mang theo cung kính, gặp hắn tiến đến, khẽ khom người.

Sở Hỏa La thấy được rõ ràng, hắn hai chân tàn tật, an vị tại trên xe lăn. Nếu như không phải như vậy, đại khái muốn đứng dậy nghênh đón.

Tình cảnh này cũng làm cho nàng nhớ tới vừa đến Vạn Kiếm sơn trang thời điểm chiếu cố Thẩm Chấn Y thời gian, không khỏi đối vị quân sư này cũng thân thiết dâng lên.

Bất quá... Hư ảnh chảy hồn, vẫn lại nhận thân thể hạn chế sao?

Sở Hỏa La có chút nghĩ mãi mà không rõ.

"Hắn... Hắn không phải quỷ hồn sao? Thế nào còn cần ngồi xe lăn?"

Nàng lặng lẽ hỏi Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y còn chưa trả lời, quân sư đã cao giọng cười to, "Hư ảnh chảy hồn, chẳng qua là khi còn sống một điểm chấp niệm, tự nhiên là dùng khi còn sống quen thuộc nhất dáng vẻ xuất hiện, nếu là sửa lại bộ dáng, chấp niệm tiêu tán, vậy liền liền tồn tại đều ghê gớm."

Hắn cúi người xuống, nhẹ gõ nhẹ chính mình hai chân, phát ra trống trơn tiếng vang.

"Chân này phế đi mấy ngàn năm, để cho ta suy nghĩ hoàn hảo bộ dáng, thật đúng là nhất thời nhớ không ra thì sao a..."

Sở Hỏa La một hồi xấu hổ, vội vàng xin lỗi.

Quân sư lại cũng không thèm để ý, "Này là công tử đệ tử sao? Ta nhớ được năm đó, công tử là không nguyện ý lưu lại bất kỳ một cái nào truyền nhân... Không phải gì đến nỗi..."

Hắn khe khẽ thở dài, "Bây giờ sửa lại ý nghĩ, quả nhiên là chuyện thật tốt."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm nói: "Bản ý cũng không muốn thu đệ tử, chẳng qua là tiện tay dạy dỗ, sau đó phát hiện cũng là phải dùng gấp."

Hay hoặc là chính như quân sư nói, hắn cuối cùng vẫn là sửa lại ý nghĩ.

Một người chi kiếm, thế nào vạn chúng chi kiếm, như không phải là bởi vì như thế, hắn cần gì phải duy trì lấy Khí Kiếm Sơn Trang?

"Sớm nên như thế."

Quân sư nhàn nhạt mở miệng, tầm mắt tại trên người mấy người quét quét qua, tại Tử Ninh Quân trên thân dừng lại mấy giây, mỉm cười hỏi: "Ngươi này vị đệ tử đã được ngọn lửa bừng bừng chân truyền, chắc hẳn hẳn là gặp qua ta vị kia Độc Tướng sư muội? Trách không được biết đạo hư ảnh chảy hồn sự tình."

Tu vi lừa không được người, nhất là bây giờ Tử Ninh Quân chưa đem Thiên Hồng Nhất Quật chi độc lực hoàn toàn dung hội quán thông, tại đặc biệt quen thuộc Độc Tướng quân sư trước mặt tự nhiên là không chỗ che thân.

"Gặp được."

Thẩm Chấn Y cũng chỉ là nhàn nhạt trả lời.

Ồ

Quân sư lông mày chớp chớp.

Hắn là điển hình mày kiếm nhập tấn, lúc tuổi còn trẻ hẳn là tinh thần phấn chấn, đến bây giờ cũng là mắt như tô sơn, có thể nhìn ra được năm đó là hạng gì mỹ thiếu niên.

Hắn do dự một chút, lại hỏi: "Nàng có phải hay không đã không nhớ rõ ngươi rồi?"

A

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều không chịu được lập tức dựng lên lỗ tai. Trong này giống như có bát quái!

Vị kia Độc Tướng lão bà bà, cùng Thẩm Chấn Y lúc gặp mặt xác thực biểu hiện được có chút cổ quái, một hồi giống là nhớ tới cái gì, một hồi lại quên mất, chẳng lẽ nàng thật cùng sư phụ cũng là quen biết cũ?

Bọn hắn năm đó là cái gì quan hệ?

Bất quá Thẩm Chấn Y phản ứng tương đương đạm mạc, "Lúc trước đồ ăn nguyên một trận chiến, nàng chịu không được thiên địa dị biến hình dạng, vì duy trì nàng tinh thần ổn định, lúc ấy liền dùng Diệu Tưởng Lục Đế xóa đi trí nhớ của nàng. Khi còn sống nàng đều đã không biết ta cái này người tồn tại, sau khi chết hóa thành hư ảnh chảy hồn, lại sao sao có tương quan trí nhớ?"

Đối diện không quen biết, mới là chuyện đương nhiên trạng thái.

"Dạng này... Cũng tốt..."

Quân sư thở dài một tiếng, "Vạn năm đã qua, thương hải tang điền, người cũng đã chết rồi, nơi nào còn có như thế nhiều quải niệm?"

Hắn cùng Thẩm Chấn Y hai hai đối lập, chậm rãi mà nói, hoàn toàn nghĩ không ra giữa hai người, vậy mà cách xa nhau vạn năm thời gian xa xôi.

"Bây giờ, thiên hạ ra sao?"

Quân sư không muốn lại nhớ lại đi qua, chẳng thà phóng nhãn hiện tại.

Hắn nguyên bản là vì Tấn Vương chuẩn bị đối phó Hung thú nhân vật mấu chốt, đối với thiên hạ đại thế cũng có chính mình nhận biết, trước khi chết liền dự đoán được tình thế không ổn, bây giờ cuối cùng vẫn là muốn hướng Thẩm Chấn Y tới nghiệm chứng.

"Vẫn là như thế."

Thẩm Chấn Y thở dài, "Chính như ngươi sở liệu, Hung thú đã chiếm cứ chủ động, nhân loại cậy vào sắt thép hùng thành lui giữ, công thủ chi thế, sớm đã cải biến."

Hung thú chiếm cứ địa phương cùng tài nguyên, vượt xa nhân loại.

Liền giống bây giờ Hung thú bên trong Thần cảnh đỉnh cấp cường giả, cũng đã vượt qua nhân loại.

Hung thú không ngừng tiến sát, nhân loại không ngừng lùi bước.

... Cuối cùng sẽ có một ngày, muốn đi hướng diệt vong.

... Thế mà, cái này cũng bị quân sư đã sớm liệu đến?

Một vạn năm trước, nhân loại vẫn phải thế lắm! Tấn Vương còn có thể phát động tiêu diệt Hung thú chiến dịch, nhân loại căn bản không cần trốn ở tinh thiết tường thành về sau, liền có thể đối kháng chính diện bầy thú trùng kích, khi đó mới là tràn ngập sức sống tràn trề thời đại, không giống bây giờ như vậy mục nát.

Lúc đó quân sư liền có thể thấy điểm này, cũng nhưng nói là khó được trí tuệ nhân vật.

Sở Hỏa La đám người kính ý càng sâu.

"Vẫn là như thế sao?"

Quân sư trên mặt lộ ra một tia sa sút tinh thần chi sắc, "Xem ra vạn năm dĩ hàng, ngoại trừ công tử bên ngoài, thực sự khó ra cái gì nhân vật không tầm thường. Bằng không mà nói, nhân loại chỉ cần có thể nắm bắt mấy lần cơ hội, liền không đến nỗi rơi xuống loại tình trạng này."

Hắn thở dài không ngừng, "Nếu là không có công tử, chỉ sợ nhân loại không cần ba ngàn năm, liền muốn chết không còn một mống. May mắn công tử không bỏ này đất nghèo, lại tới một lần..."

Quân sư làm bộ giống Thẩm Chấn Y hành lễ, Thẩm Chấn Y lại khoát tay một cái nói: "Chẳng qua là ngẫu nhiên, lãng du chư thiên, giống như lục bình, gì có thể tự chủ?"

Ít nhất... Quá khứ là dạng này.

Nếu như có thể nắm bắt hướng đi của mình, vậy hắn sớm liền sẽ không nhường cái thế giới này biến thành bộ dáng bây giờ.

"Thế nhưng bây giờ..."

Quân sư kinh ngạc đánh giá Thẩm Chấn Y, "Công tử diện mạo, đã cùng ngày đó khác biệt, chẳng lẽ ngươi đã bắt lấy vũ trụ biến hóa cơ hội?"

Nếu là này du lịch không phải tự chủ, đây cũng là mất đi ý nghĩa.

Dĩ vãng nhìn thấy công tử, luôn là tùy ý, Tiêu Dao, gió đi hướng nơi nào, hắn liền đi hướng nơi nào.

Nhưng hôm nay thấy, lại rõ ràng đã có biến hóa.

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu, "Chưởng khống vũ trụ biến hóa cơ hội, nào có như vậy đơn giản. Ta bây giờ cũng bất quá chẳng qua là mượn viễn cổ chí lý, Trảm Nguyệt Phi Tiên, mới có thể đủ tạm thời khống chế hướng đi cùng thời gian, ít nhất cũng phải lại đến ba bốn tầng lầu về sau, mới có thể triệt để nắm giữ, đến lúc đó xuyên qua tới lui, vậy liền đơn giản hơn nhiều."

Hắn thản nhiên mà nói, tuyệt không giấu diếm.

Quân sư cùng hắn, nguyên bản là khó được tri kỷ. Bây giờ hắn chẳng qua là hư ảnh chảy hồn, khi bọn hắn rời đi thời điểm, cũng là này hư hồn tiêu tán thời khắc.

Thẩm Chấn Y đương nhiên là biết gì nói nấy.

Bất quá đối thoại hai cái người trong cuộc bên ngoài, dự thính người tất cả đều là không hiểu ra sao. Sở Hỏa La nghe được không hiểu thấu, không ngừng hướng Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa hỏi thăm, nhưng các nàng hai biết cũng cực kỳ có hạn, chỗ nào có thể cho Sở Hỏa La giải thích được rõ ràng?

Bất quá cũng may hai người bọn họ nói chuyện cũng không có kéo dài bao lâu, lại nói tiếp này chút nói nhăng nói cuội lời về sau, quân sư tựa hồ vừa lòng thỏa ý, hắn lời nói xoay chuyển, hỏi: "Như vậy công tử lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Đi ngang qua mồ, bái tế cố nhân mà thôi."

Thẩm Chấn Y thái độ hết sức thong dong, "Mặt khác, ngươi trận pháp tu hành cơ sở rất là ôm thực, ta muốn lấy đến, dạy cho đồ đệ của ta."

Đi thẳng vào vấn đề, một chút khách khí đều không có.

Cái này là Thẩm Chấn Y phong cách..