Chương 348: Không làm người làm súc sinh

Chương 348: Không làm người làm súc sinh

"Sư phụ..."

Liền Long quận chúa chính mình, đều cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Bất quá không nghĩ tới quân sư so Thẩm Chấn Y càng thêm rõ ràng.

Được

Hắn một lời đáp ứng, "Một chút việc nhỏ, không cần phải nói."

Phảng phất trận pháp này truyền thừa, cũng không phải là hắn suốt đời tinh hoa, mà chẳng qua là không đáng mỉm cười một cái giày rách.

Quân sư từ trong ngực lấy ra một bộ bí kíp, cười nhẹ nhàng phó thác tại Thẩm Chấn Y, "Đây là ta lấy tài liệu gia truyền binh thư, cũng liền Tấn Vương Phủ kho trân tàng, thêm bớt trăm lần, viết liền 《 Lục Hợp Ky Biến 》. Từ rày về sau tại đây nhàm chán địa phương, phê duyệt vạn năm, chỉnh sửa chú thích, hẳn là còn có thể thấy lướt qua, làm lệnh đệ tử cơ sở nhập môn, hẳn là đầy đủ."

Thứ này... Vẫn là cơ sở nhập môn?

Thêm bớt trăm lần, phê duyệt vạn năm, Sở Hỏa La ngẫm lại liền cảm thấy nhức đầu. May mắn muốn học trận pháp chính là Long quận chúa, nàng cũng may mà sư phụ không có tìm cho mình cái kia phiền phức.

Thẩm Chấn Y lại dửng dưng đưa tay tiếp nhận, phảng phất đương nhiên, gật đầu nói: "Chỉ cần sai lầm không nhiều lắm, liền miễn cưỡng đủ dùng."

Sư phụ ngươi nói người ta như vậy thật được không?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều là lấy tay che trán, dở khóc dở cười.

Quân sư lại không lấy vì đâm, chỉ thở dài nói: "Đáng tiếc không thể đi theo công tử bên người, dài linh dạy bảo, bằng không mà nói, ta tại trận đạo một đường, làm còn có thể có càng lớn phát triển."

Ngữ khí của hắn, lại rất là cung kính.

Nộ Thiên Phát sững sờ... Ngươi một cái vạn năm trước người chết, nói cái gì đi theo công tử? Hắn luôn cảm thấy cái gì không đúng chỗ kình, quay đầu xem Sở Hỏa La Long quận chúa đám người thành thói quen bộ dáng, trong lòng càng là hãi dị.

Chẳng lẽ Thẩm Tam công tử... Quả nhiên là sống vạn năm lão quỷ sao?

Không, không có khả năng!

Coi như là Thần Nhân cảnh đệ cửu trọng cao thủ, tu hành nhất có thể trường sinh kéo dài mạng sống võ học, cũng tuyệt tính toán sống không được như vậy lâu. Ít nhất Thất Thương thế giới, ba ngàn tuổi đã là cực hạn.

Hay hoặc là, Thẩm Chấn Y cũng đã sớm chết, hắn hôm nay cũng bất quá là một cái hư ảnh chảy hồn mà thôi?

Nộ Thiên Phát suy nghĩ lung tung, đầy người mồ hôi lạnh.

Thẩm Chấn Y đem 《 Lục Hợp Ky Biến 》 dạy cho Long quận chúa, để cho nàng lời đầu tiên đi đọc qua lĩnh hội, sau đó lại hỏi quân sư nói: "Còn có một chuyện, lúc trước Thú Tâm Biến pháp, có thể từng lưu truyền ra ngoài?"

Quân sư khẽ giật mình, hơi biến sắc mặt, "Ngươi gặp được Thú Tâm Nhân?"

Người không phải thú, thú không phải người.

Nhưng nếu có người tu hành Thú Tâm Biến pháp, phát điên đồng dạng muốn dùng người biến thú, cái kia chính là không phải người không phải thú, đáng sợ nhất.

Thẩm Chấn Y tại Vương Kỷ Chi này một đợt người bên trong, thấy được Thú Tâm Nhân.

"Ta xem, số lượng còn không ít."

Tại Lục Thủy đàm ra tay đánh lén Thẩm Chấn Y, chỉ có chút ít mấy người, thế nhưng có thể có dạng này hành động, vậy đã nói rõ bây giờ Thú Tâm Nhân quy mô đã không nhỏ... Thậm chí, Thẩm Chấn Y mơ hồ hoài nghi, Vương Kỷ Chi lần này tìm kiếm cổ đại di chỉ chuyến đi, cũng có Thú Tâm Nhân ở sau lưng thôi động.

Quân sư nghe xong Thẩm Chấn Y tự thuật, trầm ngâm cau mày nói: "Nếu như là dạng này, chỉ sợ bọn họ toan tính quá lớn, là vì 《 Nguyên Thú bảo điển 》 tới, thú Vương đại ca cuối cùng vẫn là nắm lớn..."

Nguyên Thú bảo điển, chẳng qua là lợi dụng hình thú, thú huyết, thú nguyên cùng hung thần sát khí phương pháp tu hành, kỳ thật cũng không chệch hướng chính đạo. Thế nhưng Thú Vương tu hành càng sâu, đối môn này pháp môn tiến lên tiến vào người xưa chỗ không có cảnh giới.

Hắn có cái đệ tử, tìm con đường mới, sáng chế Thú Tâm Biến  có thể người biến thú, tại trong ngắn hạn liền thu hoạch được lực lượng cường đại.

---- -- -- bắt đầu Thú Vương còn không có cảm thấy cái gì, thế nhưng Thú Tâm Biến sau di chứng, so Nguyên Thú bảo điển mạnh hơn nhiều, không thể Nghịch lại không thể kháng. Phàm là tu hành Thú Tâm Biến người, chậm rãi đều sẽ trở nên mặt người dạ thú, thậm chí tại thú mặt thú tâm!

Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ mất đi làm làm người tự giác, sẽ cảm giác mình thiên sinh liền là Hung thú.

"Thú Vương năm đó phát hiện vấn đề này về sau, lập tức tru sát cái kia sáng chế Thú Tâm Biến đệ tử, liền đem này phương pháp tu hành toàn bộ hủy đi. Chỉ tiếc, thế nhân tham dùng ít sức, pháp môn này đã lưu truyền ra ngoài, cái này không thể vãn hồi..."

Bất quá vạn năm trước đó, vẫn là nhân loại cường thế thời điểm, cho dù có số ít người muốn làm thú, vậy cũng không ngại toàn cục.

Hiện tại, lại khác.

Hung thú mạnh mẽ, nhân loại co đầu rút cổ tại tinh thiết bên trong thành tường, thế là thú tâm hoành hành, từ từ không thể chế.

"Cái này vốn là cũng là chuyện đương nhiên..."

Quân sư dù chưa thấy tận mắt, nhưng chậm rãi mà nói, đơn giản là như kinh nghiệm bản thân.

Thẩm Chấn Y gật đầu, cau mày nói: "Như vậy nói, bọn hắn quả nhiên là vì Nguyên Thú bảo điển tới."

Quân sư thở dài, "Lão đại người đời sau thật sự là không hăng hái, thân có thú biến, tâm không lo lắng, liền có thể dũng mãnh tinh tiến, chỉ cần đột phá này một cửa thẻ, gì giả bên ngoài cầu?"

"Nếu như không đột phá nổi này một cửa thẻ, coi như đạt được Nguyên Thú bảo điển, thì có ích lợi gì?"

Hiện tại Vương gia người đời sau, không giống là Thú Vương kém như vậy không nhiều đăng lâm tuyệt đỉnh, mới không thể không đối mặt Nguyên Thú bảo điển mang tới thân thể vấn đề.

Bọn hắn hiện tại có thể nói là liền giữa sườn núi đều còn chưa đi đến, lúc này xuất hiện hóa thú biến hình, nếu như tâm linh đủ mạnh, căn bản không cần lo lắng, chỉ cần tu hành đi qua, chính mình có thể khống chế liền tốt.

"Vạn năm dĩ hàng, không gây một nhân tài, cứ thế tại làm người mê hoặc."

Quân sư lắc đầu không thôi.

Nguyên Thú bảo điển, tại cuối cùng nhất một bước trước, chẳng qua là thân thể có biến hóa, mượn dùng thú loại thân thể, phát huy ra lực lượng khổng lồ, nội tâm lại một mảnh trong suốt trong vắt.

Mà Thú Tâm Biến lại khác, đây là trước tu tâm, để cầu Hung thú Ác Đạo, mượn lực mà dùng pháp môn.

Bởi vì Thú Tâm Biến tu thân pháp môn qua tại nông cạn, coi như người có thể hóa thú, cảnh giới cũng sẽ không quá cao, càng khuyết thiếu tiến thêm một bước cơ hội.

Tu hành Thú Tâm Biến người, nếu như có thể đạt được Nguyên Thú bảo điển rèn luyện thân thể, nói không chừng thật có thể biến thành một đầu Thần cảnh cao giai Hung thú!

... Nói như vậy, bọn hắn tham Nguyên Thú bảo điển lý do, liền nói thông được.

"Vậy chuyện này, phải nhanh một chút cùng cái kia Vương lang quân nói rõ mới là."

Long quận chúa đang xem Lục Hợp Ky Biến nhìn mê mẩn, nghe bọn hắn nói đến trịnh trọng, cũng là giật nảy mình, bản năng cảm thấy hẳn là muốn đi thuyết phục Vương Kỷ Chi.

Thẩm Chấn Y lại lắc đầu, "Hắn nhập ma đã sâu, chỉ sợ là sẽ không nghe chúng ta. Huống chi, chuyện này nếu không phải hắn chủ đạo, cái kia phía sau thôi động việc này người, cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ."

Hắn hơi chút trầm tư, trong lòng đã có tính toán trước.

Sở Hỏa La nghe được trợn mắt hốc mồm, thầm nói: "Thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, thế nào có người người thật là tốt không thích đáng, lại là muốn đi làm súc sinh!"

Coi như đạt được lực lượng, tâm tính mê thất, vứt đi gia đình bằng hữu, lại có cái gì chỗ tốt đâu?

Thẩm Chấn Y cũng khoan thai thở dài.

Loại người này chỗ nào đều có, hắn cũng không phải là vì Thất Thương thế giới mà thở dài.

Nơi này mặc dù có người không muốn làm người, mà muốn đi làm Hung thú, nhưng tốt xấu cũng không là chủ lưu, bọn hắn là lén lút, trừ phi tu luyện mê tâm, không phải khẳng định cũng sẽ cảm thấy hối hận cùng áy náy.

... Thế nhưng, tại có nhiều chỗ, có người lại cam tâm tình nguyện đi làm súc sinh, làm quỷ, làm yêu.

... Mà lại, còn rất thẳng thắn, yên tâm thoải mái..