Chương 349: Cứu không được cũng không sao

Chương 349: Cứu không được cũng không sao

Thẩm Chấn Y bọn hắn tòng quân sư chỗ rời đi thời điểm, cái kia cổ thụ chọc trời cũng hóa thành tro tàn, cuối cùng nhất một điểm dấu vết lưu lại cũng tán tại thế gian.

"Mặc dù có mọi loại trí tuệ, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, thọ nguyên đến ngày, vẫn là một nắm cát vàng."

"Thần Nhân Chi Cảnh, cuối cùng vẫn là người, mà không phải thần."

Thẩm Chấn Y cùng quân sư quan hệ tựa hồ không sai, rời đi về sau, còn vì chi than thở vài câu.

"Thần Nhân cảnh phía trên, còn có Chân Thần sao?"

Sở Hỏa La tò mò đặt câu hỏi.

Nàng đi theo Thẩm Chấn Y thời gian lâu nhất, theo Cửu U Chi Địa trải qua Bát Tu thế giới đi vào Thất Thương thế giới, võ học cũng theo Phàm Nhân cảnh, Chân Nhân cảnh thậm chí Thần Nhân cảnh.

Tại nguyên bản trong thế giới, thật giống như ếch ngồi đáy giếng, nhìn không thấy trên đầu trời xanh.

Mà từ rời đi Cửu U Chi Địa, võ học của nàng một đường tăng nhanh như gió, nhưng phàm đến một chỗ, liền có mới tăng trưởng.

Thất Thương phía trên, còn có càng cao thế giới?

Thần Nhân cảnh phía trên, còn có càng cao võ học?

Nộ Thiên Phát nghẹn họng nhìn trân trối, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình đầu óc không đủ dùng, chỉ có thể theo Thẩm Chấn Y tầm mắt nhìn về phía mái vòm.

... Chỉ tiếc bọn hắn hiện tại chỗ tại lòng núi trong lăng mộ, đỉnh đầu chỉ có một mảnh giả tạo Nhật Nguyệt phát sáng.

"Thần Nhân phía trên, dĩ nhiên còn có càng cao."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, "Ngày sau, ngươi tự nhiên cũng sẽ biết được."

Cho nên, chúng ta vẫn là có thể tiếp tục Trảm Nguyệt Phi Tiên đi? Sở Hỏa La quen thuộc, nàng đã bay hai lần, lại nhiều bay mấy lần đối với nàng mà nói cũng không có vấn đề gì lớn.

"Chúng ta đi về trước đi. Bằng không, bọn hắn kẹt ở Vi Trần Bách Phá Trận bên trong, chỉ sợ không kiên trì được quá lâu."

Thẩm Chấn Y xoay người rời đi.

Sở Hỏa La khẽ giật mình, "Sư phụ, ngươi còn muốn đi cứu bọn họ?"

Không phải đã đã cứu một lần sao? Mà lại vừa mới không phải biết rất rõ ràng này khỏa người rắp tâm hại người, có mưu đồ khác, làm gì còn muốn đi cứu người?

"Tiện tay mà làm."

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Vi Trần Bách Phá Trận bên trong, lúc này xác thực tình thế càng ngày càng ác liệt.

Trừ mình ra cái tâm tính trấn định Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ vẫn tính không quá chật vật, còn lại đám người, không có chỗ nào mà không phải là đỡ trái hở phải, lo sợ hão huyền!

Một mảnh bụi mù, khả năng liền là giết người tại vô hình vũ khí!

Tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản, một khi tiếp xúc, tự thân máu thịt liền hóa thành bụi. Này loại phân loạn Thiên Địa Chi Lực, coi như là mạnh hơn cao thủ ở đây cũng không thể nào chống cự.

"Đây bất quá là lăng mộ tầng thứ nhất, thế nào sẽ có như thế cường lực trận pháp?"

"Vương lang quân làm hại ta!"

"Không phải nói trận pháp đại sư, có thể tuỳ tiện xuyên qua nơi đây sao?"

Ồn ào, lúc lâm chung về sau kêu thảm cùng tiếng mắng thường có vang lên.

Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U lưng tựa lưng đứng tại một chỗ, nhìn cách đó không xa lúc ẩn lúc hiện khói mù Vân Trần, sắc mặt nghiêm nghị.

"Chẳng lẽ... Muốn chết ở chỗ này?"

Vương Kỷ Chi thống khổ nhắm mắt lại.

Hắn vì tiến vào Tấn Vương lăng mộ, lấy được Nguyên Thú bảo điển, giải quyết tự thân mối nguy, nhường võ đạo tiến thêm một bước. Không tiếc phản bội gia tộc, chuẩn bị trăm năm, nhưng mà bây giờ lại rơi đến nước này, trong lòng có thể không bi thương.

Ti Mã U liếc mắt nhìn hắn, thở dài nói: "Lang quân không cần gấp gáp, sự tình còn chưa tới tuyệt vọng thời điểm."

Vương Kỷ Chi nhãn tình sáng lên, "Ngươi có biện pháp phá trận?"

Ti Mã U lắc đầu, "Không có."

Vậy ngươi nói cái gì?

Vương Kỷ Chi cười khổ, "Chuyện cho tới bây giờ, Tư Mã liền không cần an ủi ta. Cho dù chết tại đây bên trong, cũng xem như mệnh ta đếm không tới, cầu nhân đến nhân."

Hắn lúc trước hướng tộc bên trong yêu cầu thủ lăng bí phổ, tộc bên trong trưởng lão liền nói Vương gia tử tôn mệnh cách không đủ, không thể mở ra lăng mộ thu hồi bảo điển, bằng không tất có bất trắc họa.

Vương Kỷ Chi trẻ tuổi nóng tính, chỗ nào chịu tin tưởng.

Cho nên hắn phá cửa mà ra, trộm bí phổ, đi vào ngoại thành, gian khổ khi lập nghiệp sáng chế một phiên sự nghiệp. Thật vất vả đi vào lăng mộ tầng thứ nhất, ai biết lại là bó tay bó chân, nửa bước khó đi, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng.

Hai câu này cảm khái, dần dần có tuổi xế chiều thê lương cảm giác.

Ti Mã U lúc này lại không lo được cảm thụ của hắn, bước lướt lùi lại, lôi kéo Vương Kỷ Chi cùng một chỗ tránh đi một đoàn đột nhiên xuất hiện bụi mù.

"Ta vẫn là đang nói, Thẩm Chấn Y..."

Ti Mã U vẫn duy trì bình tĩnh.

Tất cả mọi người lâm vào Vi Trần Bách Phá Trận bên trong... Nhưng còn có một người, sớm vào trận, bây giờ lại chẳng biết đi đâu.

... Ti Mã U không tin hắn sẽ liền như thế vô thanh vô tức chết ở trong trận.

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

Vương Kỷ Chi gầm hét lên!

"Hắn khẳng định đã sớm chết, Vi Trần Bách Phá Trận mạnh mẽ như thế, chúng ta như thế nhiều người đều không có chút nào sức chống cự, hắn mang theo bốn cái vướng víu, chẳng lẽ có thể thoát ra hay sao?"

Nghĩ đến người này, Vương Kỷ Chi liền cực kỳ tức giận.

Hắn cũng không biết phẫn nộ nơi phát ra là cái gì, tóm lại ở trong nháy mắt này, hắn thà chết, cũng không nguyện ý bị Thẩm Chấn Y tới cứu vớt.

"Nhường Vương lang quân thất vọng."

Theo sương mù một bên khác, truyền tới một nhàn nhạt thanh lãnh thanh âm.

"Ta còn chưa chết."

Thẩm Chấn Y áo trắng như tuyết, dạo chơi mà ra, ống tay áo vung khẽ, quanh người bụi mù tán tại vô hình.

Vương Kỷ Chi đột nhiên cứng đờ, sắc mặt đỏ lên như heo lá gan, một loại khuất nhục cùng phẫn nộ cảm xúc tại ngực nhấp nhô.

Ti Mã U tranh thủ thời gian giật giật góc áo của hắn, đoạt trước một bước, ngăn tại Vương Kỷ Chi trước mặt hướng Thẩm Chấn Y hành lễ.

"Thẩm Tam công tử, quả nhiên thần nhân vậy! Ra vào này hung hiểm nhất Vi Trần Bách Phá Trận, cũng như đi bộ nhàn nhã. Chúng ta không có năng lực, lần này lại muốn thỉnh Tam công tử cứu."

Hắn khom người đến cùng, rất là cung kính.

Ti Mã U cái này người, một mực điệu thấp giấu ở Vương Kỷ Chi bên người, phảng phất là cố ý muốn che lấp chính mình một dạng... Thế nhưng bây giờ Vương Kỷ Chi nhận trùng kích quá lớn, cảm xúc không ổn định, hắn cũng chỉ có thể đứng ra.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm.

"Ta nếu trở về, dĩ nhiên sẽ không thấy chết không cứu."

Hắn quay đầu vỗ vỗ Long quận chúa, "Vừa rồi trên đường đi, Lục Hợp Ky Biến thấy như thế nào? Nhớ kỹ phá trận chi pháp không có? Ngươi liền đi đem trận này mắt phá, cứu những người này đi."

Có hay không như thế đơn giản?

Đừng nói là Ti Mã U Vương Kỷ Chi đám người, liền là Long quận chúa chính mình cũng không khỏi kinh ngạc.

"Sư phụ, ta chỉ nhìn một lần, trong đó phá trận chi pháp rất là phức tạp, cũng không biết ta có thể hay không thuận lợi cứu người..."

Nàng là cái thiện tâm nữ tử, thấy đại đa số người trên thân mang thương, vùng vẫy giãy chết, trong lòng liền không nỡ.

Sư phụ nếu nói phải cứu, nàng dĩ nhiên cũng vui vẻ đến tòng mệnh, nhưng nàng vừa rồi tiếp xúc Trận Pháp Chi Đạo, chỉ nhìn vài trang Lục Hợp Ky Biến, chỉ cảm thấy trong đầu một đoàn tương hồ, còn không có đầy đủ lý giải, sư phụ thế nào bảo nàng ra tay.

"Cô vọng thử một lần là được, nếu là thất bại, cũng không sao."

Thẩm Chấn Y nhún vai, bình tĩnh tầm mắt quét qua Ti Mã U Vương Kỷ Chi đám người.

Thuận tay cứu bọn họ tự nhiên cũng không có cái gì vấn đề, còn có khả năng thuận tiện đánh nghe bọn hắn có cái gì âm mưu.

Nếu như... Long quận chúa lỡ tay, cứu không được bọn hắn, cái kia những người không liên quan này chờ cho dù chết, cũng không có cái gì quan hệ.

Ti Mã U tự nhiên có thể lý giải Thẩm Chấn Y ánh mắt hàm nghĩa, hắn thân thể khẽ run lên, duỗi tay đè chặt cơ hồ muốn cuồng nộ Vương Kỷ Chi.

Vương Kỷ Chi toàn thân run rẩy, bởi vì phẫn nộ cùng nhục nhã, cơ hồ đứng không vững..