Chương 350: Đệ tử như thế, hắn sư như thế nào?

Chương 350: Đệ tử như thế, hắn sư như thế nào?

Long quận chúa trong lòng vẫn là không chắc, nhưng mắt thấy Vi Trần Bách Phá Trận bên trong một mảnh cảnh tượng thê thảm, cơ hồ cách mỗi trong một giây lát đều có người tại chết đi, chỉ có thể cắn răng, yên lặng điều vận Thiên Địa Chi Lực, khống chế sụp đổ Tinh mảnh hạt bụi nhỏ.

Ông

Theo nàng bắt đầu lặng yên niệm khẩu quyết, điều chỉnh trong trận pháp Thiên Địa Chi Lực cấu thành, toàn bộ đại trận phảng phất đột nhiên nhận lấy va chạm, phát ra kéo dài ong ong chấn động tiếng.

Tại Vi Trần Bách Phá Trận bên trong, Thiên Địa Chi Lực mất tự, lúc này mới tạo thành hỗn loạn căn nguyên.

Bày trận phá trận then chốt, dùng 《 Lục Hợp Ky Biến 》 ghi chép, chính là khống chế Thiên Địa Chi Lực "Tự" .

Đây là phức tạp mà vi diệu tiến trình  bình thường võ giả, coi như tiến nhập Thần Nhân cảnh trung cao giai, cũng chỉ là có thể khống chế trong cơ thể mình triệu hoán đến Thiên Địa Chi Lực, đối với ngoại giới Thiên Địa Chi Lực khống chế xem như thô ráp.

Mà đối ngoại giới Thiên Địa Chi Lực khống chế tinh chuẩn, chính là cái gọi là "Trận pháp" cơ bản.

Thiên Địa Chi Lực, phiếm chỉ tản mát sức mạnh tự nhiên. Tỉ như nếu là khống chế "Hỏa" lực lượng, liền có thể thi triển ra đốt người võ học chiêu thức, hoặc là tránh cho hỏa diễm đốt bị thương.

Theo Chân Nhân cảnh cao giai bắt đầu, võ giả liền dẫn Thiên Địa Chi Lực vào cơ thể, dần dần tăng cường đối hắn khống chế, sáng tạo ra nhiều mặt võ học thần kỳ.

Nhưng nhân thân có mức cực hạn, tự thân cảnh giới không đủ cao, dĩ nhiên vô pháp vận dụng càng nhiều Thiên Địa Chi Lực, rất nhiều uy lực tự nhiên cũng là bị áp chế.

Chỗ lấy võ giả dũng mãnh tinh tiến, tăng cường tự thân.

Trận Pháp sư thì phương pháp trái ngược, bọn hắn phát hiện vô pháp dẫn vào càng nhiều Thiên Địa Chi Lực đến trong cơ thể mình, liền vận dụng đủ loại pháp môn cùng quy tắc, cố gắng mượn dùng bên ngoài tràn đầy Thiên Địa Chi Lực, tới thực hiện áp chế, công kích hoặc là phòng ngự.

Cái này là ngay từ đầu "Trận pháp" hình thức ban đầu.

Vi Trần Bách Phá Trận, đem phụ cận Thiên Địa Chi Lực toàn bộ quấy tán  khiến cho trong khoảng thời gian ngắn hiện ra vô tận biến hóa, không thể ngưng tụ, bụi mù lướt qua nhưng nói là không có một ngọn cỏ.

... Này tại Thất Thương thế giới, đã coi như là rất là cao minh mà hung hiểm trận pháp.

Muốn cho một cái vừa mới tiếp xúc trận pháp nữ tử, đi giải phá loại cấp bậc này trận pháp, khó tránh khỏi có chút ép buộc.

... Đối Vương Kỷ Chi đám người, càng là vũ nhục cực lớn.

"Ta mặc dù không tính Trận Pháp sư, nhưng tham tường nhà ngươi tổ truyền 《 Tư Mã Kinh 》 mấy chục năm, cũng tính có chút tâm đắc. Ta không phá được trận pháp này, liền một chút manh mối cũng nhìn không ra, không bằng Thẩm Chấn Y thì cũng thôi đi, chẳng lẽ đệ tử của hắn con ta cũng không kịp?"

Vương Kỷ Chi giận không kềm được, càng không tin Long quận chúa có thể cởi ra Vi Trần Bách Phá Trận.

"Nàng được 《 Lục Hợp Ky Biến 》 hẳn là nơi này quân sư truyền thừa." Ti Mã U bất đắc dĩ, chỉ phải nghĩ biện pháp trấn an Vương Kỷ Chi, "Trận pháp này vốn là quân sư bố trí, trong đó chắc chắn ghi chép phá trận chi pháp, cũng không là có chia cao thấp."

Hắn dừng một chút, cười khổ nói: "Tựa như là Ích Độc châu đồng dạng, không phải nàng bản lãnh của mình, lang quân không cần tức giận."

Ti Mã U uyển chuyển nhắc nhở, vừa rồi tại độc vực kỳ thật cũng không phải Thẩm Chấn Y ra tay, mà là Tử Ninh Quân dùng Ích Độc châu, lúc này mới giải cứu Vạn Độc trong phòng người.

... Tình huống hiện tại, cùng lúc ấy cũng cùng loại.

Vương Kỷ Chi nghẹn lời.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ đạo lý này, chẳng qua là trong lòng giận.

Đau khổ trù bị trăm năm, tại sao tất cả đều là nhường Thẩm Chấn Y làm náo động? Cái gì chỗ tốt đều để hắn được, chính mình vẫn phải lần lượt bị hắn cứu?

... Mấu chốt là hắn còn lười đến tự mình ra tay, dùng chính là mấy người nữ đệ tử!

Đây đối với Vương Kỷ Chi lòng tin đả kích cực lớn, hắn thậm chí không biết mình như thế nhiều năm vất vả đến cùng có ý nghĩa gì.

Hô

Nhưng vào lúc này, Long quận chúa đưa tay mò về một đoàn mãnh liệt mà đến bụi mù, này bụi mù trong nháy mắt có thể đoạt tính mạng người, mọi người ngừng thở, chợt thấy hỏa diễm bay vút lên, trước mặt nàng không khí đột nhiên đốt bốc cháy.

Thẩm Chấn Y hời hợt phất phất tay.

Đoàn kia hỏa diễm chợt dập tắt.

"Cẩn thận một chút."

Hắn cũng không oán trách Long quận chúa, lần thứ nhất nếm thử khống chế Thiên Địa Chi Lực, cũng không là như vậy dễ dàng.

Đúng

Long quận chúa nhỏ giọng trả lời, nàng cau mày, lại lần nữa đối một cái khác đoàn hỗn loạn bụi mù vươn tay.

Ông

Chấn động tiếng kịch liệt hơn, tại bàn tay nàng ở giữa thả ra nhu hòa bạch quang, chế trụ không chút kiêng kỵ bụi mù, khi nàng tinh tế ngón tay trắng nõn thăm dò vào thời điểm, cũng không nhận Thiên Địa Chi Lực vỡ vụn ảnh hưởng, huyết nhục văng tung tóe cảnh tượng, cũng không như mọi người mong đợi tái hiện.

Ti Mã U thở sâu thở ra một hơi.

Thành công.

Theo vừa rồi Thẩm Chấn Y tiện tay giải quyết hết bạo loạn Thiên Địa Chi Lực, hắn liền biết đã không sợ, thế nhưng đối với Long quận chúa có thể hay không chính xác điều khiển Vi Trần Bách Phá Trận, trong lòng của hắn kỳ thật còn có lo nghĩ.

Nghĩ không ra tiểu nữ hài này cũng không đơn giản, chẳng qua là một lần sai lầm liền hấp thu đầy đủ kinh nghiệm giáo huấn, dễ dàng đem mất khống chế Thiên Địa Chi Lực một lần nữa kiềm chế.

"Cô gái này thiên phú... Cũng là lạ thường cao a..."

Ti Mã U trong lòng thất kinh, bận tâm đến Vương Kỷ Chi cảm xúc, cũng không dám Tuyên Chi tại khẩu, chỉ đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hỏa La cùng Tử Ninh Quân, lông mày cau lại.

Long quận chúa tại trên trận pháp có cực cao thiên phú.

Sở Hỏa La có Nguyên Từ kiếm pháp, Tử Ninh Quân tại độc vực trúng được Độc Huyết Chân Kinh bí truyền, nhìn qua cũng thuận buồm xuôi gió.

Chẳng lẽ là Thẩm Chấn Y vận khí đặc biệt tốt, cho nên thu ba cái lại xinh đẹp lại dị bẩm thiên phú nữ đệ tử?

... Vẫn là, cái này làm sư phụ đặc biệt sẽ dạy dỗ đệ tử đâu?

Cuối cùng điểm đáng ngờ, vẫn là rơi vào tại Thẩm Chấn Y trên thân.

Ti Mã U cắn bờ môi, dưới khóe miệng cong, sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ chút gì.

Long quận chúa thành công một lần về sau, lòng tin tăng nhiều, nàng rất mau tìm đến trong đó bí quyết, liền y dạng họa hồ lô chiếu vào 《 Lục Hợp Ky Biến 》 bên trong chứa đựng, từng cái đem mất tự Thiên Địa Chi Lực quay về bản nguyên. Những cái kia ngưng tụ bụi mù, tại trong tay nàng dần dần biến đến trong suốt, cuối cùng nhất hóa thành hư không, một lần nữa dung nhập trong thiên địa.

Theo bụi mù tiêu tán, trong trận pháp tia sáng cũng biến thành sáng lên.

"Trận pháp... Tại suy yếu!"

Đau khổ tại đường ranh sinh tử giãy dụa đám người, vui mừng khôn xiết.

Mặc dù Long quận chúa còn không có triệt để đem giết người bụi mù thu nạp, nhưng bọn hắn cũng cảm thấy áp lực suy giảm, ít nhất tự vệ không ngại.

"Đa tạ Long cô nương, đa tạ Thẩm Tam công tử!"

"Quả nhiên vẫn là các ngươi đáng tin cậy, nếu không phải Thẩm Tam công tử, ta sớm không biết tại đây cổ đại di chỉ bên trong chết bao nhiêu lần!"

"Chờ một lúc tiến lên, còn mời Thẩm Tam công tử mang bọn ta đoạn đường, không muốn bỏ xuống chúng ta mặc kệ a!"

Những người này đều là mượn gió bẻ măng thế hệ, Thẩm Chấn Y liền cứu bọn họ hai lần, Vương Kỷ Chi lại đối nguy cảnh thúc thủ vô sách.

Tại loại tình huống này, là người đều biết thế nào tuyển.

Bọn hắn ngàn dặm xa xôi tới, chỉ vì cầu tài, có thể không phải là vì vô ích chịu chết!

Vương Kỷ Chi răng cắn đến khanh khách rung động, trong lòng phẫn hận vô cùng, lại vô lực ngăn cản.

"Chờ coi, chỉ cần để cho ta tìm tới tiên tổ lăng tẩm, lấy được Nguyên Thú bảo điển..."

Đến lúc đó, mới có thể để cho hắn mở mày mở mặt!

Ti Mã U lại không lên tiếng phát, cúi đầu trầm tư..