Chương 351: Trao đổi

Chương 351: Trao đổi

Ước chừng bỏ ra nửa ngày công phu, Long quận chúa mới dùng 《 Lục Hợp Ky Biến 》 bên trong chứa đựng tập hợp khí bình ức chi pháp, đem Vi Trần Bách Phá Trận bên trong vô tự Thiên Địa Chi Lực tất cả đều tiêu trừ sạch sẽ, trận pháp cũng là không phá tự phá.

Mọi người kiếp sau quãng đời còn lại, xuất trận về sau, chỉ thấy phía trước một mảnh trắng xoá, cuối cùng không còn dám tiến vào.

Mặt khác nghe nói trận vực bên trong truyền thừa đã vì Thẩm Chấn Y đoạt được, những người này cũng liền không có tưởng niệm.

Ti Mã U đến đây khẩn cầu, "Bây giờ trận vực như là đã đều đã xác minh, vẫn là muốn phiền toái Tam công tử đem phía sau môn mở ra, chúng ta cứ thế mà đi, lại tìm Thú Vương chi lăng."

Bọn hắn mục tiêu chủ yếu là Nguyên Thú bảo điển, những vật khác đều có thể xem nhẹ.

Cho dù ở độc vực cùng trận vực bên trong ngoại trừ tổn binh hao tướng, cái gì đều không tìm được, Ti Mã U cũng muốn khuyên Vương Kỷ Chi nhẫn nại xuống tới.

"Cũng tốt."

Thẩm Chấn Y gật đầu đáp ứng.

Trận vực bên trong, quân sư hư ảnh chảy hồn đã tiêu tán, sinh tồn ở trên đời cuối cùng nhất một điểm dấu vết cũng đã không thấy tăm hơi. Thẩm Chấn Y vốn cũng mất hết cả hứng, không muốn lại nhiều lưu nơi đây.

Này lăng mộ cơ quan trận pháp thiết kế, xuất từ quân sư, nếu được Lục Hợp Ky Biến truyền thừa, Long quận chúa rất dễ dàng liền suy tính xuất trận vực lối ra chỗ, dùng bí pháp định trụ mở ra, đoàn người có thể rời đi.

Liên tiếp xông qua hai vực, ngoại trừ Thẩm Chấn Y đoàn người bên ngoài, những người khác không thu hoạch được gì, cửu tử nhất sinh, nhuệ khí đại tang. Vương Kỷ Chi biết không có thể thúc ép quá mức, chỉ có thể nuốt giận vào bụng, hạ lệnh chỉnh đốn một đêm, đợi ngày thứ hai lại bước vào căn thứ ba mộ thất.

... Hắn thật sự là trong lòng chờ mong, có thể tiến vào tiên tổ lăng tẩm, không phải đến vị kia Mục Giả Vạn Thú nông trường bên trong, chỉ sợ cũng không phải cái gì dễ đối phó địa phương.

Trong lúc bất tri bất giác, tâm cao khí ngạo Vương Kỷ Chi cũng biến thành lo được lo mất.

Hắn tâm phiền ý loạn, muốn tìm Ti Mã U thương lượng, cái này tri kỷ bằng hữu nhưng lại không biết đi đâu.

... Nếu là Vương Kỷ Chi biết lúc này Ti Mã U đang ở Thẩm Chấn Y trong doanh trướng, ước chừng còn muốn giận đến thổ huyết.

Thẩm Chấn Y mấy cái đệ tử đối Ti Mã U tới chơi cũng cảm thấy rất là kinh ngạc.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Sở Hỏa La đối Vương Kỷ Chi bọn hắn cũng không có cái gì ấn tượng tốt, một đường đồng hành, sư phụ còn cứu được bọn hắn nhiều lần, bọn hắn lại đều cái gì vẻ mặt? Thật làm chúng ta thiếu ngươi?

Nhất là cái này sắc mặt trắng bệch âm trầm gia hỏa, Sở Hỏa La đối Ti Mã U ấn tượng đầu tiên liền không tốt, phía sau càng không có cái gì cơ hội thay đổi.

"Chuyên tới để cầu kiến Thẩm Tam công tử."

Ti Mã U không kiêu ngạo không tự ti, hắn biết đám người này hạch tâm là Thẩm Chấn Y, những người khác thái độ, hắn ngoảnh mặt làm ngơ.

"Khiến cho hắn tiến đến."

Thẩm Chấn Y tựa hồ dự liệu được Ti Mã U muốn tới một dạng, sớm đáp lại.

Sở Hỏa La không dám ngỗ nghịch sư phụ ý tứ, trừng Ti Mã U liếc mắt, không kiên nhẫn vẫy chào khiến cho hắn vào bên trong.

"Ta hôm nay tới đây, mong muốn dùng tổ truyền 《 Tư Mã Kinh 》 hai quyển trao đổi Tam công tử đoạt được 《 Lục Hợp Ky Biến 》!"

Ti Mã U đi thẳng vào vấn đề, căn bản không có vân già vụ tráo đi vòng vèo.

Phách Vương Thành Tư Mã gia cũng là thế gia vọng tộc, trong nội thành Tư Mã gia địa vị rất cao, truyền thừa lâu đời, 《 Tư Mã Kinh 》 càng là nổi tiếng bí kíp, Tư Mã gia tiên tổ tay sáng tạo, đặt vững Tư Mã gia bá nghiệp Bí Điển, vô số người thèm nhỏ nước dãi.

Ti Mã U đưa ra dùng 《 Tư Mã Kinh 》 tới trao đổi, coi như chỉ có hai quyển, cũng có người sẽ trông mong đụng lên đi.

... Có điều, này dĩ nhiên không bao gồm Thẩm Chấn Y.

Hắn nhẹ giọng thở dài nói: "Nghe nói 《 Tư Mã Kinh 》 mười ba quyển bao la muôn vàn, bao quát Thiên Ky, trong đó tự có báu vật, bất quá chỉ có hai quyển, lại không đủ trao đổi 《 Lục Hợp Ky Biến 》."

Lục Hợp Ky Biến chính là quân sư cả đời tinh yếu tinh luyện, còn bao gồm hắn tại trong lăng mộ một vạn năm suy nghĩ tổng kết, mặc dù rải rác không thành hệ thống, nhưng giá trị cực cao.

So sánh phía dưới, Tư Mã Kinh hai quyển liền khó tránh khỏi có chút ít.

Ti Mã U cười khổ, "Tốt gọi công tử biết được, 《 Tư Mã Kinh 》 bây giờ đã có mười lăm quyển, chính là Tư Mã gia các triều đại tổ tiên bổ ghi chép nhiều hai quyển. Ta biết 《 Lục Hợp Ky Biến 》 giá trị, chẳng qua là bây giờ trong tay chỉ có hai quyển 《 Tư Mã Kinh 》  chờ về đến về Phách Vương Thành, ta nguyện lại lấy hai quyển, coi là bổ túc."

Ồ

Thẩm Chấn Y gật đầu tán thành.

Tư Mã gia người, không nệ cổ, dũng mãnh tinh tiến, tại tổ tiên sáng tạo Bí Điển càng có bổ ích, đây mới là nhân tộc thay cũ đổi mới chi pháp.

Mặc dù bộ tộc này người phần lớn tâm tính âm trầm, nhưng riêng một điểm này, liền đáng giá một tán.

"Tư Mã nhất tộc, nhiều anh kiệt rồi."

Thẩm Chấn Y than thở một hồi, lại hỏi ngược lại: "Chẳng qua là 《 Tư Mã Kinh 》 tại trận pháp nhất đạo, tại Thất Thương thế giới đã coi như là rất là cao minh, ngươi nếu có thể hiểu rõ trận pháp này hai quyển, cũng chưa chắc liền cần Lục Hợp Ky Biến. Tại sao ngươi thà rằng nhiều giao hai quyển đại giới, cũng muốn trao đổi?"

Nếu như Ti Mã U có thể trả lời vấn đề này, Thẩm Chấn Y có lẽ cũng sẽ đồng ý.

"Cái này. . ."

Ti Mã U lại cúi đầu, vẻ mặt do dự, dường như không muốn biểu lộ nội tâm của mình ý nghĩ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Ngươi nếu không thể thản nhiên bẩm báo, việc này ta liền không thể đáp ứng."

Ti Mã U cắn cắn, tiến lên chắp tay nói: "Tam công tử, tại hạ muốn đến 《 Lục Hợp Ky Biến 》 thực sự có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. Công tử nếu có thể bỏ những thứ yêu thích, ngày sau tất có càng lớn báo cáo bổ túc bổ sung."

Thẩm Chấn Y cự tuyệt, "Ta biết việc này tính mệnh du quan, không thể nhẹ hứa. Ngươi có thể đi trở về cân nhắc mấy ngày, nếu ngươi tại chúng ta rời đi Tấn Vương lăng mộ trước đó, có thể nói cho ta biết ngươi mong muốn 《 Lục Hợp Ky Biến 》 lý do, ta liền nhường quận chúa đem bản sao cho ngươi, nếu là không muốn, việc này coi như thôi."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, nhưng lại tràn đầy không dung bác bỏ quyền uy.

Ti Mã U không có cam lòng, lại biết vô pháp cải biến Thẩm Chấn Y quyết định, chỉ có thể ảo não trở ra.

Sở Hỏa La gặp hắn đi, này mới bỉu môi một cái nói: "Sư phụ, liền là không nên đổi cho hắn. Này người lấm la lấm lét, vừa nhìn liền biết không phải cái gì người tốt, mong muốn Lục Hợp Ky Biến, nói không chừng liền là nghĩ tại trong lăng mộ hại chúng ta."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Đây cũng không phải."

Sở Hỏa La khẽ giật mình, "Chẳng lẽ sư phụ ngươi biết hắn mục đích?"

Thẩm Chấn Y cười cười, "Nếu hắn họ Tư Mã, vậy hắn sở cầu, ta tự nhiên là sáng tỏ. Chẳng qua là không nghĩ tới thành đông Tư Mã gia đích hệ tử tôn, thế mà cũng cùng Thú Tâm Nhân trộn lẫn một chỗ, bây giờ Phách Vương Thành thật đúng là tràn ngập nguy hiểm a..."

Tại trải qua quân sư phân tích, đủ loại tin tức xuyên về sau, Thẩm Chấn Y đối Vương Kỷ Chi cùng Thú Tâm Nhân đến cùng muốn làm cái gì, trong lòng đã có cái đại khái đường nét. Chẳng qua là Ti Mã U cũng lẫn vào ở bên trong, nhường việc này biến đến càng thêm phức tạp.

Thành đông Tư Mã, chính là Phách Vương Thành bên trong cổ lão gia tộc, cùng Tấn Vương nhất mạch cũng có thật sâu ràng buộc.

Nếu là Tư Mã gia cũng nổi lên dị tâm, lại có hóa thú khuynh hướng, vậy coi như là nhân loại sắp gặp phải đại nguy cơ.

Hung thú bừa bãi tàn phá, thực sự không ngờ được nhân loại thế cục, thế mà đã sụp đổ đến loại trình độ này.

"Không muốn phát triển, tham sống sợ chết, coi như là vững như thành đồng tinh thiết thành bảo, lại có thể giữ được bọn hắn bao lâu?"

Thẩm Chấn Y chỉ có thở dài..