Chương 352: Mỗi người có tâm tư riêng

Chương 352: Mỗi người có tâm tư riêng

Tạm thời chỉnh đốn, cũng không có nhường chi này thăm dò trong đội ngũ hoảng loạn bầu không khí có cái gì chuyển biến tốt đẹp.

Tại độc vực, trận vực bên trong đều đã chết không ít người, mà lại không thu hoạch được gì, đây đối với sĩ khí đả kích cực lớn.

Vương Kỷ Chi Trảm Tuyệt Môn tâm phúc, hắn mời chào tới giang hồ dị sĩ, còn có Thẩm Chấn Y mấy người, thành phân biệt rõ ràng ba khỏa người.

Hắn mời chào người ước chừng có hai trăm tả hữu, lúc trước trong chiến đấu thương vong thảm trọng nhất, ít nhất thiếu một nửa người. Lúc này bọn hắn đối Vương Kỷ Chi đã hoàn toàn mất đi lòng tin, nhưng lại sợ hãi hắn dư uy, không dám hướng Thẩm Chấn Y dựa sát vào.

"Bằng không... Chúng ta hay là đi thôi. Khó được giữ được tính mạng, hà tất sóng ném tại đây?"

Những người này cũng đang len lén thương lượng.

"Đi? Vương lang quân sẽ để cho chúng ta lúc này như xe bị tuột xích sao? Ta xem như đã nhìn ra, việc này vốn chính là cái cục, chúng ta đi đến một bước này, đã đâm lao phải theo lao!"

Có người bi phẫn mở miệng.

"Vương lang quân nếu không cho chúng ta một con đường sống, chúng ta ngại gì nhìn về phía vị kia Thẩm công tử?"

Có mắt người đều có thể nhìn ra, Vương Kỷ Chi cùng Thẩm Chấn Y không hòa thuận, nếu không phải Ti Mã U ngăn đón, nói không chừng đã sớm vạch mặt.

"Cũng khó, lại không nói vị kia Thẩm Tam công tử lai lịch bí ẩn, không biết mong muốn làm gì sao, liền nói Vương lang quân giận dữ, hắn có lẽ không dám chọc Thẩm công tử, chúng ta còn có thể lấy tốt?"

Đám người này trái cũng không phải, phải cũng không phải, chỉ còn lại có hối hận cùng lo lắng.

Vương Kỷ Chi nghe được có người hồi báo, càng là tức giận sôi sục.

"Thất phu! An dám lấn ta!"

Hắn nặng nề mà đập cái bàn, khóe miệng chảy ra máu tươi. Tại Vi Trần Bách Phá Trận bên trong, hắn cậy mạnh chống cự, cuối cùng thụ chút nội thương.

Ti Mã U bất đắc dĩ, vội vàng nhường người lấy thuốc trị thương, phục thị Vương Kỷ Chi uống vào, lại tự mình lấy thủ cân vì hắn rửa mặt, khuyên nhủ: "Bọn hắn những người này vốn chính là chúng ta dự định pháo hôi, cùng chúng ta thế nào sẽ một lòng? Bây giờ có này biến cố cũng tốt, chúng ta liền tập trung tinh lực, chỉ lấy Nguyên Thú bảo điển, miễn cho nhiều gây sự."

Khi tiến vào Tấn Vương lăng mộ trước đó, bọn hắn vẫn là có càng lớn dã tâm, nếu là hết thảy thuận lợi, thu lấy tứ đại gia tướng di vật, đoạt được có khả năng gấp bội.

Nhưng xem tình huống hiện tại, chỉ cần có thể giữ được Nguyên Thú bảo điển chính là lớn nhất thành công.

"Trái lại xem, đây cũng là chuyện tốt. Nếu như không có Thẩm Chấn Y người, tại độc vực trận vực bên trong chúng ta chỉ sợ liền bị bức ra át chủ bài, bây giờ có hắn, lần này lăng mộ chuyến đi kỳ thật dễ dàng nhiều."

Ti Mã U tự giễu mỉm cười, Vương Kỷ Chi nghe được nén giận, "Chẳng lẽ chúng ta còn muốn dựa vào hắn sao?"

"Cũng không phải là dựa vào hắn, chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền."

Ti Mã U hiện thực mà lạnh lùng, "Cái này người thâm bất khả trắc, không thể đối đầu, thế nhưng cái này người làm việc có nhiều quy củ, càng loại quân tử, có thể lấn chi dùng phương. Trước đó hai vực, chúng ta không tính toán với hắn, tiến vào Chiến Vực, cái kia Nguyên Thú bảo điển là chúng ta quyết chí thề nhất định được đồ vật, đến lúc đó cũng không khách khí với hắn!"

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, trong đôi mắt rét lạnh chi ý chợt lóe lên.

Ti Mã U mong muốn... Không chỉ có riêng là Nguyên Thú bảo điển.

Vương Kỷ Chi không có phát giác, thở dài nói: "Hi vọng ngày mai chúng ta vận khí hơi tốt, trực tiếp liền vào vào Chiến Vực, không cần trộn lẫn lần Thú Vực liền tốt."

Trên lý luận tới nói, tứ đại gia tướng bốn vực tuần hoàn lưu chuyển, tiến vào thế nào một vực hoàn toàn là ngẫu nhiên. Bọn hắn chỉ muốn muốn Nguyên Thú bảo điển, vận khí tốt liền trực tiếp bước vào Vương gia tiên tổ lăng mộ Chiến Vực, mà không cần tại mặt khác tam vực quay tròn.

Trước kia Vương Kỷ Chi khả năng còn muốn địa phương khác moi điểm chỗ tốt, nhưng kiến thức độc vực cùng trận vực đồng thời không thu hoạch được gì về sau, hắn đã sớm tắt này ý nghĩ xằng bậy.

Nguyên Thú bảo điển!

... Chỉ cần có thể đạt được Nguyên Thú bảo điển, hắn luyện thành tiên tổ vô địch huyền ảo võ học, đến lúc đó cái gì đều dễ như trở bàn tay!

Mang theo hướng về cùng mỏi mệt, Vương Kỷ Chi ngủ thật say.

Một bên khác, Thẩm Chấn Y lại một mực ngồi xếp bằng, cho dù là tại tĩnh mịch trong lăng mộ, hắn cũng không quên lĩnh hội Kiếm đạo, rèn dây xích thể xác tinh thần.

Sở Hỏa La cũng nhìn ra hôm nay trong doanh địa không khí quỷ quái, nhịn không được hỏi Thẩm Chấn Y, "Lúc vừa mới bắt đầu cái kia cái gì Vương Kỷ Chi còn có thể khống chế được nổi cục diện, bây giờ chia làm Tam quốc, năm bè bảy mảng, không biết hắn còn có thể dẫn đội ngũ không? Đến lúc đó gặp gỡ nguy hiểm, lại muốn kéo chúng ta sau chân."

"Không phải tam phương, mà là bốn phương."

Thẩm Chấn Y mở mắt, lạnh nhạt mở miệng.

"Thú Tâm Nhân ẩn núp tại trong đó, chỉ sợ là nguy hiểm nhất một bộ phận. Vương Kỷ Chi mong muốn Nguyên Thú bảo điển, chỉ sợ là làm người làm áo cưới."

Cùng quân sư một phiên chia sẻ tâm tư, Thẩm Chấn Y đối bây giờ trong đội ngũ tình thế nắm giữ càng là hiểu rõ.

Vương Kỷ Chi bị người khuyến khích, mong muốn lấy Nguyên Thú bảo điển, bổ cường tự thân, tiến thêm một bước. Này phía sau khuyến khích, chắc chắn có Thú Tâm Nhân thế lực.

Cũng bởi vậy rõ ràng, Thú Tâm Nhân sớm đã thẩm thấu đến nội thành.

Nguyên Thú bảo điển đối với Thú Tâm Nhân tác dụng cực lớn, bọn hắn chắc hẳn chính là muốn nhân cơ hội này, đục nước béo cò.

... Nếu là Thẩm Chấn Y không tại, nói không chừng thật đúng là để cho bọn họ thành công đi.

Này lên kia xuống, nhân thú ở giữa Thiên Xứng, chỉ sợ phải giống như một bên khác nặng nề mà nghiêng.

"Thiên ý không dứt người duệ."

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt phảng phất có thể xuyên thấu lăng mộ, kết giới thậm chí tại thật dày lòng núi, nhìn về phía vô ngần Tinh Hà chỗ sâu.

Thiên ý khó dò.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Hắn nhàn nhạt giao phó một câu.

Hôm sau, chỉnh đốn qua sau, Vương Kỷ Chi miễn cưỡng triệu tập mọi người, chọn lấy thứ ba mộ thất cửa lớn đẩy ra.

Trong mộ thất, một mảnh ám trầm, cũng không một tia sáng.

Trong đó sinh cơ đoạn tuyệt, lại là vô hạn tĩnh mịch.

"Đây là..."

Vương Kỷ Chi kinh hỉ, quay đầu hướng Ti Mã U nói: "Đây chính là tiên tổ Chiến Vực đi? Nếu là Thú Vực, gì đến nỗi an tĩnh như vậy?"

Thú Vực là Mục Giả lăng mộ, người này khi còn sống thuần thú, có thể di chuyển Vạn Thú, sau khi chết tại trong lăng mộ cũng thuần dưỡng vô số Hung thú, rộn rộn ràng ràng, nếu là Thú Vực, chỉ sợ vừa mở cửa nên cảm giác được Hung thú sát khí cùng ồn ào.

Bây giờ như vậy yên tĩnh, Vương Kỷ Chi cảm giác mình là chọn đúng địa phương.

"Cũng có thể là Mục Giả hư ảnh chảy hồn sớm đã phá toái, vô lực duy trì Thú Vực, những hung thú kia đều đã chết."

Ti Mã U so sánh bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Là a không phải a, chúng ta cuối cùng vẫn là đến vào xem."

Đứng tại cửa ra vào, không có khả năng cuối cùng nhất có cái gì kết luận.

Vương Kỷ Chi cười to, khôi phục mấy phần hùng tâm, ngẩng đầu mà bước mà vào. Mọi người cuối cùng tham niệm vì tắt, nối đuôi nhau đi theo.

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, mãi đến cuối cùng nhất, mới mang theo ba người nữ đệ tử cùng Nộ Thiên Phát vào cửa.

Theo ken két cơ quan tiếng vang, phía sau cửa lớn đóng cửa, diệt lại này một vùng tăm tối khu vực cuối cùng nhất nguồn sáng, đưa tay không thấy được năm ngón.

Cũng may Thần Nhân cảnh võ giả cảm giác linh mẫn, dù cho mắt không thể thấy vật, cũng có thể biết lẫn nhau chỗ, Hắc Ám cũng không tạo thành nhiều ít khủng hoảng.

"Chuẩn bị."

Thẩm Chấn Y nhẹ giọng phân phó Sở Hỏa La đám người, "Có đồ vật muốn công đến đây."

Hắn biếng nhác đứng tại chỗ, lại làm cho các đệ tử đem kiếm đều rút ra..