Chương 353: Bẫy rập!

Chương 353: Bẫy rập!

"Chú ý tới!"

Vương Kỷ Chi đến cùng cũng không phải nhân vật tầm thường, tại cửa ra vào thời điểm chưa phát giác, một chờ thân lâm kỳ cảnh, đại môn đóng chặt, lập tức liền giật mình không đúng.

Sát khí thu lại, âm u đầy tử khí... Nhưng cái này cũng không hề là lụi bại cùng hủy diệt, mà càng giống là một cái bẫy!

"Kết trận!"

Hắn vừa mới lớn tiếng hô quát, phân phó bên người tâm phúc lập tức kết lên đại trận chống cự, nhưng đã chậm một bước.

Hô

Tiếng gió như đao!

Tựa như là gió lốc chợt nổi lên, theo bốn phương tám hướng mùi tanh đập vào mặt, nương theo lấy hưng phấn trầm thấp tiếng rống!

"Hung thú... Đột kích!"

Có người tuyệt vọng hô lên cuối cùng nhất di ngôn.

Xùy

Chẳng qua là một giây sau, hắn liền bị sắc bén nanh vuốt xé thành mảnh nhỏ, không biết bao nhiêu đói khát Hung thú bay lên trời, tham lam chia ăn mới lạ máu thịt.

Liền ở trong nháy mắt này, không biết có bao nhiêu người tao ngộ đồng dạng vận mệnh, bọn hắn thậm chí liền đao kiếm cũng chưa từng còn kịp ra khỏi vỏ, liền đã mơ mơ hồ hồ trong bóng đêm mất mạng.

Chết! Không! Toàn! Thi!

"Xem ra, nơi này cũng không là Chiến Vực, vẫn là Thú Vực."

Thẩm Chấn Y chậm rãi mở miệng.

Hung thú theo tứ phía công tới, hắn mặc dù tại cuối cùng nhất, cũng giống vậy là mục tiêu công kích.

Nhưng hắn không sợ.

Hắn kiếm cũng không ra khỏi vỏ, tay áo lắc nhẹ, như gợn sóng một dạng run run, cái kia nhẹ nhàng sóng khí lại như danh kiếm, tại hắn cùng Sở Hỏa La đám người trước mặt tạo thành một đạo sắc bén lưỡi kiếm chi tường!

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Liều lĩnh bổ nhào Hung thú đụng phải tấm sắt, một khi vượt qua đạo này vô hình tử vong chi tường, lập tức bị tức kiếm chém xuống nanh vuốt, căn bản là không có cách tiếp cận Thẩm Chấn Y mấy người trong vòng ba trượng phạm vi!

Mấy cái vận khí tốt tên ngốc đứng được cách Thẩm Chấn Y gần, cũng là không cần tốn nhiều sức, trốn được tính mệnh.

Vương Kỷ Chi phẫn nộ kêu to, chém xuống một kiếm một con hung thú đầu hắn cảnh giới võ đạo cao nhất, bất ngờ không đề phòng, tại loại trình độ này tập kích bên trong còn có thể tự vệ.

Nhưng trong lòng khuất nhục lại càng sâu!

... Lại sai lầm!

Liên tục ba lần tiến vào mộ thất, liên nhập tam vực, hắn nhưng vẫn không đối đầu cái gì sự tình.

Độc vực bên trong, ngộ nhập Vạn Độc phòng, thúc thủ vô sách;

Trận vực bên trong, bị nhốt Vi Trần Bách Phá Trận, chỉ có thể ngồi đợi cứu viện;

Bây giờ Thú Vực bên trong, ngộ phán tình thế, thế mà vừa vào cửa liền bị không có cái gì IQ Hung thú phục kích!

"Ti Mã U! Đây là chuyện thế nào?"

Hung thú chủ động phục kích, tại thủ lăng bí phổ bên trong hoàn toàn không có ghi chép, Thú Vực Mục Giả coi như phải bảo vệ chính mình lăng tẩm, cũng quyết không đến nỗi ra tay như thế tuyệt!

... Vô luận là độc vực vẫn là trận vực, đều là bị động phòng ngự, nào có như thế chủ động công kích?

Vương Kỷ Chi mê hoặc.

Ti Mã U lại chỉ chặt chẽ nhíu mày.

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt né tránh Hung thú công kích, cứ việc trong bóng tối cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng hắn nhưng lại có khứu giác bén nhạy cùng như dã thú trực giác, bất luận cái gì hung mãnh vỗ đánh đều không thể dính vào góc áo của hắn.

Tiện tay huy sái, đánh chết vài đầu hình thể khổng lồ Hung thú, Ti Mã U hướng Thẩm Chấn Y một bên chậm rãi di chuyển.

"Xem ra, Mục Giả hư ảnh chảy hồn khả năng đã không còn nữa."

Hắn nhỏ giọng lầm bầm lấy.

Cùng lúc đó, Thẩm Chấn Y cũng tại đối ba cái đệ tử cùng Nộ Thiên Phát nói: "Mục Giả đã mất đi đối Thú Vực khống chế, đám hung thú này phục kích, hẳn là Thú Tâm Nhân sát chiêu."

Thú Vương, Mục Giả, quân sư, Độc Tướng.

Bốn người này, chính là Tấn Vương thủ hạ tứ đại gia tướng, đều có kỳ năng, bọn hắn cũng là Tấn Vương có được dùng quét ngang thiên hạ, tàn sát Hung thú hạch tâm thuộc hạ.

Độc Tướng Vạn Độc phòng, con đường gai, Lục Thủy đàm, đều là quy mô lớn sát thương mạnh mẽ vũ khí.

Quân sư bày mưu nghĩ kế, trí kế vô song, trận pháp bố trí cũng là huyền ảo khó lường.

Thú Vương lực lượng mạnh mẽ, có một người Phá Quân trận lực lượng.

... Mà Mục Giả, bản thân đối lập yếu đuối, tính cách thiện lương ôn hòa, lại có thể dùng bí pháp khống chế Hung thú, khu động ngàn vạn Hung thú đại quân.

Nếu nàng vẫn còn, Thú Vực bên trong, nhất định không đến nỗi này.

"Nàng tính tình như thế, cũng là thiên ý."

Thẩm Chấn Y khẽ thở dài một cái, "Tứ đại gia tướng, Độc Tướng, quân sư đều có chấp niệm, lúc này mới có thể đem hư ảnh chảy hồn lực lượng đặt vào lớn nhất, sinh tồn vạn năm lâu, giống như người sống. Nhưng Mục Giả trong lòng cũng không thù hận, một cách tự nhiên, bình thản đánh tan, hư ảnh chảy hồn lực lượng, liền kém xa bọn hắn như vậy ngưng tụ..."

Vừa mới chết đi thời điểm, có lẽ vì thủ hộ Tấn Vương chi lăng, Mục Giả đã từng tận tâm tận lực, thế nhưng vạn năm qua đi, hết thảy về tại bình tĩnh, không có cái gì chấp niệm Mục Giả hư ảnh chảy hồn, đại khái là dần dần mất đi lực lượng.

Nàng coi như còn không có triệt để tiêu tán, chỉ sợ cũng hoàn toàn không tiếp tục khống chế đám hung thú này lực lượng.

"Như vậy nói đến, chúng ta không phải được bản thân đối phó đám hung thú này rồi?"

Sở Hỏa La có chút mắt trợn tròn.

Nàng mặc dù tùy tiện, nội tâm kỳ thật vẫn là rất tinh minh, thấy rõ ràng. Trước đó độc vực, trận vực bọn hắn trôi qua nhẹ nhàng, một mặt là bởi vì sư phụ thực lực mạnh mẽ, có thể che đậy được bọn hắn. Một phương diện khác, cũng là bởi vì Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa phân đừng được Ích Độc châu cùng Lục Hợp Ky Biến truyền thừa, dạng này phá giải hai vực bố trí liền dễ như trở bàn tay.

Hiện tại không có người hỗ trợ, đám hung thú này có thể được chân thật đánh.

"Ngươi không phải là muốn tạ cơ hoàn thành nhiệm vụ sao."

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

"Này không phải liền là cơ hội?"

Sở Hỏa La ra khỏi thành trước một hơi tiếp mười cái tiêu diệt Hung thú nhiệm vụ, trên đường cũng là hoàn thành hai cái, còn lại tám cái, tất cả đều rơi vào tại đây Thú Vực.

"Cái kia cũng không tệ!"

Sở Hỏa La nhãn tình sáng lên, bất quá lại vò đầu nói: "Nếu là Hung thú lạc đàn còn tốt, như vậy thủy triều một dạng xông tới, cái kia thực sự không dễ ứng phó..."

Hiện tại nàng là tại Thẩm Chấn Y bảo hộ phía dưới, nhưng tương tự có thể cảm nhận được thú triều trùng kích áp lực... Nàng tự nghĩ nếu như là chính mình, căn bản ngăn cản không nổi.

Thẩm Chấn Y quanh người ba trượng có hơn, những cái kia thực lực còn thắng qua Sở Hỏa La cao thủ, tại Hung thú cắn xé bên trong đau khổ giãy dụa, không cẩn thận liền thịt nát xương tan, cái này là chứng minh tốt nhất.

"Kiếm đã nơi tay, thì sợ gì thiên quân vạn mã?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, tại Hung thú điên cuồng công kích phía dưới, lại cho các đệ tử bên trên nổi lên khóa.

"Ngươi đám ba người, tập được từ, độc, trận tam pháp, có biết này tam pháp làm kiếm, dung nhập trong kiếm?"

Vạn Pháp làm kiếm, vạn vật làm kiếm.

Thẩm Chấn Y sớm liền đến cảnh giới này, ba tên đệ tử cho hắn một lời điểm tỉnh, như thể hồ quán đỉnh.

Từ, độc, trận ba cái, đều là khống chế Thiên Địa Chi Lực diệu pháp, nếu là có thể dung nhập kiếm pháp bên trong, tự nhiên có thể đem Kiếm đạo uy lực to lớn tăng lên, chính là đối mặt thiên quân vạn mã, cũng có thể nhất kiếm ngự chi.

Sở Hỏa La thứ nhất vỗ tay, kêu lên: "Diệu a!"

Nàng nguyên bản lĩnh ngộ Nguyên Từ kiếm pháp, nhưng đến cùng Nguyên Từ là Nguyên Từ, kiếm là kiếm, chẳng qua là lợi dụng kiếm pháp trích dẫn lực lượng nguyên từ mà thôi. Bây giờ đột nhiên hướng xuyên phá giấy cửa sổ một dạng, trước mắt bừng sáng.

Từ chính là kiếm, kiếm chính là từ!

Sở Hỏa La cười lớn một tiếng, cầm kiếm lao ra, đột nhiên rời đi Thẩm Chấn Y khí kiếm tường bảo hộ phạm vi, đột xuất hai bước, nhất kiếm hướng gần nhất Hung thú trên đầu chém đi!.