Chương 354: Lâm trận tu hành

Chương 354: Lâm trận tu hành

Sở Hỏa La một kiếm này cũng không nhanh.

Thậm chí có chút chậm rãi dáng vẻ, này vừa ra kiếm trạng thái, cũng là có chút giống Thẩm Chấn Y dáng vẻ.

Quả nhiên Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, "Nhập môn rồi."

Sở Hỏa La cùng hắn học được như thế lâu kiếm, cuối cùng xem như nhập môn.

Đến nỗi từ thấp đến cao, vẫn phải xem về sau.

Cái kia Hung thú phủ phục tại, nghĩ muốn phản kích, lại bị kiếm ý bao phủ, cảm giác được toàn thân vô lực, không thể động đậy.

Bạch

Sở Hỏa La thu hồi kiếm rơi, chém xuống Hung thú đầu.

"Ta đã hiểu!"

Một kiếm này trảm ra, mặc dù là tại vô biên hắc ám bên trong, nhưng Sở Hỏa La trước mắt lại toả ra ánh sáng chói lọi, một đầu không bờ bến rộng lớn võ học con đường chầm chậm bày ra!

Long quận chúa máu nóng sôi trào, trong lòng cũng rộng mở trong sáng, theo sát tại Sở Hỏa La phía sau, trường kiếm lắc một cái, hóa thành uyển chuyển sao trời, vội vã đâm ra.

Trận pháp huyền ảo, dung tại một lò, mặc dù còn có chút thô ráp, nhưng đã đến hình thức ban đầu.

Nếu như nói Sở Hỏa La chủ công, cái kia nàng đem trận pháp dung nhập Kiếm đạo bên trong, nhưng nói là phòng ngự không có thể bắt bẻ, cho dù là tại loạn đàn thú bên trong, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Tử Ninh Quân vẫn còn bất động.

Tại nàng quanh người, dần dần hiển hiện ngọn lửa màu xanh biếc, giống như tinh khiết nhất phỉ thúy, trong bóng đêm nhất là bắt mắt.

Mỗi một điểm hỏa diễm, dần dần ngưng tụ thành hình kiếm.

Thẩm Chấn Y gật đầu tán thành, nhưng lại quát: "Kiếm vốn vô hình, tâm tức là kiếm, hà tất câu nệ?"

Tử Ninh Quân trong lòng hơi động, toàn thân trầm tĩnh lại, những cái kia vờn quanh quanh thân hình kiếm hỏa diễm, đột nhiên lại lỏng lẻo ra, hình dạng không chừng.

Nhưng kiếm ý kia, cũng đã tán tại xung quanh, tự nhiên thành hình.

Được

Thẩm Chấn Y khen một tiếng.

Tử Ninh Quân hoàn toàn yên tâm, cũng là chậm rãi đi ra khỏi, rời đi Thẩm Chấn Y bảo hộ phạm vi.

Cùng lúc đó, nàng quanh người hỏa diễm kiếm khí bắt đầu xoay tròn cấp tốc, Hung thú một khi tới gần, lập tức đồng thời nhận băng, hỏa, độc tổn thương, hoặc là hóa thành tro tàn, hoặc là đông thành tượng băng, hay là trúng độc hủ hóa!

Tử Ninh Quân khuôn mặt thanh lãnh, cũng không có cái gì động tác lớn, lại giống như là một cái Hung thú sinh mệnh máy thu hoạch.

Nộ Thiên Phát hâm mộ gật đầu, này ba nữ tử lúc trước tu vi cảnh giới cũng không bằng hắn... Hiện tại kỳ thật cũng không bằng hắn, chẳng qua là có danh sư chỉ bảo, liền là khác biệt, ít nhất chính hắn có thể tuyệt đối không dám xông vào vào này Hung thú trong doanh.

Lúc này Thẩm Chấn Y tầm mắt lại chuyển hướng hắn.

Mặc dù trong bóng tối cái gì đều không nhìn thấy, nhưng Thẩm Chấn Y có thể minh xác cảm giác Nộ Thiên Phát vị trí, hắn khẽ cười hỏi: "Nộ công tử, muốn hay không cũng đi nếm thử một phiên?"

"Ta... Ta coi như xong đi!"

Nghe cách đó không xa Hung thú gầm thét cùng võ giả lúc sắp chết kêu thảm, Nộ Thiên Phát nơm nớp lo sợ.

Hắn đến cùng cũng xem như danh môn xuất thân, võ đạo tu hành tiến hành theo chất lượng, cũng không gặp gỡ cái gì chân chính nạn sinh tử quan, này loại máu tanh sát lục càng là chưa thấy qua.

... Với hắn mà nói, cùng Kim đại tiểu thư hôn sự bị ngăn trở, cũng đã là nhân sinh gặp phải lớn nhất gặp trắc trở.

Này loại trong bóng tối đồ sát, Nộ Thiên Phát thật đúng là không có dũng khí chống đi tới.

"Ngươi nếu là chỉ muốn ngừng bước tại đây, Thần Nhân cảnh tầng thứ hai lưu tại ngoại thành, đây cũng là không cần xuất ngoại. Nếu như ngươi mong muốn tại cái gì đột phát tình huống dưới bảo vệ thê tử của ngươi, vậy lần này, liền không thể lùi lại."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng.

Nộ Thiên Phát khẽ giật mình.

Hắn thắng qua Công Tử Khôi, cuối cùng xắn cứu mình cùng Kim Bích Văn nhân duyên cùng sinh mệnh về sau, đã từng chảy nước mắt thề, quyết không để cho mình nhân sinh lại lâm vào loại quẫn cảnh này.

Đạt được Thẩm Chấn Y truyền lại tóc trắng ba ngàn trượng cùng Thiên Y kiếm pháp hai loại tuyệt học, hắn gần như có khả năng ổn định đột phá đến Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, vô luận là lưu tại Phách Vương Thành vẫn là trở về Nộ Lưu Thành, tại ngoại thành đều có thể nhận tôn kính, hẳn là có khả năng an ổn qua này cả đời.

Nhưng mà... Đủ chưa?

Nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Nếu như nhận người mạnh hơn áp bách nên như thế nào? Nếu như Hung thú phá thành nên như thế nào? Hắn nghĩ tới thân là một võ giả cùng trượng phu chức trách, đột nhiên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Cầu Tam công tử dạy ta!"

Trong tích tắc, phúc chí tâm linh, Nộ Thiên Phát phù phù quỳ xuống, hướng Thẩm Chấn Y cầu khẩn thỉnh giáo.

Chỉ cần lần nữa chỉ điểm, chính mình nhất định có thể hướng Thẩm Chấn Y đệ tử một dạng, trình độ cao vút, càng tiến một bước!

"Ngươi không cần giáo."

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu.

"Ngươi học được đã đủ nhiều."

Nộ Thiên Phát thuở nhỏ thành tại võ học, siêng năng để cầu, trăm năm qua từ trước tới giờ không dám lười biếng. Nộ gia võ học gia truyền, hắn có thể học đều đã thuộc làu, lần nữa Thẩm Chấn Y truyền lại kiếm pháp, đã có võ đạo hướng đi.

Hắn cần có, không phải học tập, mà là chiến đấu.

... Trong chiến đấu, đem bao năm qua sở tu võ học tất cả đều hoà tan thành một lò, tự thành một trường phái riêng!

"Đủ rồi sao?"

Nộ Thiên Phát do do dự dự, thế nhưng tại Thẩm Chấn Y cổ vũ phía dưới, cuối cùng vẫn là cắn răng bước ra bước thứ nhất!

Bạch

Vừa vừa rời đi Thẩm Chấn Y quanh người ba trượng phạm vi, những hung thú kia liền giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập một dạng đánh tới.

Nộ Thiên Phát giật nảy mình, vô ý thức liền muốn về phía sau lui, ai biết Thẩm Chấn Y khí kiếm chi tường bỗng nhiên nhất biến, nhu hòa đưa hắn hướng về phía trước đẩy. Nộ Thiên Phát lui không quay về, chỉ có thể nhẫn tâm huy kiếm, đầu tiên thi triển ra Thiên Y kiếm pháp, đem quanh người bảo vệ con kiến chui không lọt.

... Cơ hồ là trong chốc lát, Hung thú liền đem hắn đoàn đoàn bao vây, huyết chiến bắt đầu.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, không quan tâm hắn.

Phía trước, hô quát tiếng chém giết vẫn không dứt.

Vương Kỷ Chi tóc tai bù xù, xung phong đi đầu, song nắm cong kiếm, trước sau xung phong.

"Tập hợp kết trận, theo ta xông!"

Hắn một lần lại một lần, mong muốn xông mở Hung thú chính diện bao vây, hướng Thú Vực chỗ sâu bước đi, tìm tới địa điểm thích hợp lại bắt đầu đóng giữ phản kích.

Tại đây một mảnh đại bình nguyên bên trên, cơ hồ vô cùng vô tận thú triều ưu thế quá lớn, dù cho có hắn cường giả như vậy tại, cũng không cách nào tránh khỏi trong đội ngũ không ngừng thương vong.

Nhưng phàm chết một cái người, chống cự lực lượng liền hồi trở lại yếu kém một phần, một khi bọn hắn trong bóng đêm thật vất vả tụ họp lại trận hình phá toái, tất cả mọi người bại lộ tại Hung thú trực tiếp trùng kích phía dưới, vậy không có người có khả năng may mắn thoát khỏi tại khó!

"Nhất định phải... Lao ra!"

Vương Kỷ Chi không biết này phục kích là từ đâu tới, nhưng với hắn mà nói, hiện tại hướng về phía trước phá vây, là lựa chọn duy nhất.

Chỉ tiếc, thú triều độ dày thực sự quá dày, cơ hồ là vô cùng vô tận, dù cho mấy lần xung đột, từ bỏ phía sau theo không kịp những người khác, hắn vẫn vẫn chưa thoát ra trùng vây.

"Lang quân, bình tĩnh chút!"

Ti Mã U tiến lên kéo hắn lại, thấp giọng nói: "Còn không biết bóng tối này bên trong đến cùng có nhiều ít Hung thú mai phục, lang quân lại tiết kiệm thể năng... Những người kia ban đầu liền không liên quan gì đến chúng ta, liền để cho bọn họ chết nhiều một chút."

Bây giờ còn đi theo Vương Kỷ Chi bên người, còn lại năm mươi, sáu mươi người.

Trong đó bình thường là Trảm Tuyệt Môn đệ tử, một nửa khác thì là mời chào võ giả.

Chỉ cần thông qua Thú Vực về sau, này chút ban đầu liền làm bia đỡ đạn dùng võ giả liền không nhiều lắm chỗ đại dụng, để cho bọn họ chết ở chỗ này, chỉ có thể coi là chết có ý nghĩa!

Vương Kỷ Chi chợt tỉnh ngộ.

Hắn cũng không phải Thẩm Chấn Y, hà tất vội vã cứu người?.