Chương 355: Thú triều chi chủ

Chương 355: Thú triều chi chủ

Thẩm Chấn Y cũng không có cứu người.

Hồng trần mê ly, tâm như đã loạn, cứu được một lần, cứu không được cả một đời. Thú Tâm Nhân căn nguyên không giải quyết, trận này huyết tinh sát lục liền sẽ không dừng lại.

"Chúng ta phía bên trái đi."

Hắn cho chiến đấu hăng hái Sở Hỏa La mấy người chỉ chỉ hướng đi.

"Nơi nào có cái gì?"

Sở Hỏa La đang giết đến cao hứng bừng bừng, tại cuộc chiến đấu này bên trong nàng sớm đã không biết chém giết nhiều ít Hung thú... Không tính những người khác ra tay, nàng hoàn thành cái kia mười cái nhiệm vụ cũng gấp mười lần có thừa.

Quỷ biết này lăng mộ Thú Vực bên trong Hung thú, thế nào sẽ sinh sôi đến như vậy nhiều.

"Đáp án."

Thẩm Chấn Y lẳng lặng trả lời.

Hắn đã bắt đầu nhích người.

Vô hình khí kiếm chi tường, theo hắn hành tẩu mà di chuyển, đem mãnh ác Hung thú ngăn cách tại bên ngoài.

Có vài người thông minh, cảm giác được Thẩm Chấn Y di chuyển, liền liều lĩnh bắt kịp, tại Thẩm Chấn Y mấy cái bảo hộ phía dưới, vậy mà có thể may mắn sống tạm bợ.

"May mắn mà có Thẩm Tam công tử! Nếu không có Tam công tử, chúng ta tuyệt đối không sống nổi!"

"Loại thời điểm này, trời biết Vương lang quân chạy đi đâu! Đi qua độc vực trận vực hai lần về sau, tất cả mọi người nên hiểu rõ đi theo người nào mới có thể sống sót!"

"Còn có người ngu không ai bằng, thế mà còn theo sát Vương lang quân, lúc này chỉ sợ sớm đã dâng mạng!"

Những người này kiếp sau quãng đời còn lại, trốn ở Thẩm Chấn Y cánh chim phía dưới, một bên phát tiết lấy đối Vương lang quân phẫn nộ, một bên cũng đang quay Thẩm Chấn Y mông ngựa.

Thẩm Chấn Y biết bọn hắn là cỏ đầu tường, mắt điếc tai ngơ, vẫn là không nhanh không chậm hướng mục tiêu ký định tiến lên.

Trong lúc bất tri bất giác, này một nhánh đội ngũ tựa như là tại ôm doanh chỉnh đốn thời điểm một dạng, chia làm ba bộ phận.

Một bộ phận người, theo Vương Kỷ Chi hướng về phía trước đột tiến; một bộ phận người đi theo Thẩm Chấn Y phá vây; còn lại ở giữa đại bộ phận, ai cũng không thể bắt kịp, chỉ có thể lưu tại tại chỗ, đau khổ chống cự chờ chết.

Thế nhưng... Vô luận là hướng phương hướng nào, Hung thú số lượng, kỳ thật cũng không có giảm bớt.

Vương Kỷ Chi trùng kích nhận lấy ngoan cường chống cự, mà Thẩm Chấn Y bên này, cũng chưa giảm nhẹ áp lực.

"Hô... Hô..."

Sở Hỏa La liên tục vận dụng Nguyên Từ chi kiếm, chém giết không đếm được Hung thú, tiêu hao rất nhiều. Nàng thông minh tại sức cùng lực kiệt về sau liền lui vào Thẩm Chấn Y quanh người nghỉ ngơi, vù vù thở hổn hển.

"Đằng trước... Thế nào cảm thấy Hung thú giống như càng nhiều mạnh hơn bộ dáng?"

Sư phụ không phải mang theo chính mình phá vây sao?

Thế nào cảm giác không thích hợp, ngược lại giống như là tiến đụng vào bầy thú trung tâm một dạng.

Này trong lăng mộ, lại sao có thể nuôi dưỡng như thế nhiều Hung thú, bình thường chúng nó đến cùng ăn cái gì lớn lên?

"Dĩ nhiên càng nhiều càng mạnh."

Thẩm Chấn Y nhún vai, không để ý.

"Cho nên các ngươi chịu lấy điểm, chúng ta muốn đi thấy Hung thú bên trong chủ đạo người."

Dạng này quy mô Hung thú phục kích, luôn có chủ đạo.

Chỉ có tiêu diệt cái này chủ đạo, mới có thể đủ đem thú triều lắng lại, bằng không mà nói vĩnh viễn vô cùng vô tận, lại thế nào cao thủ cường đại, cũng sẽ bị bao phủ.

"Tại cái hướng kia?"

Sở Hỏa La hít sâu một hơi.

Nàng cũng cảm giác nhạy cảm đến, từ phía trước truyền đến bén nhọn khí tức, phảng phất là kiếm mũi nhọn, khiến người ta cảm thấy nhói nhói.

Ở nơi đó, nhất định cất giấu đáng sợ hung vật.

... Có lẽ, liền là sư phụ nói tới, thú triều chi chủ.

Đi

Sở Hỏa La nguyên khí tràn đầy, làm sơ thở dốc về sau, lại dẫn theo kiếm liền xông ra ngoài.

Nàng không có chút nào lo lắng, sẽ không đối phó được này thú triều chi chủ.

... Bởi vì tại nàng phía sau, có Thẩm Tam công tử.

... Thiên hạ vô song Thẩm Tam công tử.

Nơi xa.

Thú Vực chỗ sâu.

Nơi này vẫn là một mảnh hỗn độn cùng Hắc Ám, phảng phất quang minh đã bị hoàn toàn thôn phệ.

Vô số hình thù kỳ quái Hung thú an tĩnh chồm hổm tại đây, xa xa tiếng gào thét truyền đến, đều không động tại trung.

"Chủ... Lên..."

Có Hung thú quỳ sát tại, đối dày đặc nhất Hắc Ám mở miệng.

... Nếu có Thất Thương thế giới người ở đây, đại khái sẽ cả kinh cái cằm đều đến rơi xuống.

Thời điểm nào gặp qua Hung thú nói chuyện?

Cho dù là Thần cảnh cửu trọng Hung thú, cũng không có khả năng phát ra nhân loại tiếng nói, chúng nó mặc dù có chút trí tuệ, nhưng còn khó có thể phát triển ra ngôn ngữ.

Bằng không mà nói, Thất Thương thế giới, đã sớm nên bị Hung thú chiếm cứ, đã không còn nhân loại nơi sống yên ổn.

Nhưng mà, ngay tại cái này vắng vẻ trong lăng mộ, hết lần này tới lần khác có Hung thú tại nói chuyện.

Cứ việc vụng về mập mờ, nhưng ít ra có thể rõ ràng nghe được nó biểu đạt ý tứ.

"Những cái kia... Người, đã rơi vào... Bao vây, chủ thượng... Không cần phải lo lắng."

Quỳ trên mặt đất Hung thú, trì độn chậm rãi mở miệng, cũng may đám hung thú này tính tình tựa hồ cũng không quá mau.

Không

Trong bóng tối, truyền tới một lạnh lẽo thanh âm.

"Có người hướng tới bên này."

So sánh dưới, thú triều chi chủ ngôn ngữ năng lực hiếu thắng rất nhiều, rõ ràng mà kiên định.

"Ta sẽ ở chỗ này chờ bọn hắn."

Trong bóng tối, mông lung hắc ảnh lắc lư, căn bản thấy không rõ là cái gì bộ dáng, cũng không thể nào phỏng đoán thú triều chi chủ đến cùng thuộc về cái gì sinh vật.

Quỳ xuống đất Hung thú kinh sợ, "Sao dám... Để cho bọn họ... Quấy nhiễu... Chủ thượng? Ta... Ta đi, đem bọn hắn... Giết!"

Nó rất đứng thẳng người, lớn đất phảng phất đung đưa, rõ ràng nó có nhiều sao trầm trọng.

"Không cần."

Trong bóng tối thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Ngươi, ngăn không được hắn."

Tựa hồ là đã cảm thấy nguy hiểm, thú triều chi chủ phát ra than thở. Một đám Hung thú kinh hãi, tất cả đều phủ phục tại, gào gào thét lên.

... Đại bộ phận Hung thú, vẫn còn không biết nói chuyện, dù cho nói chuyện, cũng chỉ có thể dùng mấy cái từ biểu thị đơn giản ý tứ.

Sở Hỏa La đột nhiên phát hiện, trước mặt Hung thú chống cự trở nên yếu đi.

Tiến lên độ khó hạ thấp rất nhiều, phảng phất là nhận lấy cái gì triệu hoán, đại bộ phận Hung thú bắt đầu như như thủy triều thối lui.

"Đây cũng là chuyện thế nào?"

Nàng quay đầu lại hỏi Thẩm Chấn Y.

"Nó đã phát hiện chúng ta."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng, tầm mắt nhìn về phía Hắc Ám chỗ sâu, phảng phất tại nơi đó, một người một thú liền đã bắt đầu giao phong.

"Thú triều chi chủ?"

Long quận chúa lấy làm giật mình, dùng trận đạo chi kiếm ngăn chặn đằng trước một mảnh Hung thú, cảnh giác nhìn về phía bốn phương.

"Không cần phải lo lắng."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Thú triều chi chủ mong muốn đơn độc đánh với ta một trận, nó đang dùng đặc thù truyền âm phương pháp, nhường trước mặt chúng ta đám hung thú này tránh hết ra."

Hắn mỉm cười, lắc đầu nói: "Đáng tiếc, đại bộ phận Hung thú linh trí chưa mở, nếu là tại bình thường còn có thể phục tùng mệnh lệnh của nó, tại cái này máu tanh trên chiến trường, đại bộ phận vẫn là đều làm choáng váng đầu óc, vẫn phải hướng chúng ta công kích."

Nếu như có thể kỷ luật nghiêm minh, đám hung thú này đại bộ phận đều cũng đã rút đi.

Bất quá nếu là như vậy, chỉ có thể nói rõ thú triều chi chủ càng thêm đáng sợ, nếu như Hung thú có như thế mạnh tính kỷ luật, Thất Thương thế giới nhân loại, căn bản không có chống cự khả năng.

"Chẳng lẽ thú triều chi chủ có linh trí sao?"

Long quận chúa toàn thân run rẩy, la thất thanh, "Không phải nói Hung thú chỉ có đạp Nhập Thần cảnh đệ cửu trọng, mới có thể đủ mượn mạnh mẽ vô cùng Thiên Địa Chi Lực, khai linh trí."

"Chẳng lẽ nói, trước mặt chúng ta cái kia Hung thú, lại có thể là Thần cảnh đệ cửu trọng quái vật đáng sợ?"

Sắc mặt nàng lập tức biến đến trắng bệch..