Chương 356: Tử vong chi lộ

Chương 356: Tử vong chi lộ

Mặc dù sư phụ thật rất lợi hại.

Long quận chúa cũng tin tưởng, chỉ cần cho Thẩm Chấn Y một chút thời gian, hắn chắc chắn có thể đi đến thế gian đỉnh phong.

Thế nhưng... Vừa mới vừa bước vào Thất Thương thế giới không bao lâu, liền đi khiêu chiến Thần cảnh đệ cửu trọng quái vật, dạng này thật được không?

Sở Hỏa La cùng Tử Ninh Quân cũng cùng một chỗ quay đầu, kinh ngạc không thôi.

"Không sao."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Nó cũng không phải là Thần cảnh đệ cửu trọng."

Thất Thương thế giới câu nệ tại Nguyệt Nhãn hạn chế, Hung thú cũng không thể tuỳ tiện khai linh trí, nhưng nếu là có người dùng phương pháp đặc thù thôi động... Vậy liền không đồng dạng.

Đối với Mục Giả tới nói, nàng có một vạn năm thời gian nhàn hạ.

Linh trí mặc dù mở, nhưng lực lượng... Bất quá như là.

Dù sao Tấn Vương lăng mộ tầng thứ nhất Thiên Địa Chi Lực có hạn, cho dù là đem hết thảy thu thập Thiên Địa Chi Lực tất cả đều tập trung ở cùng một chỗ, cũng không có khả năng sáng tạo ra Thần cảnh cửu trọng Hung thú.

"Không phải Thần cảnh đệ cửu trọng, đó là thứ mấy trọng? Sư phụ ngươi thật sự có nắm bắt đối phó sao?"

Sở Hỏa La cũng giật nảy mình, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y chỉ nói hai chữ.

"Yên tâm."

Thẩm Tam công tử, khi nào để cho người ta không yên lòng qua?

Hắn dạo chơi mà đi.

Càng đi chỗ sâu, Sở Hỏa La liền phát hiện Hung thú lực lượng càng mạnh... Nhưng chúng nó cũng càng thêm phục tùng theo Hắc Ám dưới đáy truyền đến triệu hoán, cơ hồ cũng không có cùng Sở Hỏa La xung đột chính diện, liền yên lặng lui về tại chỗ, thậm chí giống như là cho mấy người bọn họ nhường ra một con đường.

"Đây là chuyện thế nào?"

Nơm nớp lo sợ đi theo Thẩm Chấn Y bọn hắn cả đám người chợt phát hiện phía trước biến đến an toàn dâng lên, nhưng tả hữu chung quanh, lại phát hiện càng nhiều hình thể khổng lồ bề ngoài hung ác Hung thú bảo vệ ở một bên, thân bên trên truyền đến hung quang sát khí, để cho người ta không rét mà run.

"Đám hung thú này, càng ngày càng mạnh... Thế nhưng, chúng nó tại sao không công kích Thẩm Tam công tử?"

"Chẳng lẽ, đám hung thú này đều bị Tam công tử sát khí trấn trụ?"

"Không... Không có khả năng a, Tam công tử đều cũng không ngoại phóng thần quang, sao có thể nhường đám hung thú này khuất phục?"

Trước mặt mấy người chiến đấu hăng hái thời điểm, Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa trên thân, đều mơ hồ thả ra thần quang, ngăn cản ngàn vạn Hung thú hung quang áp chế. Nộ Thiên Phát chiến đến hung mãnh, trên thân cũng là thần quang nóng rực.

Mấy người này, đều biểu hiện ra Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng đỉnh phong, tiếp cận tầng thứ hai thực lực.

Nhưng Thẩm Chấn Y... Trừ hắn khí kiếm chi tường ngăn cách hết thảy Hung thú công kích bên ngoài, cũng không có hắn biểu hiện của nó, hắn thậm chí liền thần quang đều không có lộ ra ngoài, cho đến bây giờ, mọi người vẫn không biết tu vi cảnh giới của hắn.

Cử trọng nhược khinh, cũng là bản lĩnh, mọi người đối Thẩm Chấn Y ký thác kỳ vọng.

Bất quá ngay cả như vậy, đám hung thú này cũng không có lý do gì ngoan ngoãn nghe lời, đằng trước đến cùng phát sinh cái gì?

"Chẳng lẽ là..."

Theo đội ngũ tiến lên, chiến đấu càng ngày càng bình tĩnh, nhưng cảm giác áp bách lại càng ngày càng mạnh. Có người che miệng, cố nén ngực phiền muộn, kinh khủng vậy mà khiến cho hắn mong muốn nôn mửa.

... Này chút có thể bắt kịp Thẩm Chấn Y, có thể đều không phải là người bình thường, mà là đường đường Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng võ giả bên trong người nổi bật.

Hơi yếu người, đã sớm lúc trước trải qua nguy hiểm bên trong chết hết.

Bọn hắn còn cảm giác được có như thực chất kinh khủng, có thể thấy địch nhân phía trước có nhiều đáng sợ!

"Chúng ta... Chúng ta vẫn là lui về đi..."

"Càng đi về phía trước, trời biết gặp được cái gì?"

"Có thể là nếu không hướng phía trước, chẳng lẽ chúng ta trở về chịu chết?"

Mọi người ồn ào, không có định số.

Thẩm Chấn Y bóng lưng, trấn định như trước.

Phía trước, dần dần có ánh sáng mông lung, nhưng còn không bằng hoàn toàn Hắc Ám, dạng này chí ít có thể dùng đem đáng sợ chân tướng che đậy giấu đi.

Hai phía cái kia hung thú đáng sợ thân ảnh để cho người ta nhìn xem liền cảm thấy không rét mà run, trước sau đều lít nha lít nhít, không nhìn thấy phần cuối.

... Đây rõ ràng là một đầu tử vong chi lộ.

"Ta... Ta không đi về phía trước!"

Có người sợ vỡ mật, quát to một tiếng, quay đầu liền chạy, đáng tiếc không có chạy ra mấy bước, chỉ thấy trong bóng tối nhảy lên ra một cái mang cánh thân ảnh, một trảo đưa hắn nhấc lên, cao cao trên không trung, theo sau kéo ra huyết bồn đại khẩu, liền xương cốt mang thịt một ngụm nuốt vào!

Chạy không được!

Người này kết cục bi thảm, bỏ đi những người khác đi theo ý niệm trốn chạy, cứ việc chân như nhũn ra, vẫn đến theo sát Thẩm Chấn Y.

Ít nhất, trước mắt xem ra, Thẩm Tam công tử là bọn hắn duy nhất đường sống.

Sở Hỏa La Tâm Nhi đập bịch bịch, nàng từng đi theo Thẩm Chấn Y thật lâu, cũng đã gặp núi đao biển lửa, nhưng này loại trầm tĩnh kinh khủng, nhưng cũng là lần đầu tiên nhận thức.

"Còn muốn... Đi bao xa?"

Nàng lặng lẽ hỏi Thẩm Chấn Y.

Đám hung thú này vô cùng vô tận, càng ngày càng mạnh, đi được càng xa, chỉ có thể nói rõ bọn hắn lâm vào càng sâu trong vòng vây.

"Chúng ta đã đến."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, dừng bước.

Đây đã là cuối con đường, hai bên Hung thú, tựa như là nhà lầu như vậy cao.

Mà tại trước mặt, là một mảnh dày đặc nhất Hắc Ám.

"Thú triều chi chủ, ta đã tới, tại sao còn muốn giấu đầu lộ đuôi?"

Thẩm Chấn Y bỗng nhiên cao giọng hét lớn.

Rống

Thú triều chi chủ còn không có trả lời, hai phía những cảm giác kia đến thụ vũ nhục Hung thú, cùng một chỗ điên cuồng kêu to, thê lương tiếng kêu phảng phất quỷ khóc thần hào.

Mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, rất nhiều người càng là dọa đến cái mông nước tiểu chảy, hận không thể cha mẹ nhiều sinh tám cái chân  có thể tại chỗ quay người chạy trốn.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y lại không hề bị lay động.

Giống như cái gì cũng không nghe thấy một dạng, chẳng qua là đứng bình tĩnh tại chỗ cũ, tầm mắt nhìn về phía sâu trong bóng tối, phảng phất thật sự có thể trông thấy cái gì một dạng.

"Ngươi, là người phương nào?"

"Vì sao, dám càn rỡ như vậy?"

Tại cái kia một hồi kinh thiên động địa tiếng rống bình ổn lại về sau, trong bóng tối mới truyền ra thú triều chi chủ trả lời.

Thanh âm của nó cũng không cao, nhưng lại đưa tới nhân loại bên này càng lớn kinh hoàng.

"Sẽ... Biết nói chuyện Hung thú!"

"Chẳng lẽ... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thú Thần, đã đột phá Thần cảnh đệ thập trọng!"

"Chúng ta chết chắc!"

Nhóm người này khóc ròng ròng, cũng không dám lại tồn lấy hy vọng sống sót.

Sở Hỏa La cũng lấy làm giật mình, nhưng nhớ tới Thẩm Chấn Y nói qua, đám hung thú này có thể là dùng phương pháp đặc biệt mở ra linh trí, biết nói chuyện đại khái cũng chẳng nhiều sao kỳ quái, trấn định lại, nhìn chăm chú nhìn kỹ, muốn nhìn rõ ràng đối diện trong bóng tối cái kia Hung thú hình ảnh.

"Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Chấn Y."

Thẩm Chấn Y lại chỉ nhàn nhạt trả lời, "Hôm nay này đến, liền vì giết ngươi, có gì càn rỡ có thể nói?"

Ta tới chỗ này chính là vì làm thịt ngươi, thế nào khả năng không làm càn?

"Lớn mật!"

Thú triều chi chủ phát ra gầm thét, nó chưa từng nghe qua cái tên xa lạ này, cũng ít đi cố kỵ.

Chúng thú lại là cùng một chỗ rống to, Ma Âm rót não, Sở Hỏa La tranh thủ thời gian tắc lại lỗ tai, lúc này mới tránh qua, tránh né này một đợt gầm thét âm ba công kích.

"Ta còn tưởng rằng là cái gì Tam Đầu Lục Tí nhân vật, nguyên lai chỉ đến như thế!"

Thú triều chi chủ phát ra lạnh giọng giễu cợt.

"Ngươi có thể đi đến nơi đây, trở thành chết trong tay ta cái thứ nhất nhân loại, cũng xem như vinh hạnh của ngươi. Phàm nhân, ta đã nhớ kỹ tên của ngươi."

"Ra tay đi, ta cho ngươi ra nhất kiếm cơ hội!".