Chương 357: Nhân loại yêu giảng chê cười

Chương 357: Nhân loại yêu giảng chê cười

Bóng đen to lớn, từ trong bóng tối chậm rãi ra.

Chập chờn vòng eo cùng cái đuôi, trải rộng lân phiến, thô to tay trước, còn có đầu lâu to lớn, một đôi hạt con mắt màu đỏ, tựa như là Nhật Nguyệt treo cao.

Đây là một đầu khổng lồ Độc Long ngạc.

Độc Long ngạc, chính là Ác Long cùng cá sấu hỗn huyết.

Bởi vì có Long tộc huyết mạch, Độc Long ngạc hình thể gần như có thể không hạn chế lớn lên. Đi qua một vạn năm tuế nguyệt, này một đầu Độc Long ngạc ước chừng có dài bảy tám trượng, cao hơn hai trượng, nhìn qua tựa như là một tòa núi nhỏ giống như, tràn đầy cảm giác áp bách.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều theo trong cổ họng phát ra một tiếng đè nén kinh hô.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y cũng không có ngừng lưu lại nơi này Độc Long ngạc ngoại hình, cũng không có vì đó khổng lồ mà thấy chấn nhiếp.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua Hắc Ám, rơi vào Độc Long ngạc đầu một cái nho nhỏ nhô lên lên.

... Đó là một cái bán thân nhân hình!

Vẻ mặt mờ mịt, tóc dài tung bay.

"Thì ra là thế."

Thẩm Chấn Y khe khẽ thở dài.

Đó là một cái ôn nhu nữ tử, nàng luôn là tin tưởng thế gian hết thảy, đều là bình đẳng. Chính là bởi vì nàng đã bình ổn chờ tâm đối đãi Hung thú, cho nên Hung thú cũng có thể dùng lòng trung thành đối với hắn.

... Chỉ tiếc, này một phần ôn nhu, tại nàng sau khi chết, nhận lấy lớn nhất khinh nhờn!

Đây cũng là tứ đại gia tướng bên trong Mục Giả.

"Hư ảnh chảy hồn, bị dùng nuốt hồn chi pháp thu nạp vào cơ thể, cho nên đầu này Độc Long ngạc mới có thể sẽ vượt qua đồng dạng Hung thú trí tuệ, đồng thời còn có thể mở miệng nói chuyện."

"Nàng lúc trước ấp ngươi, bồi dưỡng ngươi, liền như là mẹ của ngươi đồng dạng, ngươi an nhẫn như thế đợi nàng?"

Thẩm Chấn Y mặt không đổi sắc, nhưng ngữ khí đã so với trước cường ngạnh rất nhiều.

... Có lẽ, còn mang theo một điểm ảm đạm.

Mục Giả có lẽ là tứ đại gia tướng bên trong lý tưởng nhất chủ nghĩa một cái, nàng luôn là hi vọng nhân loại cùng Hung thú có thể chung sống hoà bình.

Nhưng lý tưởng của nàng, cuối cùng không có thực hiện hi vọng.

Bị Mục Giả coi như hài tử Hung thú, cuối cùng nhất lại thành thôn phệ nàng hung thủ, này khó tránh khỏi có chút châm chọc.

"Mục Giả chẳng lẽ là vô tư sao?"

Độc Long ngạc nghiêm nghị mở miệng.

"Nếu không phải ta có được mạnh mẽ huyết mạch  có thể vì nàng xông pha chiến đấu, nàng thế nào sẽ đối với ta như thế tốt? Nàng dùng hết mọi biện pháp, để cho ta biến đến mạnh hơn, chỉ là vì để cho ta đi vì nàng tàn sát đồng loại... Đã như vậy, cái kia tại nàng sau khi chết, ta tại sao không thể dùng nàng cuối cùng nhất tro tàn, tới để cho mình biến đến mạnh hơn một chút?"

Vừa mới bắt đầu thôn phệ thời điểm, Độc Long ngạc trong đầu vẫn là Hỗn Độn, nó chẳng qua là hung tính phát tác, vô pháp tự đè xuống.

Mà Mục Giả cũng chỉ là bi thương mà nhìn xem nó, cũng không có sử dụng cường lực cấm chế.

Làm Độc Long ngạc thôn phệ một bộ phận linh hồn về sau, nó bỗng nhiên đã thức tỉnh.

Nó không rõ chính mình tại sao muốn bị một cái nhân loại di chuyển, đi tổn thương đồng bạn của mình. Trong khoảnh khắc đó nó bộc phát ra vô tận hận ý, liều lĩnh đem Mục Giả hoàn toàn thôn phệ.

... Vội vàng không kịp chuẩn bị Mục Giả mong muốn lại ngăn cản nó thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Đã từng di chuyển Vạn Thú Mục Giả, tại sau khi chết cuối cùng bất quá là một luồng hư hồn, nàng chấp niệm không đủ cường đại, bị áp chế về sau, liền bị Độc Long ngạc nắm trong tay, ngơ ngơ ngác ngác, trở thành Độc Long ngạc mượn để suy nghĩ "Đại não" .

"Xem ra không thể thiện."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài.

Hắn đi về phía trước một bước.

"Sư phụ..."

Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cùng một chỗ xông tới. Các nàng tuy đối Thẩm Chấn Y có lòng tin, thế nhưng như thế cái đáng sợ đồ vật, thực sự không đành lòng để sư phụ một người đi đối mặt.

"Không sao, cũng chỉ có ta có khả năng nhất kiếm giết nó, cứu trở về Mục Giả tàn hồn."

Thẩm Chấn Y nhìn một chút Độc Long ngạc đỉnh đầu cái kia ánh mắt đờ đẫn bán thân nhân, lắc đầu, "Các ngươi nếu là ra tay, sợ ném chuột vỡ bình, ngược lại không tốt."

Hắn vốn là không muốn cùng này loại trí lực rất thấp Hung thú động thủ, dự định đều dùng tới rèn dây xích đệ tử, nhưng hiện nay loại tình huống này, chỉ có thể tự mình ra tay tốc chiến tốc thắng.

"Nhất kiếm giết ta?"

Độc Long ngạc từ trong miệng phát ra sấm rền đồng dạng tiếng cười.

"Ta nghe nói nhân loại yêu giảng chê cười, quả nhiên không yếu."

Bên cạnh Hung thú không biết phải chăng là có thể lý giải, tóm lại cũng đi theo phát ra đáng sợ tiếng cười, để cho người ta nghe được toàn thân không thoải mái.

"Có phải hay không chê cười, thử qua liền biết."

Thẩm Chấn Y cũng không tức giận, chậm rãi tiến lên, xem chung quanh những cái kia cự thú vì không có gì.

Sở Hỏa La đám người muốn cùng hắn, Thẩm Chấn Y ngăn cản các nàng.

"Các ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem, ta phải dùng các ngươi hiểu kiếm chém giết kẻ này, không cần thiết bỏ lỡ."

Vừa rồi Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân, Long quận chúa đều vừa vặn đến ngộ kiếm cơ duyên, bây giờ nếu chính mình muốn xuất thủ, vừa vặn có một môn kiếm pháp, bao la muôn vàn, nhưng làm bọn hắn tham khảo.

"Hồ xuy đại khí!"

Độc Long ngạc cười lạnh, chậm rãi di chuyển đến Thẩm Chấn Y trước mặt, "Thân thể của ta như thép tinh, da cá sấu giáp liền có mấy thước dày, càng đến Thiên Địa Chi Lực gia trì, coi như là đứng đấy bất động nhường ngươi chém, chỉ sợ kiếm khí của ngươi cũng thấu bất quá phòng ngự của ta. Cao minh đến đâu kiếm pháp, lại có thể thế nào?"

"Lại nói, ngươi kiếm đâu?"

Nó chú ý tới Thẩm Chấn Y chạy tới trước mặt, trong tay lại chưa cầm kiếm.

... Thậm chí, trên thân cũng không có mang kiếm.

Chẳng lẽ tiểu tử này bị hóa điên, coi là dựa vào kiếm khí có thể tổn thương được chính mình sao? Độc Long ngạc cười dài không thôi.

Thẩm Chấn Y lại nghiêm túc hồi đáp: "Thiên địa vạn vật, đều là kiếm của ta. Liền ngươi, cũng là kiếm của ta, muốn đến kiếm mà dùng kiếm, muốn đi kiếm mà quên kiếm."

"Ta, đã sớm không cần kiếm."

Hắn lẳng lặng mà nhìn xem Độc Long ngạc  chờ đợi nó ra tay.

"Lại tới."

Sở Hỏa La hì hì cười một tiếng, "Sư phụ một khi nói những lời này, khẳng định là vừa ra tay liền chặt đầu của đối phương, mỗi lần cùng người đều như thế nói lớn nhất thông, cũng không chê mệt mỏi hoảng."

"Ra vẻ đại ngôn!"

Độc Long ngạc bây giờ không có kiên nhẫn nghe tiếp nữa, "Như thế nói nhảm nhiều, ta thật sự là đợi uổng công này rất lâu, liền để ta đưa ngươi cũng liền da lẫn xương nuốt, nhìn một chút ngươi này như lò xo khua môi múa mép, có thể hay không giúp ta nói chuyện càng lưu loát chút!"

Nó phát ra rống to, chỉnh thân thể đột nhiên bành trướng, tựa như là sơn băng địa liệt, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía Thẩm Chấn Y tật nhào!

... Giống như là một ngọn núi, đột nhiên hướng phía phương hướng của ngươi bay tới, này tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản!

Độc Long ngạc mở ra huyết bồn đại khẩu, bén nhọn răng như là mấy chục thanh trường kiếm, có thể đem hết thảy trước mặt đều xé thành mảnh nhỏ, đây là bất luận cái gì kiếm trận đều không thể đạt tới chặt chẽ phối hợp.

"Rống... Ô..."

Rống to tiếng chấn động, để cho người ta màng nhĩ phát đau nhức, đứng mũi chịu sào người chỉ sợ khó mà bảo trì cân bằng, Sở Hỏa La bọn người không chịu được bị buộc lui lại mấy bước.

Chỉ có Thẩm Chấn Y, lại giống như là đi bộ nhàn nhã đứng tại kinh đào hải lãng phía trên, không nhúc nhích.

Hắn chỉ hơi hơi ngửa đầu, nhìn xem đủ để nuốt vào hắn thân thể huyết bồn đại khẩu, chậm rãi duỗi ra ngón tay.

Trên ngón tay, thoáng hiện oánh oánh bạch quang, vẽ ra trên không trung huyền ảo chớ hiểu quỹ tích.

"Bao la muôn vàn, phàm 1,922 kiếm, kết hợp nhất kiếm!"

"Tên là, vĩnh trụ!".