Chương 358: Nhất kiếm chém!

Chương 358: Nhất kiếm chém!

Thiên địa vạn vật, huyền bí bách biến, dung nạp tại trong kiếm.

Hết thảy là kiếm, kiếm là hết thảy.

Tại trong chớp mắt, Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân, Long quận chúa thậm chí tại Nộ Thiên Phát, phàm là luyện kiếm chi nhân, đều có dạng này cảm ngộ.

Phảng phất hết thảy Kiếm đạo huyền bí, đều triển lộ tại trước mặt.

Thấy này nhất kiếm, thắng qua khổ tu mười năm!

Liền vừa mới lòng tin mười phần Độc Long ngạc cũng không khỏi run sợ, như cũ mạnh miệng quát: "Dạng này kiếm pháp, làm sao có thể làm tổn thương ta!"

Nó không tránh không né, nhô ra chân trước, toàn lực đánh ra.

Hô

Hung thú công kích khuyết thiếu biến hóa, lại tràn đầy lực lượng. Cho dù là Độc Long ngạc như vậy mở ra linh trí Hung thú, vẫn là lợi dụng chủng tộc thiên phú.

To lớn trảo kích không đơn thuần sử dụng man lực, thiên địa phá hư lực lượng tùy theo mà xuống, một trảo này đập thực, liền đại địa đều có thể bị nó đập nứt.

Mà trước mặt nó, chỉ có một thanh kiếm.

... Hoặc là nói, là một cái vũ trụ.

Tại Thẩm Chấn Y xuất kiếm về sau, cái kia sáng lạn vầng sáng liền tự động hoa mắt, như thiên địa sao trời, không ngừng xoay tròn biến hóa, cả người hắn cũng bao phủ tại đây trong tiểu vũ trụ, hóa thành nhất kiếm!

Khổng lồ Độc Long ngạc, tại công kích thời điểm thân thể đột nhiên tiếp tục bành trướng thêm, duỗi ra cự trảo thậm chí so Thẩm Chấn Y thân hóa kiếm quang vũ trụ càng lớn!

Rơi trong mắt mọi người hình ảnh, chính là một đầu nổi giận cự thú nhô lên nửa người trên, duỗi ra móng phải, mong muốn bóp nát một cái Tinh Quang lấp lánh, lại như cầu một kích cỡ tương đương sinh động như thật thế giới!

... Hình tượng này, đại đa số người đều có thể bị chấn động cả một đời.

... Đây là hủy diệt kinh điển.

Vô luận thế nào nghĩ, Thẩm Chấn Y đều khó có khả năng đến cự thú công kích, trong phút chốc sẽ bị một trảo này tan thành phấn mảnh!

Lực lượng khổng lồ kém, khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng một giây sau, bọn hắn nhận rung động lớn hơn.

Xùy

Độc Long ngạc xác thực nắm kiếm quang.

Cự trảo nuốt hết thiên địa, nguyên bản này trong bóng tối một điểm ánh sáng lập tức bị che lấp dập tắt, toàn bộ không gian đều ảm đạm xuống.

Có thể này vẻn vẹn duy trì trong tích tắc.

Hoa lệ kiếm quang giống như là không có ngăn cản đồng dạng xuyên qua Độc Long ngạc cự trảo, giống như dục hỏa trùng sinh mặt trời mới mọc đồng dạng, liền chiếu bốn phương!

Độc Long ngạc bị đau, phát ra đáng sợ rống to, toàn bộ lăng mộ phảng phất đều tùy theo chấn động dâng lên.

Nhưng mà nó đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia chạy như bay kiếm quang, trực tiếp đâm vào nó bởi vì sợ hãi mà mở to con ngươi!

Lưu quang bay lượn!

Độc Long ngạc não sau, lôi ra một đầu thật dài quang mang.

Vô huyết.

Im ắng.

Chẳng qua là động tác mau lẹ trong nháy mắt.

Đứng ngoài quan sát người, thú đều chưa kịp phản ứng, có người thậm chí chẳng qua là trừng mắt nhìn, trước mặt thế cục liền đột nhiên xảy ra biến hóa.

Biến hóa long trời lở đất.

Ầm ầm!

Theo Độc Long ngạc thân thể khổng lồ mềm nhũn ngã xuống đất, nâng lên một đám bụi trần, Thẩm Chấn Y nhanh nhẹn mà rơi, mặt không đổi sắc.

"Một... Nhất kiếm!"

"Nhất kiếm chém giết Độc Long ngạc!"

"Điều này sao khả năng?"

Phía sau người, phát ra không dám tin tiếng hoan hô.

Bọn hắn vừa rồi có trong tích tắc đã tuyệt vọng, nhưng còn chờ không nổi bọn hắn tâm tình tuyệt vọng lên men, chiến đấu liền đã kết thúc.

Thẩm Chấn Y, thắng!

Chính như chính hắn nói, chỉ cần nhất kiếm, liền có thể giải quyết.

Độc Long ngạc quanh người những hung thú kia toàn đều ngơ ngẩn, trong nháy mắt này, sợ đến vỡ mật, thế mà không có một cái nào tức giận nhào ra tới công kích Thẩm Chấn Y.

... Chúng nó sợ choáng váng, cũng sợ ngây người.

"Chủ... Lên..."

Vài đầu mạnh mẽ thân cận cự thú phát ra rên rỉ, kinh khủng, bi thương và phẫn nộ tại chúng nó đơn giản trong đại não xoay quanh, trong lúc nhất thời không biết là cái gì cảm xúc  khiến cho chúng nó một mảnh mờ mịt mà hỗn loạn.

"Thấy rõ ràng chưa?"

Thẩm Chấn Y cũng đã không quan tâm kết quả của trận chiến này, chỉ quay đầu lại hỏi Sở Hỏa La các nàng.

... Sở Hỏa La các nàng ba cái đối loại tình huống này sức chống cự tương đối cao, mặc dù cũng vì Thẩm Chấn Y thần kỳ mà lóa mắt, nhưng cũng không có như vậy ngoài ý muốn, này lúc sau đã phản ứng lại, riêng phần mình gật đầu.

Một chút cũng không có sót xuống, cẩn thận chăm chú nhìn.

Theo Thẩm Chấn Y xuất kiếm trong chớp mắt, Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa liền đã nín thở, sợ phá hủy cái kia không gì so sánh nổi Kiếm đạo vẻ đẹp.

"Nhất kiếm sáng thế, nhất kiếm diệt thế."

"Nguyên lai, Kiếm đạo làm thật có khả năng đến tình trạng này!"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cùng một chỗ cảm thán, liền Tử Ninh Quân cũng hiện ra mắt say thần mê biểu lộ.

"Này còn kém xa lắm."

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Ta đây chỉ là đem mấy trăm loại Thiên Địa Chi Lực hòa hợp một lò, hóa ra nhất kiếm, bắt chước tiểu thế giới lực lượng mà thôi. Cùng chân chính sáng thế chi kiếm so sánh, còn kém xa lắm."

Chân chính sáng thế chi kiếm, nhất kiếm sáng tạo sinh, chính là thật sự có muôn vàn sao trời tùy theo diễn hóa, ngàn tỉ sinh linh tùy theo sinh sôi, Sinh Diệt chỉ trong một cái hít thở.

Loại kiếm pháp này, đã Nhập Thần cảnh, cùng hắn hiện tại dùng tới chém giết không quan trọng một đầu Độc Long ngạc mưu lợi kiếm pháp không thể đánh đồng.

"Này cũng đã đủ rồi, ta cảm thấy coi như là một trăm năm, ta cũng khó lĩnh hội một kiếm này..."

Sở Hỏa La tự lẩm bẩm.

Thẩm Chấn Y một kiếm kia, cực điểm hoa lệ, không biết dung hợp nhiều ít loại khác biệt Thiên Địa Chi Lực ở trong đó, sau đó lại theo chi diễn hóa, mảy may không lộn xộn.

... Muốn tới thời điểm nào, nàng đối lực lượng nguyên từ cảm ngộ cùng dung hợp, mới có thể làm đến loại trình độ này?

Huống chi là gia nhập mặt khác khác biệt lực lượng, hướng dẫn theo đà phát triển, đem nhất kiếm lực lượng phát huy đến cực hạn.

Này chút, Sở Hỏa La thậm chí đều không dám tưởng tượng.

Long quận chúa hai mắt tỏa ánh sáng, "Chỉ cần có dạng này kiếm pháp, chúng ta đi theo sư phụ, liền sớm muộn có thể học được!"

Nàng sớm nhận định sư phụ là trong suy nghĩ không gì làm không được Kiếm Thần, vô luận như thế nào vầng sáng, đều sẽ chỉ làm nàng càng thêm nỗ lực đuổi theo.

Lúc này giáo đệ tử được không?

Nộ Thiên Phát cuối cùng phản ứng lại, hắn cũng vì vừa rồi một kiếm kia chói lọi mà trầm mê, thế nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, bọn hắn Hiện Tại thân chỗ bầy địch vây quanh trạng thái.

Còn giống như không tới thong dong chỉ giáo đệ tử thời điểm a?

Quả nhiên... Ngay tại Thẩm Chấn Y cùng Sở Hỏa La, Long quận chúa đối thoại giải đáp nghi vấn thời điểm, những cái kia vừa mới vì Thẩm Chấn Y kiếm pháp chấn nhiếp đám hung thú, đột nhiên đều đứng thẳng thân thể, bi phẫn gào thét.

Nam nhân này, giết chết bọn chúng chủ thượng!

Nhất định phải đem hắn băm thây vạn đoạn!

Bởi vì tử vong cùng máu tươi, Hung thú hung tính bừng bừng phấn chấn, coi như là đối thủ mạnh hơn, bọn chúng e ngại cũng đã hoàn toàn tan biến, chỉ muốn muốn thôn phệ hết thảy, xé bỏ hết thảy, cho dù chết cũng sẽ không tiếc!

Rống

Rống rống...

Tiếng gào thét liên tiếp, ngàn vạn Hung thú chậm rãi xúm lại, toàn đều đỏ mắt nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y cùng với đi theo một đám người.

"Còn có... Còn có như thế nhiều!"

"Cùng Độc Long ngạc đồng dạng hình thể Hung thú, còn có nhiều đầu!"

"Coi như Thẩm Tam công tử có thể đối phó mấy cái, nhưng chúng ta sao có thể ngăn cản được?"

Đám người bi ai kêu gọi, bọn hắn vừa mới vì Thẩm Chấn Y thắng lợi mà phấn chấn, nhưng chợt phát hiện mình vẫn chỗ tại tuyệt vọng trong thâm uyên.

Những cái kia hung thú đáng sợ, không ai cản nổi, mà bọn hắn, chính đang ở mạnh nhất Hung thú bầy trong vòng vây.

Thẩm Chấn Y nhất kiếm trảm Độc Long ngạc, chẳng lẽ còn có thể đem này trăm ngàn đầu mạnh mẽ Hung thú cùng một chỗ chém hay sao?.