Chương 359: Mục Giả

Chương 359: Mục Giả

"Tam công tử, toàn nhờ vào ngươi!"

"Tam công tử cứu mạng!"

Mọi người mắt thấy phẫn nộ đàn thú không ngừng tới gần, vô cùng lo sợ, mồm năm miệng mười kêu to lấy.

Thẩm Chấn Y liền mí mắt đều không động đậy, giống như căn bản không thèm để ý sắp bổ nhào vào trên lưng hắn Hung thú, vẫn kiên nhẫn vì ba cái đệ tử giải đáp nghi vấn.

Một đầu như là to lớn chó ngao đồng dạng Hung thú bay nhào tới, lộ ra trắng hếu răng, màu đỏ tươi dài rộng đầu lưỡi, cơ hồ muốn liếm đến Thẩm Chấn Y sau não chước.

... Đúng vào lúc này.

"Ngừng bước!"

Từ trong bóng tối, truyền tới một suy yếu giọng nữ.

Cơ hồ là yếu ớt, tiếng như muỗi vằn.

Cho dù là tại yên tĩnh nơi chốn, thanh âm này đều chưa hẳn có thể nghe được sạch, huống chi này một mảnh binh hoang mã loạn?

Nhưng hết lần này tới lần khác, có tác dụng.

To lớn chó ngao thân hình đình trệ trên không trung, tựa như là đột nhiên bị hàn băng đông kết một dạng.

Cái khác tất cả Hung thú, cũng cơ hồ là trong cùng một lúc đình chỉ công kích, phảng phất trong nháy mắt biến thành tượng đất.

Chỉ có xa xa Hung thú tựa hồ còn chưa kịp tiếp thụ lấy tin tức, nhưng bởi vì tình thế quỷ dị, cũng không có lại xông về phía trước đến, mà là sợ hãi quay người chạy trốn.

"Cái này. . . Đây cũng là chuyện thế nào?"

Nộ Thiên Phát ban đầu đã chuẩn bị kỹ càng tử chiến đến cùng, nhưng không nghĩ tới nước đã đến chân, Hung thú đột nhiên suy sụp.

Chẳng lẽ Thẩm Chấn Y khí thế đã đến như vậy trình độ? Thế mà liền này ngàn vạn Hung thú cũng có thể dọa ngăn?

Bất quá theo sau Thẩm Chấn Y động tác, liền nhường hắn hiểu được nguyên nhân.

Thẩm Chấn Y đối chỗ hắc ám khẽ khom người, "Mục Giả, rất lâu không thấy."

Theo chỗ sâu thẳm, chậm rãi đi ra một cái màu xanh nhạt bóng mờ, khuôn mặt bi thương, thần sắc ưu thương, vẻ mặt như tờ giấy đồng dạng tái nhợt.

Mục Giả hư ảnh chảy hồn, bị Độc Long ngạc thôn phệ, phong cấm ở trong người, cơ hồ liền bị Hung thú hấp thu hầu như không còn.

Thẩm Chấn Y nhất kiếm, chém giết Độc Long ngạc, cũng cho thần hồn của Mục Giả dùng tự do.

... Mặc dù, nàng đã suy yếu tới cực điểm, ở trên đời này tồn tại thời gian  có thể dùng giây tới tính toán, nhưng nàng vẫn trong lòng còn có cảm kích.

"Đa tạ công tử cứu viện."

"Như không công tử, thiếp thân mối hận, lại khó rửa sạch."

Mục Giả uyển chuyển hạ bái, hướng Thẩm Chấn Y hành lễ.

Trong nội tâm nàng đương nhiên là có hận.

Thân là Tấn Vương Phủ tứ đại gia tướng một trong, Mục Giả dĩ nhiên cũng không phải hạng người bình thường, nàng từ nhỏ đã tâm tư linh mẫn, có thể dùng thần thức cùng thú loại câu thông, sau tới tu hành Mục Thần Quyết, càng có thể dùng tâm linh khống chế Hung thú, từ đó hình thành thiên quân vạn mã.

Ở trong quá trình này, Mục Giả cảm giác mình cùng Hung thú chính là dùng tâm trao đổi, thẳng thắn cực điểm, mà bị nàng thuần hóa Hung thú cũng là nhu thuận phục tùng, xưa nay chưa từng xảy ra qua ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới khi còn sống chưa từng gặp phải biến cố, tại sau khi chết lại làm cho nàng sinh sinh tiếp nhận.

Bị Độc Long ngạc nuốt vào về sau, nàng mặc dù không thể ý thức tự chủ, biến thành Hung thú dùng để suy nghĩ chủ não, nhưng đây cũng không có nghĩa là chính nàng không có chút nào cảm thụ.

Khuất nhục, thống khổ, nghi hoặc, phẫn nộ...

Mục Giả đối Hung thú đã hết lòng tận, vì sao Hung thú còn muốn như vậy đối nàng?

Nàng nghĩ mãi mà không rõ... Mãi đến, nàng tiếp xúc đến Hung thú trong ý thức đang xét duyệt hỗn loạn cùng Hắc Ám.

Mục Giả vắng vẻ kinh dị.

"Hung thú, chính là chủng tộc đáng sợ nhất, nó cùng bình thường sinh vật khác biệt, không cầu sinh sôi cùng lớn mạnh, chỉ cầu hủy diệt cùng sát lục, cũng Vô Linh tính, chỉ có hung tính! Công tử đã đến, trăm triệu muốn đem loại này diệt trừ, bằng không ngày sau Thất Thương thế giới nhân loại, chắc chắn vong tại hắn tay!"

Nàng cơ hồ là khàn cả giọng mà rống lên ra một đoạn này lời.

Đây là nàng dùng cuối cùng nhất còn sót lại lực lượng, khiến nhân loại phát ra cảnh cáo.

Mục Giả thấy may mắn là, nàng lại là bị cái này người cứu ra.

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, vươn tay, khoác lên nàng hư ảo bả vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ, "Không cần phải lo lắng, ta từ nắm chắc."

Hung thú chi hại, Thất Thương thế giới không ai so với hắn rõ ràng hơn.

Này một chủng tộc đáng sợ, đem kéo dài cùng nhân loại tác chiến... Không, kỳ thật chúng nó liền là liều lĩnh hướng hết thảy chủng tộc khác khai chiến, đối bọn nó tới nói, bình thường sinh tồn cũng không có ý nghĩa, chỉ có tại máu nóng chiến đấu cùng trong tử vong, mới có thể cảm ngộ sinh chân lý.

Vì thế, Hung thú triển khai hàng loạt không thể tưởng tượng nổi xa trưng, cùng trong vũ trụ tồn tại cường đại nhất đã từng đánh cờ.

Nhân loại cùng Hung thú chiến đấu, còn đem không ngừng tiếp tục kéo dài.

Này không hề chỉ là Thất Thương thế giới một góc nhỏ vấn đề.

Thẩm Chấn Y, biết thế nào giải quyết.

Hắn không muốn nói như vậy nhiều, chỉ muốn tại Mục Giả tiêu tán trước đó, trấn an tâm tình của nàng.

"Cũng thế."

Mục Giả đột nhiên cười, phảng phất khói mù quét sạch sành sanh.

"Có công tử tại, cần gì phải lo lắng cái gì?"

Nàng gần như sùng bái cảm kích nhìn Thẩm Chấn Y, lại nhìn hắn phía sau Sở Hỏa La đám người, trên mặt càng lộ ra kinh hỉ thần sắc.

"Ngươi... Vậy mà bắt đầu thu đệ tử rồi?"

Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân, Long quận chúa ba người kiếm ý cùng Thẩm Chấn Y nhất mạch tương thừa, cho người ta một loại cảm giác quen thuộc. Mục Giả dĩ nhiên có thể nhìn ra được, ba người này đều là sư thừa Thẩm Chấn Y.

Nếu như công tử nguyện ý thu đệ tử, vậy coi như quá tốt rồi.

"Tình thế khác biệt ngươi."

Thẩm Chấn Y than thở, dĩ vãng hắn là cái vội vã khách qua đường, căn bản là không có cách ngừng chân dừng lại, cũng không cách nào thời gian dài ổn định đợi tại một chỗ, vậy hắn dĩ nhiên không có khả năng huấn luyện đệ tử.

... Mà bây giờ, rơi vào Cửu U Chi Địa lại trở về hắn, có lẽ còn chưa từng đến hồi trở lại đã từng có được lực lượng, thế nhưng con đường của hắn lại kiên định ôm thực vô cùng.

Mục Giả không rõ ràng cho lắm, lại chỉ cảm thấy vui vẻ.

"Đáng tiếc, ta Mục Thần Quyết có cực lớn thiếu hụt, bằng không mà nói, ta thích hợp tới làm mấy vị đệ tử lễ gặp mặt..."

Mục Thần Quyết tu hành có sai, dẫn đến chính nàng bị yêu thú thôn phệ, khổ không thể tả, này có trồng cực lớn sau di chứng võ học, nàng tự nhiên hủy đi, sẽ không lại truyền chư tại thế.

Thẩm Chấn Y đối Mục Thần Quyết cũng không quá nhiều hứng thú, ngược lại là mong muốn Mục Giả một loại khác bí truyền.

Hắn đương nhiên vẫn là trước sau như một không khách khí.

"《 Mục Thần Quyết 》 xác thực có vấn đề, ta hoài nghi cũng không phải là nhân loại sáng tạo, trong đó ngự thú pháp môn có cực lớn lỗ hổng, coi như Vạn Thú không cắn trả, môn công pháp này cũng không phải người bình thường có thể tu luyện."

Mục Giả thiên phú dị bẩm, lúc này mới có thể thuận thuận lợi lợi đem Mục Thần Quyết tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, đổi những người khác đến, sớm đã chết ở Vạn Thú trong đám.

"Cũng ngươi may mắn, từ nhỏ đã đến 《 Tha Tâm Thông Ý 》 phật môn bí truyền, môn võ học này, ta ngược lại thật ra muốn mời ngươi dạy cho đệ tử của ta..."

"Cái gì?"

Mục Giả khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi ngược lại: "Công tử, ngươi thế nào biết tu hành qua 《 Tha Tâm Thông Ý 》 này Phật Môn võ học?"

Đây là nàng đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật, liền tình như thủ túc tứ đại gia tướng cũng không biết.

Tại sao... Thẩm Chấn Y sẽ biết đến như vậy rõ ràng.

Mục Giả nhớ được bản thân đã từng hướng truyền cho nàng võ học người kia đã thề, tuyệt không đem chính mình học qua 《 Tha Tâm Thông Ý 》 nói ra, môn võ học này tác dụng nằm ở tăng cường thần hồn cùng cảm ngộ lực lượng, người ngoài nhận thức không đến, dĩ nhiên cũng không cách nào nhìn thấu!.