Chương 360: Cuối cùng nhất một vực

Chương 360: Cuối cùng nhất một vực

Bất quá... Nghĩ đến đối phương là ai, Mục Giả cũng là bình thường trở lại.

Chuyện trên đời này, có vị công tử kia không biết sao?

"Nếu công tử mong muốn, cái kia thiếp thân liền cho."

《 Tha Tâm Thông Ý 》 lại thế nào trân quý, cũng không thể cùng công tử so sánh, đừng nói là không quan trọng một bản võ học, liền là tính mạng của mình, cũng tiện tay có thể ném.

Mục Giả đưa tay, theo trong hư không lấy ra một bộ ố vàng bí kíp, cung cung kính kính đưa đến Thẩm Chấn Y trước mặt.

Thẩm Chấn Y đưa tay bao quát, cũng không có lật ra, chuyển tay liền giao cho Sở Hỏa La, để cho nàng cùng Tử Ninh Quân, Long quận chúa phân duyệt.

"Công tử bảo trọng, thiếp thân đi."

Mục Giả hư ảnh chảy hồn đã đến dầu hết đèn tắt trình độ, khom lưng hành lễ, cung kính lùi lại, yên lặng lui vào trong bóng tối, ảm đạm biến mất.

... Nàng tại trên đời cuối cùng nhất một vệt dấu vết, tại tư tiêu diệt.

"Chờ một chút, ngươi không thể gấp lấy đi a!"

Nộ Thiên Phát nhớ tới chung quanh còn Hung thú vây quanh, rùng mình, vội vàng kêu gọi, chỗ nào còn gọi về được?

Hắn toàn thân một cái giật mình, làm tốt phòng ngự trạng thái, dự định cùng những cái kia mất đi khống chế Hung thú liều mạng một trận chiến.

Nhưng mà...

Này chút hung thú đáng sợ, đột nhiên lập tức có thể động, nhưng cũng không tiếp tục công kích, mà là giống một bãi bùn đồng dạng tê liệt ngã xuống đất.

... Cách trước khi đi, Mục Giả đem chung quanh Hung thú, nhất cử diệt sát!

Thẩm Chấn Y than nhẹ.

Mục Giả nguyên bản đối chính mình chưởng khống Hung thú, liền có quyền sinh sát trong tay quyền lực, đáng tiếc nàng ngày thường tính tình quá nhu thiện, lúc này mới Độc Long ngạc có thời cơ lợi dụng, cho nên mấy ngàn năm nỗi khổ.

"Chúng ta đi thôi."

Thú Vực sự tình, bởi vậy giải quyết, lưu lại nữa cũng không có ý gì.

Sở Hỏa La trên đường đi đã sớm chém giết vô số Hung thú, nên hoàn thành nhiệm vụ, cũng đã toàn bộ hoàn thành.

Nàng cũng vừa lòng thỏa ý.

Mục Giả rời đi thời điểm, giết chết phụ cận cường đại nhất Hung thú, còn lại Hung thú mặc dù không bị ảnh hưởng đến, nhưng bởi vì thú triều chi chủ Độc Long ngạc cũng đã bị Thẩm Chấn Y chém giết, Quần Long Vô Thủ, bắt đầu tán loạn dâng lên.

Thẩm Chấn Y mang theo mọi người trở về, nhận yêu thú trùng kích cũng không lớn, hắn cũng liền không lại ra tay  mặc cho Sở Hỏa La đám người mở đường.

Một lần nữa trở lại ngay từ đầu bị thú triều phục kích khu vực, Vương Kỷ Chi, Ti Mã U mấy người cũng đều miễn cưỡng chậm lại... Sơ kỳ tổn thất nặng nề, những cái kia lưỡng lự người phần lớn bị Hung thú cắn xé tới chết, mà Vương Kỷ Chi Trảm Tuyệt Môn tâm phúc đệ tử, trong mười phần cũng chỉ còn lại ba ngừng.

Nghe nói Thẩm Chấn Y kiếm trảm thú triều chi chủ, được Mục Giả truyền thừa, Vương Kỷ Chi yên lặng không nói gì, thực sự không muốn nói thêm câu nào.

Ti Mã U cũng là khách khí đi lên nói lời cảm tạ, "Đa tạ Thẩm công tử cứu chi ân, liên tục ba lần, như không Thẩm công tử, chúng ta nguy rồi."

"Không cần phải khách khí."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại.

Ti Mã U cái này người lòng dạ quá sâu, làm người chỗ không thích, luôn cảm thấy hắn ở sau lưng tính toán cái gì, Sở Hỏa La mấy người cũng không muốn cùng hắn kết giao mật thiết.

Mọi người rời khỏi Thú Vực, đi qua ba lần hiểm cảnh, sống sót chỉ còn mấy chục người, mấu chốt là đại gia cái gì chỗ tốt đều không đến, khó tránh khỏi cũng có chút oán trời trách đất.

Bọn hắn biết Thẩm Chấn Y lợi hại, lại nhận Thẩm Chấn Y cứu mạng, không dám nhằm vào độc chiếm hết thảy tiền lời Thẩm Chấn Y mấy người, đối với Vương Kỷ Chi châm chọc khiêu khích.

"Lần này ra tới, thật sự là cùng nhầm người!"

"Nếu là ngay từ đầu liền theo Thẩm Tam công tử, hắn ăn thịt, chúng ta tốt xấu có thể húp miếng canh a!"

"Ai biết một ít người bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, năm lần bảy lượt cũng dựa vào Tam công tử cứu mạng mới có thể tham sống sợ chết, còn có thể hi vọng cái khác cái gì?"

Cho dù là Trảm Tuyệt Môn đệ tử, cũng cảm thấy tổ sư bản môn thật sự là có chút thịt chân, mặc dù không dám Tuyên Chi tại khẩu, nhưng trên mặt biểu lộ cùng hành động, đã tận có thể diễn tả ý nghĩ của bọn hắn.

Vương Kỷ Chi cũng không phải ngu xuẩn thế hệ, ít nhất thoáng xem xét, liền có thể đoán được này chút tâm tư của đệ tử, càng là tức giận không thể tả.

"Đáng giận! Hỗn trướng Thẩm Chấn Y!"

Một thân một mình đối mặt Ti Mã U thời điểm, hắn cuối cùng không cần khắc chế tâm tình của mình, hận không thể đem trước mặt tất cả mọi thứ đều đập vỡ.

Ti Mã U lạnh nhạt nói: "Việc đã đến nước này, lang quân cũng không cần tâm lo. Này ba cái vực chúng ta đều trải qua, cuối cùng nhất Chiến Vực chính là là công tử ngươi sân nhà, Thẩm Chấn Y có bản lãnh đi nữa, cũng không cách nào chống cự, do ngươi bài bố."

"Đã như vậy, ngại gì khiến cho hắn lần nữa ý một hồi."

Hắn thong dong không sợ, tầm mắt xuyên qua tĩnh mịch đường hành lang, nhìn về phía cuối cùng nhất một tòa mộ thất.

Đó là cuối cùng nhất Chiến Vực, cũng chính là Vương gia tiên tổ Nguyên Thú bảo điển chỗ.

Vương Kỷ Chi trong mắt một lần nữa dấy lên hỏa diễm.

Không sai! Này thất bại lần trước, chính là cuối cùng nhất một lần, tam vực đều đã thông qua về sau, còn lại cuối cùng nhất một vực, đó là hắn trù bị lâu nhất cũng tối vi đầy đủ mục tiêu.

Lại thêm tiên tổ che chở, cuối cùng nhất thám hiểm, hết thảy đều sẽ đảo lại.

Chờ coi!

Vương Kỷ Chi nhìn cách đó không xa Thẩm Chấn Y bóng lưng, trong lòng hung tợn thề thề.

Thẩm Chấn Y đang cùng các đệ tử thảo luận Tha Tâm Thông Ý, thần thức linh mẫn, quay đầu quét Vương Kỷ Chi liếc mắt, Vương Kỷ Chi chột dạ, tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Thế nào rồi?"

Sở Hỏa La chú ý tới Thẩm Chấn Y động tác, kinh ngạc hỏi thăm.

"Không có chuyện gì."

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Chẳng qua là cảm thấy một tia ác ý thôi, các ngươi nếu là có thể đem Tha Tâm Thông Ý tu thành, tự nhiên cũng có thể xu cát tị hung, nhìn ra được người khác đối ngươi đến cùng là chân tâm thật ý, vẫn là khẩu phật tâm xà."

Tha Tâm Thông Ý, có thể giải thiên địa.

Người khác đối ngươi ác ý, tự nhiên có thể tuỳ tiện phát giác.

Thẩm Chấn Y chưa từng tập luyện này Phật Môn võ học, nhưng ở cho Sở Hỏa La đám người giảng giải thời điểm, bất tri bất giác liền đã thiện dùng.

Bất quá, loại trình độ này ác ý, chính hắn đều không để trong lòng.

Vương Kỷ Chi... Có thể làm gì hắn?

Bây giờ đội ngũ phân biệt rõ ràng, cỏ đầu tường nghiêng ngả người, phần lớn đều đã chết bởi thú triều bên trong. Một bên là Vương Kỷ Chi Trảm Tuyệt Môn tâm phúc, một bên khác, thì là thông qua Thẩm Chấn Y ba lần cứu người, mà tích lũy tín nhiệm trung lập người.

Thẩm Chấn Y mặc dù không có chủ động dẫn dắt bọn hắn, nhưng bọn hắn bản năng cầu sinh, đã để này chút người biết đến theo sát Thẩm Chấn Y, mới có đường sống.

Này phân biệt rõ ràng hai nhóm người, một trước một sau, nối đuôi nhau tiến nhập số thứ tư mộ thất.

Làm trầm trọng cửa lớn tại bọn hắn phía sau đóng cửa, Vương Kỷ Chi dương dương đắc ý, tự mình đến tìm Thẩm Chấn Y.

"Thẩm Tam công tử, ta nghĩ tới nhắc nhở ngươi một sự kiện."

"Cái gì sự tình?" Thẩm Chấn Y liền mí mắt đều không nhấc.

Vương Kỷ Chi cười lạnh, "Khi tiến vào Chiến Vực trước đó, ta nhiều phiên gặp khó, chật vật không chịu nổi, thậm chí bị Tam công tử ngươi cứu được nhiều lần, thiếu mấy cái mạng."

"Thế nhưng hiện tại, ta đã tiến vào tiên tổ Chiến Vực bên trong."

Hắn vênh mặt, phảng phất đã hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay. Nơi này chính là Vương gia tiên tổ lăng mộ, cũng là Nguyên Thú bảo điển trân tàng chỗ.

Vương Kỷ Chi tin tưởng vững chắc, trước đây tổ phù hộ phía dưới, hắn tất nhiên có thể thu hoạch được Nguyên Thú bảo điển truyền thừa, từ đó tiền đồ bất khả hạn lượng, sẽ không bao giờ lại bị bắt bùn tại đây ngoại thành chật hẹp chỗ!

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt cười nói: "Ý của ngươi là nói, tất cả những thứ này, đều muốn ngược lại phải không?".