Chương 361: Chiến Vực

Chương 361: Chiến Vực

"Đó là tự nhiên."

Vương Kỷ Chi lạnh lùng mở miệng.

"Mơ mộng hão huyền!"

Sở Hỏa La nhịn không được phản bác, "Chỉ bằng bản lãnh của ngươi, không có sư phụ cứu ngươi, ngươi liền Vạn Độc phòng cũng không ra được  chờ lấy hóa thành một đám máu mủ đi!"

Tử Ninh Quân nhàn nhạt uốn nắn, "Sư muội ngươi sai."

A? Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều lấy làm giật mình, bình thường Tử Ninh Quân đều rất ít mở miệng, thế nào sẽ vì kẻ địch nói chuyện.

"Vạn Độc trong phòng Vạn Độc dây dưa, người trúng độc, cái gì đều không để lại tới. Thế nào sẽ có máu mủ?"

Tử Ninh Quân chững chạc đàng hoàng, vì Sở Hỏa La nói rõ lí do.

Phốc

Nàng lời còn chưa nói hết, Sở Hỏa La cũng nhịn không được cười ra tiếng. Tử Ninh Quân bình thường không nói lời nào, nói chuyện thật đúng là đủ làm giận.

Vương Kỷ Chi sắc mặt xanh mét, cắn răng ba lần, muốn nói cái gì cuối cùng vẫn là không nói, phẩy tay áo bỏ đi.

Chiến Vực.

Cùng mặt khác tam vực gian trá khác biệt, nơi này mây trôi nước chảy, thậm chí hô hấp đều có một loại thoải mái cảm giác, phảng phất là rời đi lăng mộ, một lần nữa đến gian ngoài.

... Không, so gian ngoài không khí càng thêm tươi mát.

Thiên địa Nhật Nguyệt Chi Lực, bị nhốt tại trong mộ thất, từ có quang hoa.

Dưới chân Thanh Thanh thảo, trước mặt dòng nước suối, dòng suối róc rách, đá cuội ngổn ngang, có một phen đặc biệt phong vận.

Nơi xa, một tòa dốc đứng núi cao vụt lên từ mặt đất, trên núi trụi lủi không thấy nửa cái cây, trên vách núi đá, chỉ có hai cái màu đỏ chữ lớn...

..."Vách núi cheo leo" !

"Vạn năm trước đó, nghe nói tiên tổ quyết chiến ngay lúc đó Tấn châu đệ nhất cao thủ Viên Bát Tiên, tại chân trời vách núi cheo leo, cái này. . . Này liền hẳn là quyết chiến chi địa!"

"Tiên tổ tốt đại thủ bút, vậy mà đem này một cả tòa núi, đều chuyển đến trong lăng mộ chôn cùng!"

Vương Kỷ Chi vừa mừng vừa sợ.

"Tiên tổ hư ảnh chảy hồn, còn có Nguyên Thú bảo điển, nhất định tại vách núi cheo leo phía trên! Tư Mã, chúng ta đi nhanh một bước, không nên bị cái kia Thẩm Chấn Y lại vượt lên trước!"

Hắn ngoài mạnh trong yếu, mặc dù cảm thấy tiên tổ nhất định sẽ che chở hắn, nhưng lại sợ Thẩm Chấn Y sáng tạo ngạc nhiên tích, cho nên dưới chân tăng tốc, lòng nóng như lửa đốt.

Ti Mã U lại hết nhìn đông tới nhìn tây, cũng không có giống hắn dự liệu một dạng tăng thêm tốc độ.

Vương Kỷ Chi trước vọt ra hai bước, quay đầu xem Ti Mã U cũng không bắt kịp, vội la lên: "Ngươi còn lề mề cái gì?"

Ti Mã U cười khổ, lắc đầu nói: "Vô luận là Độc Vực, trận vực vẫn là Thú Vực, mỗi đi một bước, đều có cơ quan trận pháp, rất là hung hiểm. Lang quân tiên tổ Chiến Vực làm ra như thế đại tràng diện, như nói không có một chút phòng hộ, ta cũng không tin!"

Muốn thấy rõ sở phía trước có cái gì nguy hiểm, mới tốt đúng bệnh hốt thuốc.

Vương Kỷ Chi không nhịn được nói: "Ta nhà tiên tổ chính là minh bạch rõ ràng người, thân là tứ đại gia tướng đứng đầu, lại sẽ không làm âm mưu quỷ kế, tại thủ lăng bí phổ bên trong cũng không có ghi chép."

"Cũng không âm mưu quỷ kế, có thể không có nghĩa là không có ngăn cản cùng phòng hộ."

Ti Mã U dừng chân lại, lẳng lặng nhìn về phía trước.

Phía trước trên đường chân trời, một đạo bóng đen to lớn đồ sộ mà đứng.

Người khoác trọng giáp, cầm trong tay kiếm bản rộng, bao trùm thức mặt nạ đem mặt của hắn một mực che khuất, chỉ lộ ra máu hai mắt màu đỏ.

"Tru Thần Vệ!"

Vương Kỷ Chi giật nảy mình, la thất thanh.

"Vạn năm qua đi, thế nào còn sẽ có Tru Thần Vệ? Cũng là hư ảnh chảy hồn sao?"

Tấn Vương có tứ đại gia tướng, mà thân là tứ đại gia tướng đứng đầu Vương gia tiên tổ, thủ hạ cũng có mạnh nhất ba cái thân binh, tên là Tru Thần Vệ.

Nghe nói mỗi lần chiến sự, Vương gia tiên tổ hóa thú công kích, chính là này ba tên Tru Thần Vệ thủ hộ bên người  khiến cho hắn lông tóc không thương.

Bằng vào này trồng ở trong bầy thú xung phong bản lĩnh, Tru Thần Vệ liền không kém.

Huống chi...

Ti Mã U hít sâu một hơi, "Đây cũng không phải là không có sức chiến đấu hư ảnh chảy hồn, mà là có người dùng luyện thi chi pháp, ngưng tụ Tru Thần Vệ chấp niệm, bám vào hắn chết đi trên thân thể, hình thành thần vệ cương thi! Sức chiến đấu cùng khi còn sống không khác! Mà lại bởi vì cương thi hung hãn không sợ chết, đao thương bất nhập, tăng thêm này một thân trọng giáp, đại khái nếu so với lúc đầu Tru Thần Vệ còn khó đối phó ba phần!"

Không sai, Chiến Vực bên trong, xác thực không có cái gì âm mưu quỷ kế cơ quan tin tức, thế nhưng... Có vô cùng địch nhân cường đại.

Cái này là Vương gia tiên tổ phong cách!

"Muốn tiến lên, thắng qua ta lại nói!"

Thần vệ cương thi lạnh lùng mở miệng, hắn tiếng nói tựa như là kim loại ma sát, bén nhọn khó nghe, để cho người ta ghê răng.

Chỉ có đánh ngã thần vệ cương thi, mới có thể tiến thêm một bước!

"Hỗn trướng..." Vương Kỷ Chi cắn răng, hắn vốn cho rằng dùng chính mình Vương gia nhân thân phận, vừa vào Chiến Vực, nên như cá gặp nước, không nghĩ tới vẫn là giống như người khác, bị này thần vệ cương thi ngăn lại.

Hắn chỗ nào nhịn được, tiến lên trước nửa bước, liền muốn muốn đích thân động thủ, giải quyết này một đầu thần vệ cương thi, cũng tốt tại chư đệ tử trước mặt, hiện ra chính mình thực lực.

"Chậm đã."

Ti Mã U giật giật ống tay áo của hắn, nhẹ giọng ngăn cản.

"Vì sao?"

Vương Kỷ Chi không hiểu, thấp giọng hỏi lại.

Hắn cảm ứng này thần vệ cương thi lực lượng cấp độ, mặc dù mạnh mẽ khó có thể đối phó, thế nhưng dựa vào Vương Kỷ Chi cảnh giới võ học, còn có thể chiến thắng, sao không nhất cử ra tay giải quyết, cũng tốt đề chấn điểm sĩ khí.

Ti Mã U nhìn một chút Thẩm Chấn Y bên kia, thấp giọng khuyên nhủ: "Lúc này khác biệt trước đó, bây giờ đi theo bên người chúng ta, đều là Trảm Tuyệt Môn tâm phúc đệ tử. Không cần lại hao tổn nhiều tâm trí."

Những đệ tử này sớm liền khăng khăng một mực bị tẩy não, trung tâm có bảo đảm, đến nỗi đám kia đi theo Thẩm Chấn Y người, cũng không phải Vương Kỷ Chi một lần biểu hiện liền có thể tranh thủ trở về.

Đã như vậy, không bằng đem loại cơ hội này dùng tới hiểu kẻ địch hư thực.

"Thần vệ cương thi chịu đánh, vừa vặn dùng đến xem Thẩm Chấn Y đơn đả độc đấu, đến cùng có nhiều ít bản sự. Huống chi phía sau còn có mấy cái, lang quân không cần vội vã ra tay, này một cái, không bằng nhường cho bọn họ?"

Ti Mã U hướng về Thẩm Chấn Y chỉ nhất chỉ.

Vương Kỷ Chi ngầm hiểu, hắn cảm thấy Ti Mã U nói tới có đạo lý, liền da mặt dầy lên, cao giọng đối Thẩm Chấn Y gọi hàng.

"Thẩm Tam công tử, bây giờ trước mặt là một đầu thần vệ cương thi, đao thương bất nhập, không biết công tử có thể có hứng thú thử kiếm hay không?"

Hắn trong tiếng hít thở, tiếng nói lang lảnh, tại chính mình tiên tổ Chiến Vực bên trong, quả nhiên khôi phục mấy phần tự tin.

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là lật lên mí mắt, nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Vương lang quân, ngươi không phải nói đến Chiến Vực bên trong, hết thảy đều muốn ngược lại sao? Thế nào còn muốn ta ra tay?"

... Hắn trên miệng nhưng cho tới bây giờ cũng đều là không tha người.

Thẩm Chấn Y phía sau đám người kia bộc phát ra một hồi cười to.

"Ha ha ha ha, Vương gia lang quân, khoác lác cũng là một bộ một bộ, làm thật thời điểm cái gì đều không được, cuối cùng nhất vẫn là muốn chúng ta Tam công tử ra tay, xấu hổ cũng không xấu hổ?"

"Trước đó đi theo Vương lang quân thật sự là một điểm ánh mắt đều không có, may mắn có Tam công tử tại, bằng không chúng ta những người này, chết không có chỗ chôn!"

"Không có bản sự, còn khoác lác cái gì đại khí?"

Những người này ban đầu liền thô tục không thể tả, cũng đều có bạn bè thân thích thương vong, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, lúc này nào có cái gì lời hay?

Vương Kỷ Chi mặt đỏ tới mang tai, đang muốn xấu hổ trở ra, liền nghe Thẩm Chấn Y lại phân phó nói: "Bất quá nếu Vương lang quân muốn nhờ, hỏa la, vậy cái này thứ nhất thần vệ cương thi, ngươi đi thử xem mới xây võ học đi!".