Chương 362: Nhất kiếm dẫn Thiên Quân

Chương 362: Nhất kiếm dẫn Thiên Quân

Lại... Lại để cho đệ tử bên trên?

Vương Kỷ Chi sắc mặt run lên, đây cũng không phải là mở cửa thời điểm những cái kia thạch ông trọng, mà là chân chính Tru Thần thiết vệ!

Lúc trước Tru Thần thiết vệ vừa ra, thiên hạ chấn động, nghe ngóng rồi chuồn! Nhưng nói là uy phong lẫm liệt.

Coi như hiện tại biến thành cương thi, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng khổng lồ, nhường Vương Kỷ Chi cũng không thể không nghiêm túc đối phó.

... Đây cũng là tại sao hắn sẽ đồng ý đề nghị của Ti Mã U, dùng này thần vệ cương thi đến xò xét Thẩm Chấn Y át chủ bài.

... Thế nhưng hắn thế mà không chính mình bên trên?

Là quá mức tự tin, vẫn là... Muốn cho đồ đệ làm kẻ chết thay?

Tốt

Sở Hỏa La cũng là tràn đầy phấn khởi, một nhảy ra, "Để cho ta tới!"

Trước kia nàng còn có chút sợ hãi sợ phiền phức, thế nhưng tại Thẩm Chấn Y dạy dỗ dưới, sớm đã biến đến dũng mãnh tinh tiến, đối khiêu chiến cường giả dùng ước định tự thân trình độ, tối vi làm không biết mệt.

"Nữ nhân?"

Thần vệ cương thi cười lạnh, lộ ra hư thối giường, mùi thối đập vào mặt.

Hắn lạnh lùng nhìn dẫn đầu Vương Kỷ Chi, không ở lắc đầu, "Người tuổi trẻ bây giờ..."

Vương Kỷ Chi giận đến bị đè nén, này cương thi không phải hẳn là không cái gì đầu óc sao? Tại sao nói chuyện vẫn là có thể như thế làm giận?

Nhẫn, nhẫn, dù như thế nào, có thể tìm được Thẩm Chấn Y át chủ bài, nhịn xuống khẩu khí này vẫn là đáng giá!

Sở Hỏa La lại rất là không vừa lòng, ngạo nghễ đi đến thần vệ cương thi trước mặt, hừ một tiếng, "Nữ nhân lại như thế nào? Các ngươi tứ đại gia tướng, Độc Tướng, Mục Giả không cũng đều là nữ nhân sao? Địa vị của các nàng  nhưng tại ngươi phía trên, ngươi có dám hay không như thế nói với các nàng lời?"

Thẩm Chấn Y vừa rồi đơn giản đối nàng nói một lần Tru Thần Vệ lai lịch, Sở Hỏa La cũng không có nhớ rõ ràng, tóm lại nàng biết Tru Thần Vệ là Thú Vương thủ hạ, mà Thú Vương cùng Độc Tướng, Mục Giả đặt song song tứ đại gia tướng, Tru Thần Vệ khẳng định đến nghe theo chỉ huy, tuyệt không thể phạm thượng.

Thần vệ cương thi đầu óc chuyển không đến, càng là không phản bác được, chỉ phẫn nộ quát: "Đồ tranh đua miệng lưỡi, sao không so tài xem hư thực, thắng qua ta, liền đi lên phía trước!"

"Đúng đấy, ít nói lời vô ích!"

Sở Hỏa La cũng đồng ý, trên phân thân trước, bá nhất kiếm liền hướng thần vệ cương thi hai mắt đâm tới!

Vừa rồi nàng liền quan sát tỉ mỉ qua, này thần vệ cương thi toàn thân trên dưới đều bao trùm tại trọng giáp phía sau, nếu không há mồm, duy nhất lộ ra địa phương liền là hai mắt, nàng dĩ nhiên lợi dụng đúng cơ hội công kích.

"Ngu muội!"

Thần vệ cương thi cười dài, kiếm bản rộng lắc một cái, cả người hóa thành một đoàn mây đen, không lùi mà tiến tới, đúng là hướng về Sở Hỏa La mũi kiếm lao nhanh!

"Vạn quân lui tránh!"

Vương Kỷ Chi lại lần nữa kinh hô, trong nhà bí trát ghi chép bên trong, Vương gia tiên tổ dùng Thú Vương chi thân, trùng kích quân địch, một người như vạn quân, vạn quân thì lui tránh! Đây là vận dụng thiên địa chi thế, đem lực lượng phát huy đến cực hạn cao minh võ học, nghĩ không ra Tru Thần Vệ cũng có thể thi triển!

Này tấn công một đòn, giống như thiên quân vạn mã... Dùng lực lượng một người, thi triển như nhất quân chiêu thức, đủ để nghiền ép toàn trường!

Này gọi người thế nào khả năng đối kháng được?

Xem ra miệng này hung tiểu cô nương, muốn ở dưới một chiêu này hương tiêu ngọc vẫn!

Vương Kỷ Chi lại có chút cười trên nỗi đau của người khác, lại có chút cảm thấy đáng tiếc.

Hắn nhìn trộm nhìn Thẩm Chấn Y, nghĩ xem hắn có thể hay không thất kinh, ai biết Thẩm Chấn Y rõ ràng liền là nhắm mắt an tọa, căn bản không để ý trận chiến đấu này.

... Cũng là tâm ngoan!

Vương Kỷ Chi trong lòng thầm mắng một tiếng, mở to hai mắt nhìn, muốn xem Sở Hỏa La không may.

Nào biết Sở Hỏa La không chút hoang mang, trong tay Hàn Y Kiếm nhẹ nhàng huy động, trái lay động phải cúi xuống, chỉ cảm thấy chiêu thức kia vụng về không thể tả, nhưng lại không biết sao, thần vệ cương thi vạn quân lui tránh công kích, lại là theo chiêu kiếm của nàng mà lay động, thế công tùy theo một áp chế!

"Đây là chuyện thế nào?"

Mọi người lớn hoa, Vương Kỷ Chi sắc mặt lạnh lẽo, "Ngắn ngủi mấy ngày, kiếm pháp của nàng vậy mà tiến bộ đến trình độ như vậy sao? Lực lượng nguyên từ, dung nhập trong kiếm, đây chính là đại thành tựu lớn đột phá, nhiều ít cao thủ không thể toại nguyện, thế mà cái này khu khu một cái tiểu cô nương có thể lĩnh hội luyện thành?"

"Chính là này lực lượng nguyên từ, dẫn động Thiên Quân  khiến cho đến thần vệ cương thi thân bất do kỷ, tả diêu hữu hoảng!"

"Nếu như nói thần vệ cương thi đem toàn thân lực lượng tập trung tại một chỗ, cái kia bằng Sở Hỏa La tu vi cảnh giới, coi như nắm trong tay lực lượng nguyên từ, cũng khó có thể lay động thân thể của hắn. Nhưng vừa vặn thần vệ cương thi dùng vạn quân lui tránh, dùng lực lượng một người, hóa thành vạn phần, vừa vặn liền bị Sở Hỏa La Nguyên Từ chưởng khống, thành Đề Tuyến Mộc Ngẫu đồng dạng!"

Ti Mã U cũng khiếp sợ không thôi, đối Sở Hỏa La lau mắt mà nhìn.

Một kiếm dẫn Thiên Quân!

Tiểu cô nương này, lại có thể làm đến loại tình trạng này!

"Thế mà có thể sử dụng lực lượng nguyên từ?"

Thần vệ cương thi cũng không kinh hoảng, Tru Thần Vệ nguyên bản là Thiết Quân, cũng không cái gì cảm xúc biến hóa, đại khái hóa thân thành cương thi về sau, càng là liền cơ bản nhân loại tình cảm đều đánh mất hầu như không còn, hoàn toàn không biết kinh khủng, ngược lại có mấy phần khen ngợi.

"Vẫn tính nhìn được, bất quá đừng tưởng rằng như thế dễ dàng liền thắng, lại lại tiếp ta một kiếm!"

Mây đen bên trong, thần vệ cương thi đột nhiên hiện thân, không nữa mang theo vạn quân lui tránh khí thế, nhưng thứ nhất người cầm kiếm, vẫn như sơn nhạc.

"Dạng này, ngươi nhất kiếm dẫn Thiên Quân, có thể dẫn bất động ta... A?"

Vốn cho là biến chiêu kỳ diệu, Sở Hỏa La chắc chắn không kịp phản ứng thần vệ cương thi bỗng nhiên ngạc nhiên "A" một tiếng.

Sở Hỏa La thế mà vượt lên trước tại hắn biến chiêu trước đó biến chiêu, cái kia từng tia từng sợi khống chế lực lượng nguyên từ, đột nhiên hợp lại làm một, cứng đối cứng cùng chi chuyển hướng đối ứng!

Đây đương nhiên là ứng đối thần vệ cương thi "Vạn quân hợp nhất, hóa thành thần tướng" phương thức tốt nhất.

Vấn đề là, tiểu cô nương này thế nào có thể đem thời cơ bắt chẹt như thế xảo diệu, lại sao có thể đoán được chính mình biến chiêu phương hướng?

"Đây là..."

Thần vệ cương thi nhíu mày, cảm giác được một hồi quen thuộc đau đầu.

Bó tay bó chân.

"... Biết lòng người chi pháp!"

Nhìn thấu lòng người, cảm ngộ người khác động tác, tại người khác biến chiêu trước đó, liền có thể tìm tới thích hợp nhất ứng đối phương pháp.

Đây không phải bình thường người có thể làm được.

Thần vệ cương thi rất nhanh liền nghĩ đến một cái người quen.

Hắn lạnh lùng nhìn Sở Hỏa La, "Ngươi gặp qua Mục Giả tiểu thư?"

Tại Tru Thần Vệ Sở có người quen biết bên trong, có thể nhìn thấu lòng người đồng thời như vậy nhanh nghĩ đến đối ứng phương pháp phá giải, chỉ có hai người.

Một người khác, tiểu cô nương này tuyệt đối không có tư cách đi quấy rầy.

... Như vậy, nàng hẳn là thấy qua Mục Giả, cũng đạt được Mục Giả truyền thừa.

Thần vệ cương thi không biết 《 Tha Tâm Thông Ý 》 tồn tại, đây là Mục Giả bản thân võ đạo bí mật, thế nhưng hắn có thể biết Mục Giả phong cách chiến đấu.

"Lập tức liền bị khám phá? Không dễ chơi!"

Sở Hỏa La ngoác miệng ra, lắc đầu, quay đầu hướng Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, môn võ học này thật là có dùng, chỉ cần cảm ngộ địch tâm tư người ảo diệu, thấy chiêu phá chiêu, đây chính là không có gì bất lợi!"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, thần vệ cương thi lại bắt đầu cười nhạo.

"Ngươi cho rằng được Mục Giả tiểu thư truyền thừa, liền có thể vô địch thiên hạ? Suy đoán lòng người lại như thế nào? Ta liền để ngươi đoán được, nhưng ta đường đường chi trận, chính chính chi sư, ngươi lại như thế nào có thể phá?".