Chương 363: Thế lực ngang nhau?

Chương 363: Thế lực ngang nhau?

Cảm ngộ lòng người, tức thời biến chiêu, đây đúng là cực kỳ lợi hại võ học kỹ xảo.

Cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng.

Thế nhưng... Điều kiện tiên quyết là hai người thực lực tương đương, có thể có giữ lẫn nhau một khắc. Nếu như một phương so một phương khác là thực lực vượt qua rất nhiều  có thể hình thành nghiền ép trạng thái, coi như ngươi đối đối phương rõ như lòng bàn tay, thì có ích lợi gì?

Thú Vương chi võ, không còn chỗ liên quan, duy nhất "Mạnh" chữ.

Hắn mạnh do hắn mạnh, ta tự cầu càng mạnh!

Đây cũng là tại sao Thú Vương sẽ sáng chế Nguyên Thú bảo điển này loại thần kỳ võ học nguyên nhân. Hắn trước kia tu hành ngoại môn hoành luyện chi pháp, đem thân thể xương cốt cơ bắp thậm chí vỏ ngoài luyện tới như thép, nhưng cường độ cùng mạnh mẽ Hung thú so sánh, vẫn là kém không chỉ một bậc.

Nhân thân ban đầu yếu đuối, không thể cùng Hung thú thiên phú so sánh, vô luận thế nào tu luyện, này loại Tiên Thiên bên trên khác biệt vẫn tồn tại.

Thú Vương liền đang tự hỏi, nói nếu như người có thể mượn dùng Hung thú lực lượng, thậm chí mô phỏng Hung thú hình dáng, chẳng phải là liền có thể thực lực tăng gấp bội?

Đồng thời có được Hung thú thiên sinh căn cốt cùng nhân loại ngộ tính, này tất nhiên sẽ lấy đến thành tích kinh người.

... Thú Vương bản thân, chính là cái này thí nghiệm kết quả tốt nhất.

Hắn lo lắng hết lòng, sáng chế Nguyên Thú bảo điển như vậy võ học thần kỳ, tự thân huyết mạch có thể điều khiển hóa thú, lúc bộc phát có thể đủ sử dụng đủ loại cường hãn Hung thú lực lượng, mấy trăm năm khổ tu, khiến cho hắn đăng lâm nhất lưu cảnh giới, chẳng những là tại Tấn châu, thậm chí toàn bộ thiên hạ đều có thể ít có hào.

Tru Thần Vệ thiên phú cùng tư chất kém xa Thú Vương, không thể đem Nguyên Thú bảo điển luyện thành, nhưng cũng có thể mượn đến Hung thú lực lượng, mạnh mẽ vô cùng.

Bây giờ hóa thành cương thi, võ học trí tuệ không giảm, cường độ thân thể càng thêm, mặc dù nhanh nhẹn hơi có chỗ giảm xuống, nhưng hung hãn không sợ chết, tổng thể tới nói là so khi còn sống càng mạnh!

Sở Hỏa La tìm hiểu Mục Giả Tha Tâm Thông Ý, xác thực có khả năng liệu trước tiên cơ, chiếm lợi lớn, thế nhưng dù sao cảnh giới của nàng chỉ có thần nhân cảnh đệ nhất trọng, thần vệ cương thi hiện tại mặc dù cũng không phải là võ giả, vô pháp dùng Thần Nhân cảnh đến phân cấp, tính được ít nhất cũng có thần nhân cảnh tầng thứ hai thực lực, toàn lực phát huy phía dưới, Sở Hỏa La làm sao có thể cản?

Hắn cất tiếng cười to, kiếm bản rộng vung vẩy, không tái sử dụng Huyền Diệu phức tạp chiêu thức, mà là cứng đối cứng công sát!

"Thoải mái!"

Sở Hỏa La cũng là sảng khoái tính tình, đối thần vệ cương thi công kích không chỉ không sợ, ngược lại là mừng rỡ, rất kiếm đón lấy.

Đương đương đương đương...

Hàn Y Kiếm cùng kiếm bản rộng liên tục va chạm, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, ánh chớp bắn ra bốn phía, Tử Điện ngân xà bay lượn, tứ phía gió cuốn mây tan, đại địa nứt ra, phảng phất giống như tận thế cảnh tượng.

Mọi người chỉ cảm thấy màng nhĩ nhói nhói, nội tức chấn động, không thể không không ngừng lùi lại, liền Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U hai người, vì an toàn, cũng không khỏi đến lùi lại mấy bước, sắc mặt nghiêm nghị.

Thẩm Chấn Y nữ đệ tử, lại có thể cứng đối cứng chống chọi thần vệ cương thi!

... Điểm này, đối với Vương Kỷ Chi, Ti Mã U hai người mà nói, cũng không hiếm lạ, hai người bọn hắn đều là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đỉnh phong, coi như không lấy lực lượng sở trường, nhưng đối kháng chính diện, ít nhất là cùng cảnh giới đối thủ, không đến nỗi quá nhanh rơi vào hạ phong.

Bọn hắn lo lắng, bất quá là thần vệ cương thi cơ hồ vô tận thể lực cùng không sợ chết thương không có yếu hại lực phòng ngự.

Nhưng mà Sở Hỏa La lại khác.

Hai người bọn hắn đã sớm thấy được rõ ràng, Sở Hỏa La bất quá là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, sở dĩ đáng giá coi trọng mấy phần, chủ yếu chính là nàng có thể tự nhiên chưởng khống Nguyên Từ kiếm pháp, ý vị này nàng có cực lớn tiềm lực.

... Nhưng có thể vượt cảnh giới đối kháng chính diện thần vệ cương thi, lại chỉ có thể khiến người ta cảm thấy trong lòng run sợ!

"Nàng thế nào có thể làm được?"

Vương Kỷ Chi toàn thân rung động, "Có đồ như thế, sư phụ lại nên như thế nào?"

Nguyên bản đi vào Chiến Vực, hắn đã khôi phục hơn phân nửa lòng tin, có thể cho tới bây giờ, hắn lại bắt đầu hoài nghi.

... Thật sự có thể tạ trợ tiên tổ che chở, ngăn chặn Thẩm Chấn Y sao?

"Nàng vẫn là xảo diệu lợi dụng lực lượng nguyên từ."

Ti Mã U mắt độc, thấy được rõ ràng.

"Mặc dù thoạt nhìn là cứng tay cứng chân, nhưng cũng là kiếm pháp tinh diệu vận dụng, có thể làm cho khí thế không thua, sáng tạo cái này kiếm pháp người, làm thật cao minh!"

Hắn thăm thẳm thở dài, cảnh giác nhìn cách đó không xa Thẩm Chấn Y.

Chênh lệch về cảnh giới, nhường Sở Hỏa La cuối cùng nhất tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong, nhưng dựa vào kiếm pháp bên trên xảo diệu biến hóa, thế mà trong khoảng thời gian ngắn có thể đánh một cái lực lượng ngang nhau, này loại võ học làm thật đề khí!

Long quận chúa cũng đang mỉm cười nói: "Hỏa la lại tại hiếu thắng hờn dỗi, như vậy đấu pháp, cũng không thích hợp nàng dùng xảo phá lực kiếm pháp."

Nguyên Từ kiếm pháp, là dựa vào lấy tiêu mất, hỗn loạn đối phương ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực, hình thành tuyệt sát kiếm pháp. Như vậy đón đỡ chọi cứng hóa đi công kích của đối phương, mặc dù cũng là Nguyên Từ một loại vận dụng, nhưng cuối cùng không tính quá thông minh.

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Nàng đích xác là không thông minh, bất quá người ngốc có ngốc phúc, đối phương đã bắt đầu dao động."

Thần vệ cương thi lực lượng, tại phía xa Sở Hỏa La phía trên, liền liều mấy lần về sau, vốn nên chiếm thượng phong.

Thế nhưng... Bây giờ lại vẫn không có biến hóa.

Sở Hỏa La tiêu hao rất nhiều, chiêu thức biến yếu, nhưng chẳng biết tại sao, thần vệ cương thi công kích, cũng đồng thời bắt đầu trở nên yếu đi.

"Hắn... Bắt đầu hoài nghi mình không đủ cường đại rồi?"

Long quận chúa kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới Sở Hỏa La lỗ mãng lại có loại hiệu quả này!

Thần vệ cương thi lực lượng, kỳ thật đến từ tại tự thân chấp niệm.

Bọn hắn cảm thấy, chủ nhân của mình cường đại nhất, chính mình sở tu võ học, bẻ gãy nghiền nát không người có thể làm. Dù cho biến thành cương thi, này loại chấp niệm vẫn không có thay đổi.

Nếu như đối phương là dùng hoa xảo cùng kỹ thuật phá công kích của hắn, hắn sẽ không cảm thấy cái gì, nhưng khi một cái rõ ràng cảnh giới không bằng chính mình nữ tử, lại có thể thế lực ngang nhau thời điểm...

... Thần vệ cương thi dao động.

Hắn không thể nhìn ra Sở Hỏa La mưu lợi sử dụng lực lượng nguyên từ, mới có thể hóa giải công kích của hắn, hắn chẳng qua là hoài nghi...

... Là không phải mình đang yếu đi?

Thần vệ cương thi, đã chết một vạn năm.

Một vạn năm tuế nguyệt quá lâu.

Mặc dù trong truyền thuyết cương thi Bất Tử Bất Diệt, trừ phi bị đập tan, bằng không sẽ không tiêu vong, nhưng này kỳ thật cũng chỉ là dùng ngàn năm tiêu chuẩn tới tính toán.

Một vạn năm...

Có lúc, thần vệ cương thi cũng sẽ cảm thấy lực bất tòng tâm, sử dụng võ học thời điểm, thân thể, chân khí cùng Thiên Địa Chi Lực vô pháp kết hợp hoàn mỹ, thi triển ra chiêu thức kém dùng chút xíu, đi một nghìn dặm.

Hắn biết tuế nguyệt cuối cùng sẽ để cho bọn họ phủ bụi lui bước, thế nhưng... Không nghĩ tới thế mà sẽ lui bước đến như thế lợi hại.

Bây giờ chính diện nhất kiếm, thế mà không thể đem tiểu cô nương này chém thành hai mảnh, chẳng lẽ nói, lực lượng của hắn đã trọn vẹn giảm xuống một cái đại cảnh giới?

Nếu như là dạng này... Lòng tin của hắn lại sao có thể ngưng tụ?

Thần vệ cương thi vốn chính là tử vật, hắn sở dĩ có thể duy trì hành động cùng lý trí, là bởi vì chấp niệm đủ sâu.

Một khi chỗ sâu nhất chấp niệm nhận dao động, phát huy ra lực lượng cũng là một cách tự nhiên giảm bớt mấy phần.

"Hỗn trướng!"

Vương Kỷ Chi nhìn ra môn đạo, phiền muộn mắng to..