Chương 364: Hóa thú bí pháp!

Chương 364: Hóa thú bí pháp!

Thần vệ cương thi khí thế một tự, thực lực yếu dần, Sở Hỏa La đúng lý không tha người, chuyển thủ làm công, thoáng qua ở giữa liền thay đổi thế cục.

Nguyên Từ kiếm pháp, một khi chiếm thượng phong, liền có thể làm đối thủ bó tay bó chân, lại khó phát huy ra toàn bộ thực lực.

Càng là như thế, càng là nhường thần vệ cương thi đối với mình mất đi lòng tin, phát huy ra lực lượng liền càng ngày càng yếu.

Tiến vào cái này tuần hoàn ác tính về sau, thần vệ cương thi đã không có chiến thắng khả năng.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười.

"Thật là lợi hại người trẻ tuổi!" Thần vệ cương thi đau thương mà cười, "Xem ra là chúng ta giậm chân tại chỗ, khinh thường người trong thiên hạ."

"Bất quá, mong muốn qua cửa ải của ta, vẫn phải tiếp ta cuối cùng nhất một chiêu!"

Hắn hít sâu một hơi, thân thể đột nhiên bành trướng, màu đen luồng khí xoáy tại hắn quanh người hình thành, tựa như là từng đầu xé rách dây vải, trong gió bay lượn.

"Đến cuối cùng, vẫn là hóa thú sao?"

Thẩm Chấn Y than nhẹ một tiếng, quay đầu đi.

Không nỡ lại nhìn.

Rống

Thần vệ cương thi phát ra không giống tiếng người gào thét, trên đầu sừng dài, phía sau đuôi dài, cứng rắn khôi giáp đột nhiên vỡ nát, lộ ra rậm rạp lông tóc bao trùm nửa người trên.

Thấy cái này hình ảnh, Vương Kỷ Chi đột nhiên chấn động, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

Hắn cũng sẽ ở mất khống chế thời điểm, xuất hiện này loại hóa thú trưng triệu, chẳng qua là mỗi lần đều cưỡng ép ức chế, mới có thể bảo trì hình người... Nghĩ không ra này lại là thần vệ cương thi sát thủ giản!

Ti Mã U con ngươi thu nhỏ, chăm chú nhìn thần vệ cương thi biến hóa hình ảnh, hô hấp cũng hơi biến đến có chút ồm ồm.

Trong đội ngũ, có không ít người càng là tầm mắt hừng hực, tràn ngập mong đợi nhìn thần vệ cương thi biến hóa.

Thẩm Chấn Y tầm mắt thoảng qua quét qua, biết này chút nhất định đều là ngụy trang Thú Tâm Nhân, thấy nhân thân hóa thú chi pháp, chỉ sợ đều là phụng làm chí bảo.

... Chỉ tiếc, bọn hắn nói chung đều sẽ thất vọng.

Sở Hỏa La cũng giật nảy mình, chậc chậc nói: "Biến thành quái vật liền có thể ngăn cản kiếm pháp của ta sao? Vừa rồi tại Thú Vực, ta giết Hung thú không có thiên nhi cũng có tám trăm, ngươi hóa thú thì có ích lợi gì?"

Nàng lòng tin mười phần, cũng mặc kệ đối diện người biến thành cái gì bộ dáng, vẫn là như vừa rồi đồng dạng, kiếm khí huy sái, tiến công sắc bén.

Rống

Hóa thú về sau, thần vệ cương thi tựa hồ mất đi bình thường ngôn ngữ công năng, nhưng tốc độ của hắn càng nhanh, lực lượng càng lớn, thân thể cũng biến thành mạnh hơn, trong lúc phất tay, thiên băng địa liệt, mỗi lần nhảy vọt, rơi xuống đất thời điểm đều ném ra to lớn cái hố nhỏ cùng vết nứt.

Này rõ ràng thực lực tăng vọt, nhường Thú Tâm Nhân nhóm vui mừng quá đỗi.

"Hóa thú lực lượng, so trong tưởng tượng của chúng ta còn cường đại hơn!"

"Nếu là có thể đến này lực, coi như vĩnh cửu chuyển hóa làm Hung thú, cũng tuyệt không phải hạng người bình thường!"

"Nguyên Thú bảo điển, tình thế bắt buộc!"

Bọn hắn lặng lẽ trao đổi, tự cho là một mảnh hỗn loạn, nhỏ giọng nói chuyện sẽ không có người nghe thấy, không nghĩ tới lại toàn rơi vào có ý Thẩm Chấn Y trong tai.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, tạm thời không thèm quan tâm bọn hắn.

Long quận chúa xem thần vệ cương thi hóa thú về sau, quái khiếu liên tục, thế công hung mãnh, không khỏi vì Sở Hỏa La lo lắng, "Sư phụ, có muốn hay không ta đi lên trợ hỏa la một chút sức lực?"

Thần vệ cương thi chỉ nói đánh thắng chính mình liền có thể quá quan, nhưng không có nói nhất định phải đơn đả độc đấu.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Nếu như thần vệ cương thi không ra hóa thú chi pháp, cái kia có lẽ còn có thể cùng Sở Hỏa La giằng co. Hắn nếu hóa thú, đem toàn thân còn thừa không nhiều tinh khí toàn bộ tiêu hao, vậy liền cầm cự không được bao lâu, đáng tiếc, liền chờ hắn tự động tiêu tán a?"

A

Thần vệ cương thi tuyệt chiêu còn có này loại tai hại?

Long quận chúa nhìn chăm chú nhìn kỹ, quả nhiên thấy thần vệ cương thi mặc dù cường đại hơn nhiều, thế nhưng thân thể nhưng dần dần tại vỡ vụn hư thối, đây cũng không phải là là Sở Hỏa La tạo thành chiến quả, mà là tự thân tiêu hao.

"Hóa thú chi thuật, chỉ có thể dùng để liều mạng?"

Long quận chúa có chút hiểu được, nếu như là mức tiêu hao này tinh khí cách làm, đừng nói là máu thịt khô kiệt cương thi, liền là tinh huyết mạnh mẽ võ giả, dùng một lần cũng tổn thương một lần bản nguyên, mặc dù có thể trong thời gian ngắn tăng lên rất nhiều thực lực, nhưng cũng chỉ là cùng loại giải thể đại pháp một dạng liều mạng võ học!

Thẩm Chấn Y cũng không tận lực hạ giọng, những Thú Tâm Nhân đó nghe được về sau, cũng chú ý tới thần vệ cương thi dị dạng, lập tức giống như là bị tạt một chậu nước lạnh.

"Cái này. . . Này loại hóa thú chi pháp cũng không thành a!"

"Này Tru Thần Vệ đã là cương thi, cho nên mới không đủ để chống đỡ hóa thú tinh khí, thế nhưng bọn hắn năm đó khí huyết thời gian hùng mạnh đã có thể khác biệt, quyết không đến nỗi như vậy yếu ớt."

"Lời tuy như thế, nhưng như vậy tiêu hao tinh khí chuyển hóa, tất nhiên sẽ giảm bớt thọ nguyên. Chúng ta hóa thành Hung thú, vốn là vì Hung thú mạnh mẽ cùng trường thọ, nếu là sống ít đi mấy trăm năm, cái kia lại có gì tất yếu?"

Thú Tâm Nhân sắc mặt âm trầm, tựa hồ không ngờ tới mong đợi bí pháp lại có như thế thiếu hụt.

Hung thú thọ nguyên muốn so với nhân loại lớn lên nhiều, có rất lớn một bộ phận Thú Tâm Nhân, đều là hâm mộ Hung thú trường mệnh, này mới không tiếc dùng nhân hóa thú. Nhưng hiện tại xem ra, nếu như dùng thần Vệ cương thi này loại hóa thú chi pháp, không chỉ không thể trường mệnh, bản thân thọ nguyên ít nhất cũng phải tổn chiết một nửa!

"Đại gia an tâm chớ vội!"

Lão thành chút người nhỏ giọng khuyến cáo, "Không cần phải gấp, chúng ta ít nhất biết, Nguyên Thú bảo điển bên trong, xác thực thân có thân thể hóa thú chi pháp. Các ngươi cần phải nhớ, Tru Thần Vệ cũng không chân chính luyện thành Nguyên Thú bảo điển, thực lực cùng Thú Vương so sánh, căn bản chính là đom đóm so với trăng sáng, Thú Vương hóa thú chi pháp, tuyệt không này loại sau di chứng!"

Thú Vương tại trong vạn quân, thường xuyên hóa thành cự thú xung phong, có vạn phu bất đương chi dũng.

Hắn sinh cơ sức khoẻ dồi dào, con cháu phong phú, tuổi thọ cũng không ngắn, như thế thoạt nhìn cũng không có tinh khí nhận tổn thương dấu hiệu.

Một đám Thú Tâm Nhân lúc này mới an tĩnh lại, đối Nguyên Thú bảo điển, càng nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Đúng vào lúc này, thần vệ cương thi cuối cùng phát hiện tự thân tình hình không đúng, chỉ tiếc hóa thú vừa mới không xong lâu, trong lúc nhất thời cũng căn bản không có cách nào loại trừ, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể sụp đổ.

"Ta thua rồi..."

Theo thú thân vỡ vụn, thần vệ cương thi lý trí cũng dần dần khôi phục, hắn cười khổ đối Sở Hỏa La khẽ khom người, "Bậc cân quắc không thua đấng mày râu, ngươi quả nhiên ghê gớm, nếu thắng qua ta, liền có thể hướng phía trước! Ta hai vị huynh trưởng, ước chừng cũng ngăn không được các ngươi, thỉnh hạ thủ lưu tình!"

Thần vệ cương thi thực lực tương đương, đánh bại một cái, mặt khác hai cái đoán chừng cũng không khó.

Bọn hắn nếu vô pháp sử dụng hóa thú cuối cùng tuyệt chiêu, vậy cái này ba tên thần vệ cương thi cửa ải, liền thùng rỗng kêu to.

"Khách khí khách khí."

Sở Hỏa La đảo có chút xấu hổ dâng lên, thu hồi kiếm, đối thần vệ cương thi trả cái lễ.

Phốc

Thần vệ cương thi từ bỏ khống chế đối với thân thể, chỉ nghe nhẹ nhàng tiếng vang, hắn toàn bộ hóa thú thân thể triệt để tiêu tán, hóa thành một mảnh khói đen, chỉ lưu lại một hư ảo vầng sáng bóng người lưu tại tại chỗ.

Vạn năm cương thi thân thể, triệt để hủy diệt, Tru Thần Vệ cũng đã nhận được giải thoát.

Theo cương thi bên trong giải phóng ra ngoài, hắn trí tuệ cùng trí nhớ phảng phất tăng thêm một bước, quay đầu nhìn thấy Thẩm Chấn Y, lộ ra kinh hỉ vẻ mặt, khuôn mặt kích động đại lễ cúi chào.

Chẳng qua là hắn vừa quỳ gối, hư ảnh chảy hồn cũng duy trì không ở, hóa thành một đoàn hư ảnh, dần dần tan biến.

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, nhẹ giọng thở dài..