Chương 365: Sừng sững vạn năm!

Chương 365: Sừng sững vạn năm!

Chi tiết này, phần lớn người đều không có chú ý. Dù sao Tru Thần Vệ hư ảnh chảy hồn cuối cùng nhất hành động cũng chưa hoàn thành, ngoại trừ Thẩm Chấn Y chính mình, ai cũng đoán không được hắn lại là nghĩ phải quỳ lạy hành lễ.

Nhưng Vương Kỷ Chi đám người vẫn là nhận lấy rung động.

Thần vệ cương thi, thực lực mạnh mẽ, thế mà dễ dàng bị Sở Hỏa La hạ gục, ra tuyệt chiêu về sau cũng chưa từng nhấc lên cái gì bọt nước, liền như thế vô thanh vô tức bị diệt.

Vương Kỷ Chi sắc mặt càng thêm khó coi, "Tư Mã, ngươi nói muốn dựa vào cái này tìm một chút Thẩm Chấn Y hư thực, có thể từng nhô ra tới? Chỉ để bọn họ lại ra đầu ngọn gió!"

"Nhô ra tới."

Ti Mã U lại mỉm cười gật đầu, cũng không thèm để ý.

"Lang quân đừng vội, ít nhất chúng ta có thể nhìn ra được, Thẩm Chấn Y đệ tử kiếm pháp tuy mạnh, cuối cùng bất quá là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, vừa rồi cùng thần vệ cương thi thời điểm liều mạng, kỳ thật đã rơi vào hạ phong..."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Chẳng qua là cương thi dù sao không phải người, mặc dù có thể bảo trì khi còn sống chiến lực mạnh mẽ, có thể tùy cơ ứng biến võ học trí tuệ lại kém rất nhiều. Nếu như là chúng ta cùng này Sở Hỏa La giao thủ, dựa vào ưu thế về cảnh giới, chỉ cần ổn ôm ổn đánh, liền có thể nắm vững thắng lợi."

"Thì tính sao!"

Vương Kỷ Chi thiếu kiên nhẫn, "Coi như chúng ta có thể đủ thắng quá Thẩm Chấn Y ba cái đệ tử, nhưng Thẩm Chấn Y rốt cuộc mạnh cỡ nào, vẫn còn không biết rõ!"

Hắn cảm thấy chán ngán thất vọng, ngay từ đầu hắn liền Thẩm Chấn Y đều không để vào mắt, sau tới bắt đầu cảm giác mình muốn cùng Thẩm Chấn Y tranh phong, cho tới bây giờ, không cùng Thẩm Chấn Y so sánh, chỉ có thể rơi vào cùng đệ tử của hắn so mức độ?

"Chúng ta chưa hẳn có thể thắng được qua Thẩm Chấn Y, nhưng Thú Vương nhất định có khả năng."

Ti Mã U thần tình lạnh nhạt, "Mà lại, Thú Vương là ngươi tiên tổ."

Này cũng là bọn hắn duy nhất hi vọng.

Tấn Vương lăng mộ tầng thứ nhất, Thú Vương tuyệt đối là cá thể mạnh nhất tồn tại... Cho dù hắn đã một dạng hóa thành hư ảnh chảy hồn, thế nhưng cảnh giới bên trên mạnh mẽ, khiến cho hắn đủ để đối tiến vào lăng mộ bất luận cái gì hình người thành nghiền ép trạng thái.

Vương Kỷ Chi sắc mặt dễ nhìn chút.

Hắn biết Ti Mã U nói đúng.

Tiến vào tiên tổ mộ thất, hết thảy, đều hẳn là ngược lại.

"Nhanh lên!"

Vương Kỷ Chi lười nhác lại đi xem chúc mừng thắng lợi Sở Hỏa La đám người, phất một cái ống tay áo, co cẳng liền đi.

Về sau quả nhiên trên đường còn gặp mặt khác hai tên thần vệ cương thi. Vương Kỷ Chi không muốn ra đầu, rõ ràng hết thảy nhường cho Thẩm Chấn Y giải quyết, Thẩm Chấn Y cũng vui vẻ vui vẻ nhận, liền để Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân trước sau ra tay, giải quyết này hai quan.

Chính như trước đó sở liệu, thần vệ cương thi thực lực mặc dù hơi có tăng lên, nhưng tổng thể tới nói vẫn là chênh lệch không xa, Tử Ninh Quân không đánh mà thắng liền thu được thắng lợi, mà Long quận chúa mặc dù có chút gian nan, nhưng cuối cùng nhất vẫn là chuyển bại thành thắng, hữu kinh vô hiểm lọt qua cửa.

Thần vệ cương thi cuối cùng nhất vẫn sử dụng hóa thú bí pháp, cũng đều bởi vậy đưa tới thân thể sụp đổ, cuối cùng nhất tiêu tán, chỉ có tại hư ảnh chảy hồn bỏ chạy cuối cùng nhất trong nháy mắt, linh quang thoáng hiện, nhận ra Thẩm Chấn Y, cung kính hành lễ.

... Chỉ tiếc đều chỉ tới kịp quỳ sát một nửa, không người phát hiện.

"Tam quan đã qua, con đường phía trước sẽ không có người cản trở."

Thẩm Chấn Y nhìn hướng về phía trước, chỉ thấy vách núi cheo leo nguy nga, thế núi ngưng trọng, bên trong có cường giả khí tức phóng lên tận trời, rõ ràng đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận khiêu chiến.

Thú Vương, chính là như thế một người.

Sinh làm làm nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng.

"Cuối cùng, có thể nhìn thấy tiên tổ!" Càng tiếp cận vách núi cheo leo, Vương Kỷ Chi liền càng hưng phấn. Nguyên bản lo sợ nghi hoặc bất ổn, cũng dần dần trừ khử.

Hắn mới là chính thống Vương gia người đời sau, hắn thiên sinh liền nên kế thừa Nguyên Thú bảo điển, như tiên tổ đồng dạng, quét ngang thiên hạ!

Vương Kỷ Chi không khỏi bước nhanh hơn, hướng vách núi cheo leo phương hướng gấp chạy.

Theo hắn những cái kia "Tâm phúc" cũng đều là vội vã không nhịn nổi, theo sát trước, một đường dâng lên cuồn cuộn bụi mù.

Thẩm Chấn Y lại không nhanh không chậm, đi bộ cũng như đi xe, nhìn xem những người kia nghênh ngang rời đi, cũng một chút đều không lo lắng.

"Sư phụ, ngươi không phải nói không thể để cho bọn hắn đạt được Nguyên Thú bảo điển sao? Còn không sớm một chút đi ngăn cản?"

Sở Hỏa La rục rịch, khuyến khích Thẩm Chấn Y tranh thủ thời gian.

Thẩm Chấn Y không để ý, "Bọn hắn không có được."

Coi như gặp được Thú Vương hư ảnh chảy hồn, Nguyên Thú bảo điển, lại ở đâu là như thế dễ dàng có được đồ vật?

... Lúc này Vương Kỷ Chi, đã đến vách núi cheo leo đáy.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể trông thấy một cái cao lớn cường tráng lão nhân, đứng tại đỉnh núi, đứng chắp tay, toàn thân trên dưới không gây một sơ hở, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

"Tiên tổ... Vẫn đứng ở đằng kia?"

Vương Kỷ Chi ngạc nhiên, chợt cũng không khỏi dâng lên vẻ kính sợ.

"Xem ra là như thế."

Ti Mã U tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ chút gì.

Nếu như nói Thú Vương đứng tại vách núi cheo leo một vạn năm, lấy thế đợi chiến, này loại chấp niệm, không khỏi liền thật là đáng sợ.

... Thật sự có thể từ nơi này quật cường lão trong tay người, đạt được 《 Nguyên Thú bảo điển 》 sao?

Nguyên bản lòng tin mười phần Ti Mã U, lúc này cũng không tránh khỏi có chút động diêu.

Hắn suy nghĩ một chút, cau mày nói: "Bất kể như thế nào, Thú Vương chính là lang quân ngươi tiên tổ, lúc này liền xem biểu hiện của ngươi."

Vương Kỷ Chi hiểu ý, hiện tại cắn răng, phóng người lên, đủ không chĩa xuống đất, lăng không đi vào vách núi cheo leo phía trên, đối Thú Vương hư ảnh chảy hồn bình thường quỳ xuống, trong miệng chỉ hô to: "Bái kiến tiên tổ!"

Thú Vương mặc dù chỉ là hư ảnh chảy hồn, nhưng rõ ràng vô luận là chấp niệm vẫn là tinh khí thần, đều muốn so cái khác ba vị đồng bạn cường thịnh rất nhiều, hắn ngang tàng mà đứng, giống như tại sinh!

Hắn cúi đầu xuống, chỉ thản nhiên nhìn Vương Kỷ Chi liếc mắt, nhận ra là chính mình huyết mạch, liền cười vang nói: "Tốt! Tốt! Vạn năm dĩ hàng, cuối cùng có đệ tử của ta  có thể đột phá đằng trước tam vực, đi vào trước mặt của ta, cái này cũng không uổng công ta thiết trí huyết mạch cơ quan, để cho các ngươi nhất định phải thông qua ta ba vị lão hữu trước mặt, mới có thể đến nơi này!"

Hóa ra tứ đại mộ thất trình tự, là ngươi thiết kế tốt?

Vương Kỷ Chi buồn khổ cực điểm, nếu là đi thẳng tới Chiến Vực, gì đến nỗi bị Thẩm Chấn Y nhục nhã. Hắn vốn cho là là vận khí của mình không tốt, cho nên cuối cùng nhất mới đến Chiến Vực, không nghĩ tới lại là bởi vì tổ tiên hố tôn.

Nhưng nghe tiên tổ khẩu khí, tựa hồ đối với chính mình thông qua đằng trước tam vực còn thật hài lòng, hắn cũng không thể nhiều lời cái gì, chỉ có thể không ngừng dập đầu.

"Ngươi tới đây, cần làm chuyện gì?"

Thú Vương nhướng mày, đối cái này dập đầu trùng đồng dạng con cháu hảo cảm liền giảm gần một nửa.

Vương Kỷ Chi quay đầu nhìn Ti Mã U liếc mắt, Ti Mã U khẽ gật đầu, ra hiệu hắn ăn ngay nói thật.

Thú Vương trời sinh tính ngay thẳng, không có như vậy nhiều cong cong lượn quanh suy nghĩ, hợp ý, mới có thể đủ lợi ích tốt nhất sử dụng.

Vương Kỷ Chi yên lòng, khẩn cầu: "Tiên tổ, chúng ta đến đây, chỉ vì cầu lấy tiên tổ Nguyên Thú bảo điển, nhường ta có thể tiến thêm một bước, miễn cho bị tiểu nhân truy sát!"

Hắn nói được nửa câu, nhớ tới Thẩm Chấn Y, cuối cùng vẫn là không an tâm bên trong hận ý, thêm mắm thêm muối công kích một câu.

Quả nhiên Thú Vương giận dữ, "Người nào dám truy sát ta Vương gia tử tôn? Đối đãi ta đưa hắn đảo thành thịt nát!".