Chương 366: Bái kiến công tử!

Chương 366: Bái kiến công tử!

Ti Mã U nguyên bản nghe được Vương Kỷ Chi vẽ rắn thêm chân, nhướng mày, nhưng lập tức Thú Vương phẫn nộ  khiến cho hắn lại là vui vẻ.

Thú Vương bản thân, căn cứ lịch sử ghi chép, ngừng lại nột ít nói, lại có lòng dạ sâu rộng, cũng không phải là biểu hiện ra tên lỗ mãng hình ảnh. Nếu như là khi còn sống Thú Vương, Vương Kỷ Chi nói loại lời này tự nhiên sẽ bị tuỳ tiện nhìn thấu, nhưng ở này đến, đến cùng cũng không là Thú Vương chân thân, mà là hư ảnh chảy hồn mà thôi.

Hắn chấp niệm cùng lực lượng bảo đảm lưu lại, trí tuệ cùng kinh nghiệm lại thiếu sót tại sinh tử lạch trời bên trong.

Thú Vương bao che khuyết điểm, này châm ngòi có thể có tác dụng.

Ti Mã U trong lòng tính toán, xa xa trông thấy Thẩm Chấn Y một bọn chậm rãi đến, trên mặt lộ ra vẻ âm trầm.

"Liền là hắn!"

Vương Kỷ Chi lại mừng rỡ, quay đầu chỉ Thẩm Chấn Y, đối Thú Vương khẩn cầu nói: "Tiên tổ, cái này người trăm phương ngàn kế, mưu tính Tấn Vương lăng mộ. Ta nhất thời không tra, vì hắn thừa lúc, lẫn vào đội chúng ta bên trong, lúc này mới ăn hắn ám toán!"

Ồ

Thú Vương ngẩng đầu, nhìn xa xa Thẩm Chấn Y một nhóm, cười lạnh nói: "Cháu ngoan yên tâm, ta tự nhiên đem bọn hắn giết đến sạch sành sanh."

Hắn chấp niệm, chính là một lời chiến ý.

Chỉ xa xa nhìn một chút, liền có thể phát hiện Thẩm Chấn Y mạnh mẽ... So trước mặt cái này hèn yếu đời sau huyết mạch, cái kia phải mạnh hơn nhiều lắm.

... Có điều, tuyệt không sánh bằng chính mình!

Thẩm Chấn Y mạnh, chỉ làm cho hắn càng thêm hưng phấn, giảm bớt hắn chờ đợi vạn năm tịch mịch.

Vương Kỷ Chi mừng rỡ, nhếch môi cười ngây ngô, dương dương tự đắc.

Thẩm Chấn Y, ngươi bây giờ biết, cái gì gọi là ngược lại a?

"Tiên tổ, cái này người nhục ta quá sâu, muốn là có thể, lại cầu ngươi lưu hắn một cái mạng nhỏ, liền đem hắn chế trụ, do ta xử trí."

Hắn nghĩ tại mất đi sức đề kháng Thẩm Chấn Y trước mặt, hung hăng nhục nhã hắn một phiên, lúc này mới có thể ra trong lòng khí.

"Theo được ngươi!"

Thú Vương mặc dù không lớn để mắt này loại không có bản lãnh biểu hiện, bất quá đây rốt cuộc là con cháu của hắn, hắn chỉ coi là thực lực không đủ dẫn đến không có lực lượng, nếu hắn có cơ duyên tới chỗ này, đến Nguyên Thú bảo điển bí truyền, ngày sau chắc chắn có thể tiến thêm một bước, không cần phải lo lắng.

Hắn trên cao nhìn xuống, bễ nghễ mọi người, cười dài nói: "Người nào dám xông vào Tấn Vương lăng mộ, cắt ăn ta một quyền!"

Thú Vương xung phong chiến trận, cho tới bây giờ đều là tay không tấc sắt, thân thể của hắn, liền là vũ khí lợi hại nhất.

Mặc dù bây giờ chẳng qua là hư ảnh chảy hồn, nhưng khí thế chưa giảm, lời vừa nói ra, vách núi cheo leo chấn động, thiên địa biến sắc, lại là một lời mà định ra thiên địa pháp trạng thái!

"Người này tu vi cảnh giới, đã tiến nhập Thần Nhân cảnh cao giai, đến cùng là cái gì cấp độ, chúng ta vô pháp phỏng đoán!"

Nộ Thiên Phát dọa đến hồn bất phụ thể, hắn khi còn bé theo gia đình đến nội thành bái kiến gia tộc lão tổ, từng cảm giác được này loại mạnh mẽ áp chế lực lượng, thế nhưng cho dù là bọn hắn Nộ gia lão tổ, cũng không sánh bằng đến Thú Vương một cái hư ảnh chảy hồn khí thế.

... Điều này sao đánh thắng được?

Thẩm Chấn Y lại thần kỳ, cuối cùng vẫn là có mức cực hạn!

Chết chắc!

Thế nào cũng không nghĩ ra, Thú Vương mặc dù là hư ảnh chảy hồn, thế mà còn bảo lưu lấy như thế lực lượng cường đại, mà lại, hắn vẫn là Vương Kỷ Chi tiên tổ, xem này khí thế hung hăng bộ dáng, Quỷ biết Vương Kỷ Chi tiến vào cái gì sàm ngôn!

Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cũng là trong lòng hoảng hốt, vô ý thức ba người ngăn ở Thẩm Chấn Y trước mặt.

Thề sống chết tương hộ!

Thẩm Chấn Y lại cười khẽ, nhẹ nhàng vỗ vỗ ba người, "Không có chuyện gì."

Hắn ngẩng đầu lên, xa xa nhìn vách núi cheo leo đỉnh uy phong lẫm lẫm Thú Vương, than thở một tiếng, cất cao giọng nói: "Thú Vương, từ biệt mấy năm, khí thế như trước."

Cái gì?

Thú Vương ngươi cũng nhận biết?

Sở Hỏa La đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, trên vách núi treo leo Vương Kỷ Chi trên lưng lạnh lẽo, trong lòng lướt qua một tia dự cảm bất tường.

Quả nhiên... Một giây sau, này dự cảm bất tường liền thành sự thật.

Thú Vương toàn thân run rẩy, thần sắc kích động, lại là bay lên trời, theo trăm trượng trên vách đá nhảy xuống, bịch rơi vào Thẩm Chấn Y trước mặt, quỳ gối quỳ xuống.

"... Bái kiến công tử!"

Hắn thành kính dập đầu cái đầu.

Chung quanh người, cả kinh không ngậm miệng được. Ti Mã U run sợ lùi lại, mà Vương Kỷ Chi càng là hai chân mềm nhũn, triệt để tê liệt ngã xuống đất.

Đây là... Làm cái gì Quỷ?

Vốn cho là tiên tổ là chính mình cuối cùng nhất cậy vào, vì sao... Vì sao hắn đối Thẩm Chấn Y như thế tôn kính?

Ti Mã U miễn cưỡng ổn định thần tâm, cắn bờ môi, tầm mắt yên lặng nhìn về phía Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lại không cái gì đặc biệt biểu hiện, phảng phất tập mãi thành thói quen, chỉ nhàn nhạt gật đầu, "Đứng lên đi."

Thú Vương nghe vậy, lúc này mới ngẩng đầu, nước mắt tuôn đầy mặt, trên mặt thần sắc lại là cực kỳ xúc động.

"Khổ đợi vạn năm, công tử cuối cùng tới."

Hắn tiếng nói run rẩy, phảng phất cho tới bây giờ, còn không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cảnh còn người mất, ta chẳng qua là đi ngang qua mà thôi, Thú Vương không cần để ý."

Thẩm Chấn Y dĩ nhiên biết hắn bất quá là khoa trương, nói là đợi vạn năm, đại khái càng là muốn chờ có thể đã ghiền đối thủ đánh một chầu  chờ đợi chính mình, nhiều lắm là coi như là thuận tiện.

Dù sao người đã chết, quá khứ gút mắc cũng đều đã đều trừ khử  chờ hắn lại có thể có cái gì sự tình?

"Vâng vâng vâng."

Thú Vương rất là khách khí, liên tục gật đầu, "Công tử xuyên qua tới lui, dĩ nhiên sẽ chỉ là đi ngang qua, có thể nghĩ đến đến xem... Ta liếc mắt, ta đã cảm giác sâu sắc an ủi."

Hắn quay đầu nhìn Vương Kỷ Chi, buồn bực nói: "Ta đứa bất hiếu tử tôn này, có phải hay không trêu chọc công tử? Còn dám nói năng bậy bạ, vu oan công tử, để cho ta giết hắn."

Thú Vương không chút khách khí, vẫy tay, liền đem Vương Kỷ Chi theo trên vách núi treo leo kéo đi qua, tầng tầng quẳng tại mặt đất.

Vương Kỷ Chi như đằng vân giá vũ đồng dạng, một chút sức chống cự đều không có. Nghe được Thú Vương chi ngôn, con mắt trừng đến căng tròn, nội tâm kinh khủng, vặn vẹo giãy dụa.

"Vậy cũng không cần."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt lắc đầu, "Hắn lá gan quá nhỏ, suy nghĩ quá nhiều, cũng không dám đối ta làm cái gì."

Vương Kỷ Chi không có hảo ý, hắn đã sớm thấy được rõ ràng, chẳng qua là vị này Vương lang quân thực sự không có cái gì làm việc quyết đoán, hắn trong lòng nghĩ hung, thủy chung không dám thật sự mà đối phó Thẩm Chấn Y. Đây cũng là tại sao Thẩm Chấn Y có thể lưu tính mạng hắn nguyên nhân.

"Bất quá..."

Thẩm Chấn Y dừng một chút, tầm mắt chuyển hướng Vương Kỷ Chi tâm phúc thủ hạ, đối Thú Vương nói: "Nhưng này chút Thú Tâm Nhân, lại muốn thỉnh Thú Vương giám định nhất xuống."

"Thú Tâm Nhân?"

Thú Vương ngẩn người.

Nhưng hắn đến cùng là Nguyên Thú bảo điển người sáng lập, xem xét những người này tình huống không đúng, lập tức sắc mặt kịch biến, đột nhiên giận dữ, "Súc sinh, dám tạo ra bực này ác vật, đáng giận cực điểm!"

Hóa thú bản thân, bất quá là mượn dùng sức mạnh, thế nhưng liền lòng người cũng không cần đổi thành thú tâm, đây chính là nhân gian cách làm!

Thú Vương năm đó trưng chiến bốn phương, phần lớn chiến đấu cũng là vì áp chế Hung thú phát triển, khiến nhân loại càng nhiều không gian cùng tài nguyên.

Bây giờ lại có người người thật là tốt không làm, muốn đi làm súc sinh, điều này có thể không cho hắn lửa giận lấp ưng!

"Cái gì?"

Vương Kỷ Chi không hiểu thấu, chỉ cảm thấy tiên tổ cực kỳ đáng sợ, ngã xuống đất, nơi nào còn có nửa phần thời buổi hỗn loạn phiên phiên giai công tử bộ dáng..