Chương 367: Khôi lỗi! Vạn Kiếp Hồn Võng

Chương 367: Khôi lỗi! Vạn Kiếp Hồn Võng

Thú Tâm Nhân xuất hiện, một mực là Thú Vương đáy lòng kiêng kị.

Dù sao cái môn này Thú Tâm Biến võ học, chính là nguồn gốc từ Nguyên Thú bảo điển, là hắn đệ tử đắc ý nhất sáng tạo.

Thú Tâm Biến dùng người biến thú, đã vào tà đạo, hắn nhịn đau chém giết đệ tử, hủy đi bí kíp, nhưng này võ học đã lưu lạc tại bên ngoài, càng bị có ý người đạt được.

Vạn năm dĩ hàng, không biết bồi dưỡng được tới nhiều ít mặt người dạ thú người!

Hắn lúc tuổi già thời kì, vẫn vô cùng hối hận năm đó chuyện cũ, lại kiêm người đời sau nhận hóa thú ảnh hưởng, lúc này mới thu hồi Nguyên Thú bảo điển chôn cùng bất truyền.

Bây giờ con cháu của mình, vậy mà mang theo như thế nhiều Thú Tâm Nhân đi vào trong lăng mộ, đó không phải là tươi sống tới đánh mặt của hắn sao?

Thú Tâm Nhân bị gọi phá thân phận, cũng không dè chừng sợ hãi, chỉ chầm chậm lùi lại, lộ ra Ti Mã U một người.

Ti Mã U hơi hơi chắp tay, lại không phải đối Thú Vương, mà là hướng về phía Thẩm Chấn Y, thở dài nói: "Thẩm Tam công tử quả nhiên lợi hại, thế mà trước kia liền biết Vương lang quân thuộc hạ đều là Thú Tâm Nhân."

"Ngươi. . . Có phải hay không cũng đã sớm khám phá ta?"

Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn Thẩm Chấn Y.

"Tư Mã, ngươi!"

Vương Kỷ Chi một mặt mộng bức, hắn đến bây giờ còn không có hiểu rõ đến cùng là chuyện thế nào, cái gọi là Thú Tâm Nhân, như vậy là cái gì đồ vật?

Nhưng hắn lại sâu biết rõ hiểu, Ti Mã U tất nhiên là có cái gì đồ vật gạt hắn, mà lại, những Trảm Tuyệt Môn đó tâm phúc đệ tử, bây giờ tất cả đều đứng tại Ti Mã U phía sau, thậm chí không có người đối với hắn cái này trên danh nghĩa môn chủ có chút quan tâm.

"Chẳng lẽ. . . Ta chẳng qua là cái khôi lỗi hay sao?"

Vương Kỷ Chi không thể tin được tự mình phát hiện chân tướng.

... Bất quá lúc này, cũng đã hoàn toàn không có người để ý hắn có cái gì phản ứng.

Ti Mã U quạt xếp nhẹ lay động, ra vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng như kinh đào hải lãng đồng dạng.

Nhiều năm chuẩn bị, chẳng qua là muốn mượn dùng thân phận của Vương Kỷ Chi, tiến vào lăng mộ về sau, mặc dù gặp Thẩm Chấn Y biến số này, nhưng hắn vẫn tin tưởng mình có thể chưởng khống toàn cục.

Thẳng đến lúc này.

Thú Tâm Nhân kế hoạch, là lợi dụng Vương Kỷ Chi thân vì Vương gia tử tôn, đem 《 Nguyên Thú bảo điển 》 theo Thú Vương trong tay lừa gạt tới tay rời đi lăng mộ, từ rày về sau Vương Kỷ Chi tại bọn hắn khống chế dưới, tự nhiên tùy tiện bóp nghiến xoa tròn.

Tất cả những thứ này ban đầu rất là thuận lợi, Thú Vương tính tình quả nhiên đơn thuần ngay thẳng, Vương Kỷ Chi có thể đến nơi này, đương nhiên hẳn là có thể có được 《 Nguyên Thú bảo điển 》.

Ai biết Thẩm Chấn Y vừa ra, thế cục đột nhiên đại biến!

Không chỉ Thú Vương quỳ gối hành lễ, cực kỳ cung kính, càng then chốt chính là này người lại có thể nhận được bọn hắn Thú Tâm Nhân ngụy trang!

Ti Mã U bị Thẩm Chấn Y nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy lạnh từ đầu đến chân, giống như cái gì đều bị nhìn xuyên một dạng. Rơi vào đường cùng, chỉ có thể đứng ra.

"Ngươi tự nhiên là Thú Tâm Nhân thủ lĩnh."

Thẩm Chấn Y bình tĩnh trả lời.

"Ta mang các ngươi đến nơi này đến, chẳng qua là muốn nhìn các ngươi một chút đến cùng muốn làm cái gì."

Khảo vấn điều tra đối Thẩm Chấn Y tới nói quá mức phiền toái, chẳng thà chờ lấy những người này chính mình nói ra tới mục đích của bọn hắn.

"Muốn làm cái gì?"

Ti Mã U cười to, "Đương nhiên là vì Nguyên Thú bảo điển tới, nếu việc đã đến nước này, Thẩm Tam công tử, chỉ cần ngươi không can thiệp hành động của chúng ta, chúng ta liền thả ngươi đi, không tổn hại một chút, ngày sau còn có thâm tạ."

Thẩm Chấn Y là hắn duy nhất không có làm chuẩn bị, hắn không tiếc trả giá đắt, cũng muốn đem biến số này lễ tống xuất cảnh.

"Cho nên ngươi muốn dùng 《 Tư Mã Kinh 》 đổi 《 Lục Hợp Ky Biến 》 cũng là nghĩ đặt vững chúng ta giao dịch căn cơ?"

Thẩm Chấn Y nghiền ngẫm nhìn Ti Mã U, cái này người đi một bước xem ba bước, cũng là rất có tính toán, nhìn hắn có thể lừa gạt Vương Kỷ Chi trên trăm năm, này phân tâm cơ quả thực cao minh.

Này chút không nguyện ý làm người Thú Tâm Nhân, cũng là cũng có nhân tài.

"Đáng tiếc Tam công tử cự tuyệt."

Ti Mã U cười khổ, "Tại hạ cũng không phải là nhất định phải 《 Lục Hợp Ky Biến 》 nếu như Thẩm công tử rời đi, ta không chỉ dâng lên hai quyển 《 Tư Mã Kinh 》 trở lại Phách Vương Thành về sau, còn đem mặt khác hai quyển dâng lên, này bốn quyển bí kíp, giá trị cũng không so 《 Nguyên Thú bảo điển 》 tới thấp."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Kỳ thật đối với người bình thường tới nói, Nguyên Thú bảo điển cũng không là cái gì lựa chọn tốt. . ."

Nguyên Thú bảo điển tu hành, đối một người căn cốt thể chất yêu cầu cực cao, còn cần ý chí kiên cường lực, mới có thể khắc phục đáy lòng hoảng hốt, bước qua mấy cái mở đầu trọng yếu cửa ải.

So sánh dưới, Tư Mã Kinh không chỗ nào mà không bao lấy, để cho người ta có khả năng lựa chọn đường nhiều hơn rất nhiều.

Hắn có thể xuất ra bốn quyển Tư Mã Kinh, chỉ đổi Thẩm Chấn Y thối lui, quả nhiên là bỏ hết cả tiền vốn.

"Nhân luân Đại Đạo, há có thể giao dịch?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng đi.

Ti Mã U cười nhạo, nhưng cũng biết cái này người tâm chí kiên định, khó mà dùng ngôn ngữ động chi.

"Đã như vậy, liền thỉnh cùng chết đi."

Hắn ngữ khí vẫn bình tĩnh, chẳng qua là nhiều một cỗ âm lãnh chi ý.

Thú Vương đột nhiên ngẩng đầu, tóc rối bời hất lên, phóng khoáng cười nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi cũng là lá gan không nhỏ, lừa gạt con cháu của ta thì cũng thôi đi, bây giờ ở trước mặt lão phu, ngươi từ đâu tới tự tin, dám đối công tử vô lễ?"

Hắn thân thể ưỡn lên, uy áp lực lượng tràn ra, đây là Thần Nhân cảnh đỉnh lực lượng.

"Nếu như là vạn năm trước Thú Vương, đừng nói tại hạ không dám ở trước mặt ngươi càn rỡ, đại khái chỉ có thể quỳ sát tại, liền thở mạnh cũng không dám!"

Ti Mã U thong dong bình tĩnh, đã hoàn toàn tan mất ngụy trang.

"Nhưng ngươi bây giờ, bất quá là hư ảnh chảy hồn mà thôi, mặc dù còn có lưu trước người mấy phần bản sự, thế nhưng khắc chế biện pháp của ngươi, có thể nhiều lắm!"

Hai tay của hắn vỗ, gấp quát lên: "Vạn Kiếp Hồn Võng!"

Chỉ thấy mọi người cùng một chỗ tách ra, vừa đi vừa về chạy nhanh, mỗi người trong tay đều cầm lấy một cây màu đen dây lụa, trên không trung giương lên, chợt kết thành một mảnh xám lưới, đổ ập xuống hướng về phía Thú Vương đè ép xuống.

Thú Vương hơi biến sắc mặt, nhanh chóng thối lui thời điểm cũng đã không còn kịp rồi, cái kia xám lưới phiêu phiêu đãng đãng rơi trên vai của hắn, đúng là đưa hắn một mực trói buộc, căn bản thoát khỏi không được!

"Loại trói buộc này thần hồn chi pháp, các ngươi từ nơi nào tập được?"

Hắn cao giọng hô quát, sắc mặt nghiêm nghị.

Ti Mã U mỉm cười, "Thú Vương đã chết vạn năm, chỉ sợ liền xương cốt đều tan xám, duy nhất một điểm hư ảnh chảy hồn, còn bị kẹt ở ta Vạn Kiếp Hồn Võng bên trong, đến loại thời điểm này, ngươi còn nhớ được vì nhân loại sau này quan tâm, ngược lại thật sự là trung trinh bất nhị!"

Hắn cười lạnh không ngừng, Thú Vương sắc mặt đỏ bừng lên, trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ cùng xem thường.

... Có Tư Mã gia người đều biến thành Thú Tâm Nhân, cũng có thể nghĩ giống thế giới loài người bên trong, có nhiều ít phản đồ cùng thú loại.

Nhằm vào thần hồn công kích cùng trói buộc phương pháp, chính là nhân loại thần miếu bí pháp, cũng không phải là gia tộc hoặc là tông môn võ đạo truyền tập, vậy những thứ này Thú Tâm Nhân có thể chuẩn bị Vạn Kiếp Hồn Võng, mang ý nghĩa có trong thần miếu người cũng thay đổi thành Thú Tâm Nhân?

Này đối với con người mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Thú Vương quát mắng không ngừng, Ti Mã U khí định thần nhàn, cũng có một nửa quan tâm còn tại Thẩm Chấn Y trên thân.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Thú Vương, chúng ta này đến, cũng không vì cái gì khác sự tình, lấy Nguyên Thú bảo điển liền đi. Đến nỗi Thẩm Tam công tử ngươi, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không muốn xen vào việc của người khác, Thần Nhân cảnh cao giai Thú Vương đều bị chúng ta khống chế, chính ngươi tốt nhất cũng cân nhắc một chút, có đáng giá hay không đến cùng chúng ta tử chiến?".