Chương 368: Bởi vì ta tới

Chương 368: Bởi vì ta tới

Thẩm Chấn Y liền mí mắt đều không nhấc.

"Các ngươi Thú Tâm Nhân được Nguyên Thú bảo điển, thật chẳng lẽ nghĩ thầm muốn biến hóa thành Hung thú, liền tổ tông cũng không cần?"

Thú Vương bị nhốt, hắn phía sau người đều hồn bất phụ thể, hắn đảo như cũ lạnh nhạt tự nhiên, giống như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Ti Mã U liếc mắt nhìn hắn, như cũ đánh giá không ra sâu cạn của hắn, cũng không nóng lòng tiến công, "Giữa đất trời, kẻ lực mạnh thắng, Thẩm Tam công tử tuyệt không phải hạng người bình thường, hiểu biết hẳn là cũng nhất định bất phàm, ta chỉ hỏi ngươi một câu, bây giờ Thất Thương thế giới, Hung thú thế lớn, nhân tộc suy thoái, cuối cùng nhất kết cục, nhân loại có thể trốn qua hủy diệt?"

Bây giờ Thất Thương thế giới, nhân tộc kết thành mà cư, đã bỏ đi càng ngày càng nhiều tài nguyên, mà Hung thú lại đang không ngừng lớn mạnh.

Chiếu cái này trạng thái xuống, nhân tộc kiên thành, sớm muộn đều sẽ bị công phá, đến lúc đó hủy diệt là đã định trước kết cục.

Có thật nhiều chí sĩ đầy lòng nhân ái đều thấy được điểm này, có người chán ngán thất vọng, có người anh dũng tiến thủ, mong muốn vì nhân loại kéo dài mạng sống.

Nhưng càng nhiều người, thì là sống mơ mơ màng màng, sống ngày nào hay ngày ấy, được ngày nào hay ngày ấy vượt qua quãng đời còn lại.

... Mà Thú Tâm Nhân, thì là một cái khác bầy.

Bọn hắn cảm thấy, nhân tộc nếu nhất định diệt vong, cái kia cần gì phải lưu luyến, không nếu muốn biện pháp dung nhập Hung thú bên trong, mới có thể còn sống.

Thậm chí, truyền thừa nhân loại văn minh hỏa chủng.

Say mê tại loại tư tưởng này bên trong, Ti Mã U kiên trì cảm giác mình làm là đúng.

Cho nên hắn dùng Trí Giả thái độ, ở trên cao nhìn xuống hướng Thẩm Chấn Y đặt câu hỏi.

Hắn tin tưởng, Thẩm Chấn Y cũng sẽ như thế cảm thấy.

"Dĩ nhiên không sẽ bị tiêu diệt."

Thẩm Chấn Y đáp án, lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Ti Mã U có chút thất vọng, thở dài nói: "Ta vốn cho rằng Thẩm Tam công tử chính là hiểu biết trác tuyệt người, sẽ không bị tâm tình của mình ảnh hưởng. Bây giờ Thất Thương thế giới, Hung thú rất nhiều, cường giả như mây, trong nhân loại Thần Nhân cảnh đệ cửu trọng, có thể có mấy người, có thể đối thủ hay không?"

"Bây giờ Thất Thương thế giới, Hung thú chiếm diện tích có thứ chín, nhân loại chỉ chiếm thứ nhất, tài nguyên tài nguyên khoáng sản, xa kém xa, có thể so sánh tiềm lực hay không?"

"Bây giờ Thất Thương thế giới, Hung thú sinh sôi rất nhiều, nhân loại kinh hoàng không chịu nổi một ngày, sinh sôi cực ít, có thể so sánh số lượng hay không?"

Vô luận là cao cấp cường giả, chiếm cứ tài nguyên, bao quát tộc quần về số lượng, nhân loại toàn diện lạc hậu, sao có thể cùng Hung thú đối kháng?

"Ngươi nói đều đúng."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt trả lời, Ti Mã U nói tới đều là sự thật, nếu như không có cải biến, cái kia nhân loại cuối cùng rồi sẽ tại Thất Thương thế giới hủy diệt.

"Nhưng mà, nhân loại không sẽ bị tiêu diệt."

Hắn vẫn kiên trì nguyên lai quan điểm.

"Tại sao?"

Ti Mã U cười nhạo.

Nếu như Thẩm Chấn Y là như thế cố chấp người, đó cũng là chính mình quá mức xem trọng hắn, liền điểm này nhãn lực độc đáo biết đều không có, châu chấu đá xe, thì có ích lợi gì?

"Bởi vì ta tới."

Thẩm Chấn Y ngữ khí vẫn rất bình tĩnh.

Bởi vì hắn tới, Thất Thương thế giới vận mệnh tự nhiên sẽ tất cả đều cải biến.

Hắn nếu là nhân loại, nhân loại liền không sẽ bị tiêu diệt.

Ti Mã U yên lặng, theo sau bắn ra một hồi cười to.

"Thẩm Tam công tử quả nhiên là kỳ nhân, nếu như cho ngươi mấy trăm năm thời gian, ngươi có lẽ làm thật có thể trưởng thành là Thú tộc thống nhất thế giới họa lớn trong lòng, đáng tiếc, ngươi không còn kịp rồi!"

Hắn vung tay lên.

"Giết hắn!"

Lúc này đã đến chân tướng phơi bày thời điểm, Ti Mã U cũng không cần đến lại ẩn giấu, liền mệnh tất cả Thú Tâm Nhân đồng loạt ra tay, dù như thế nào, muốn đem Thẩm Chấn Y mấy người toàn bộ chém giết tại đây bên trong!

Rống

Hắn phía sau những Thú Tâm Nhân đó, cùng một chỗ nhào ra, giống như biết bay Lang bầy đồng dạng, theo bốn phương tám hướng hướng Thẩm Chấn Y công kích.

Này một đám Thú Tâm Nhân nguyên bản đều là Trảm Tuyệt Môn tinh nhuệ đệ tử, Vương Kỷ Chi hao tổn tâm cơ mời chào tới Thần Nhân cảnh cao thủ, bây giờ hơn phân nửa đều đã là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, hắn rất là nể trọng.

Không nghĩ tới vậy mà tất cả đều là Ti Mã U đưa tới nằm vùng, Vương Kỷ Chi tê liệt trên mặt đất nhìn xem này cái hảo hữu, khóc không ra nước mắt.

Ti Mã U tự nghĩ Thẩm Chấn Y lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng ngăn cản mười mấy cái Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ vây công, nhưng cũng muốn nhìn một chút người này át chủ bài là cái gì, liền mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm trong sân Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lại bất động.

Hắn giống như căn bản không nhìn thấy hướng hắn đánh tới mọi người, cũng không có cảm giác đến gào thét mà đến thế công, chẳng qua là hững hờ vung tay lên.

Hô

Vung tay lên ở giữa, ánh trăng theo tiếng gió.

Những Thú Tâm Nhân đó cùng một chỗ cảm thấy ngực đau nhức, giống như bị nướng khét như châu chấu, dồn dập nhào tốc hạ lạc, ngã lăn xuống đất, gào thét quay cuồng.

"Chuyện thế nào?"

Ti Mã U hơi kinh, hắn dù như thế nào cũng tưởng tượng không đến, Thẩm Chấn Y võ học lại có thể đến đây mức độ.

Này không đúng. . .

Hắn bén nhạy phát hiện chính mình nhận lấy này chút Thú Tâm Nhân cũng không phải là bị đánh ngã, mà là tự thân ngoại trừ cái gì mao bệnh.

Con ngươi của hắn đột nhiên co vào, trên lưng lông tơ đều dựng lên, theo sau liền cảm giác được ngực một hồi quặn đau, nếu không phải dùng Tư Mã bí pháp bảo vệ tâm mạch, chỉ sợ liền muốn cùng những người kia một dạng làm trò hề.

"Ngươi có thể đối phó được thú tâm cắn trả, cũng tính có thiên tư hơn người, đáng tiếc ngộ nhập lạc lối."

Thẩm Chấn Y than nhẹ một tiếng.

"Ngươi có thể có chuẩn bị đối phó hư ảnh chảy hồn Thú Vương, nhưng lại không biết tự thân nhược điểm cũng cực kỳ rõ ràng, đây là đáng tiếc."

Ti Mã U sắc mặt trắng bệch, thất tha thất thểu sau lui lại mấy bước, ngực quặn đau vẫn không ở truyền đến, cứ việc còn có thể cắn răng kiên trì, nhưng đúng là ngực thú tâm xảy ra vấn đề.

"Chúng ta thú tâm, có gì vấn đề?"

Hắn cắn răng hỏi lại.

Thẩm Chấn Y thật không có giấu diếm, "Thú Tâm Biến võ học, cũng xem như một môn một mình sáng tạo, có phần thấy tâm tư, đáng tiếc pháp môn này ác độc, chính là cẩu thả cầu sinh chi đạo, hình thành thú tâm, tự nhiên không có khả năng có Hung thú bản thân cứng cỏi."

Hung thú chi tâm, băng lãnh như sắt, sát ý như hỏa.

Dùng Thú Tâm Biến biến thành, đơn giản chẳng qua là bắt chước này loại vô tình cùng lãnh khốc mà thôi, nhưng đến cùng không phải chính phẩm, thời gian đã lâu, liền chịu cắn trả.

"Cái kia. . . Vậy cũng không có khả năng như vậy nhanh!"

Ti Mã U biết thú tâm tai hoạ ngầm, nghe Thẩm Chấn Y nói rõ lí do, sắc mặt mờ mịt.

Nào có như thế nhanh, mọi người cùng nhau xuất hiện thú tâm vấn đề?

"Nếu là bình thường, ước chừng cũng có thể kiên trì trên trăm năm, chẳng qua là không khéo, ta có một môn kiếm pháp, tên là tâm kiếm, vô hình vô chất  có thể trực kích yếu hại, thú tâm bản thân liền có thiếu hụt, bị tâm kiếm đâm một cái, tự nhiên tổn hại."

Thẩm Chấn Y mây trôi nước chảy, không mang theo nửa điểm khói lửa.

Thú Vương cất tiếng cười to, "Bọn chuột nhắt phương nào, lại dám cùng công tử đối đầu? Đây không phải tự chịu diệt vong sao?"

Hắn bị nhốt tại Vạn Kiếp Hồn Võng bên trong, ban đầu phẫn nộ chật vật, thấy này chuyển hướng, hoàn toàn yên tâm, nhịn không được mở miệng chế giễu.

Thất sách.

Ti Mã U yên lặng nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y, biết lần này ngăn trở, toàn bởi vậy người một người mà lên.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được hỏi: "Thẩm Tam công tử, ngươi đến cùng là cái gì người?"

Đến cùng là cái gì người, mới có thể như thế thần thông quảng đại?

"Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Chấn Y."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, như cũ không có bất kỳ cái gì ngữ khí chập trùng..