Chương 369: Bốn loại liều mạng pháp môn

Chương 369: Bốn loại liều mạng pháp môn

Thẩm Chấn Y chính là Thẩm Chấn Y.

Trên trời dưới đất, chỉ có một cái Thẩm Tam công tử.

Được

Ti Mã U cũng hiểu rõ hắn ý tứ, Thẩm Chấn Y không lấy bất luận cái gì người ngoài hoặc là truyền thừa mà xác lập thân phận của mình, hắn chỉ là chính mình... Thẩm Chấn Y cái tên này, tất nhiên sẽ vang vọng thiên hạ.

... Chỉ cần hắn không chết.

"Ngươi hôm nay, nhất định phải chết ở chỗ này."

Trong cõi u minh, Ti Mã U cảm thấy chỉ có cái cơ hội này.

Nếu như bỏ lỡ hôm nay, hắn khả năng vĩnh viễn cũng không có khả năng bắt kịp cái này thâm bất khả trắc nam nhân.

"Hôm nay, ngươi một dạng không có cơ hội."

Thẩm Chấn Y lắc đầu.

"Không thử một chút thế nào biết."

Ti Mã U thoải mái cười một tiếng, hai tay bày ra, cũng là đi mấy phần u ám khí.

"Tư Mã, ngươi này là muốn chết!"

Vương Kỷ Chi cuối cùng tìm tới cơ hội châm chọc. Hắn bây giờ nỗi lòng phức tạp, không biết đến cùng càng hận hơn người nào.

Thẩm Chấn Y làm hại hắn mặt mũi hoàn toàn không có, liền cậy vào vì lá bài tẩy tiên tổ đều đối với hắn lễ kính có thừa, hắn chỉ cảm giác mình trên mặt đau rát;

Mà Ti Mã U thì là trăm phương ngàn kế lừa hắn mấy trăm năm, hoàn toàn liền là coi hắn là đồ đần đùa nghịch.

Hắn hận không thể hai người lưỡng bại câu thương... Bất quá trước tổ phương diện, hắn cảm thấy Ti Mã U khẳng định không phải là đối thủ của Thẩm Chấn Y.

"Vậy cũng chưa chắc."

Ti Mã U lạnh nhạt đáp lại, "Lang quân, ở chung hơn trăm năm, ngươi nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng hiểu qua ta."

Hắn này trăm năm qua, một mực làm Vương Kỷ Chi phụ tá, quân sư mà tồn tại, cho tới bây giờ đều cẩn thận, cũng không hiện ra qua vượt qua Vương Kỷ Chi thực lực.

Vương Kỷ Chi vẫn cảm thấy, Ti Mã U hẳn là so với chính mình hơi kém một chút.

Nhưng mà cũng không là.

Ti Mã U hít sâu một hơi, thân thể cũng dần dần bắt đầu bành trướng, theo sau không biết từ chỗ nào rút ra mấy cây kim châm, trở tay đâm vào chính mình bả vai, ngực bụng, đan điền mấy chỗ huyệt đạo, cả người khí thế đột nhiên lại tăng lên một tầng.

Cùng lúc đó, hắn còn cắn nát trên hàm răng giấu giếm túi thuốc, một cỗ ngai ngái vị tại hắn môi ở giữa nổi lên, ngực tựa như là dấy lên một đám lửa đồng dạng!

Thẩm Chấn Y đều không chịu được vỗ tay tán thưởng.

"Hóa thú chi pháp, Tuyệt Diệt Châm Đạo, Vạn Sát ma dược."

"Ngay cả dùng tam đại cấm chế, Tư Mã công tử sợ không phải muốn đem thực lực của bản thân chính mình, nhất cử tăng lên hơn gấp mười lần, đáng tiếc, cảnh giới không đủ, bằng không mà nói, mượn này một phần phá diệt lực lượng, ngươi có khả năng vọt thẳng đến Thần Nhân cảnh đệ tam trọng!"

Mỗi một loại cấm kỵ chi pháp, cũng có thể làm cho người sử dụng thực lực tăng lên dữ dội gấp hai, bây giờ Ti Mã U ba loại phương pháp đủ dùng, làm thật dự định đánh xong giá nhất giá liền không muốn sống nữa.

"Còn chưa đủ."

Bởi vì lực lượng khổng lồ tràn vào, Ti Mã U khống chế không nổi, toàn thân run rẩy, trên mặt lộ ra đáng sợ nụ cười.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy chưa đủ.

Hoặc là không ra tay, vừa ra tay chắc chắn muốn toàn lực ứng phó, Thẩm Chấn Y nhìn về phía người này thời điểm, đều có mấy phần vẻ tán thưởng.

Hắn trần trụi tại bên ngoài da thịt, tất cả đều xuất hiện màu đỏ đường vân, phảng phất trong cơ thể có cái gì đồ vật đang thiêu đốt, đem cốt nhục da đều cháy thành màu đỏ!

"Liệt Dương giải thể pháp!"

Lại một cái liều mạng võ học.

Ngắn ngủi trong tích tắc, Ti Mã U liên tục dùng bốn loại hao tổn cực lớn, tại trong thời gian ngắn tăng cao thực lực pháp môn.

"Bốn loại chồng chất, thực lực của ngươi tăng nhiều, thế nhưng. . . Này loại lực lượng cuồng bạo ngươi đã không cách nào khống chế, có thể hướng ta ra tay thời gian, nhiều nhất sẽ không vượt qua một phút đồng hồ."

Thẩm Chấn Y bội phục dũng khí của hắn cùng cương liệt, lại đối với hắn trí tuệ lắc đầu.

"Ngươi trong lúc xuất thủ, đều là nháy mắt phân thắng bại, chỗ nào cần một phút đồng hồ?"

Ti Mã U cười dài, "Nếu như nhất kích không thể đem ngươi giết chết, ta đây thua không nghi ngờ, còn cân nhắc cái gì sau này?"

Hắn tinh thần cùng thân thể đều đã không ổn định, toàn dựa vào mạnh mẽ Ý Chí lực vẫn duy trì nụ cười quỷ dị.

"Ta tài sơ học thiển, 《 Tư Mã Kinh 》 chỉ học được bốn quyển, tự thân võ học cũng chưa hoàn thiện, chỉ có ngưng tụ tại một chiêu, còn muốn thỉnh Thẩm Tam công tử chỉ giáo."

Ti Mã U khẽ khom người, cũng không mất phong độ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Ti Mã U chậm rãi tiến lên, cùng lúc trước cái kia hơn mười người tập kích Thẩm Chấn Y tràng diện so sánh, hắn cũng không sức tưởng tượng động tác cùng chiêu thức, chẳng qua là từng bước một, trầm ổn hướng về phía trước.

... Nhưng đứng tại Thẩm Chấn Y phía sau Sở Hỏa La đám người, đều cảm thấy không giống bình thường áp lực!

Tử Ninh Quân trong mắt thần quang lóe lên, mong muốn hướng về phía trước ngăn tại Thẩm Chấn Y trước mặt, lại phát hiện mình vậy mà không thể động đậy!

Sở Hỏa La, Long quận chúa cũng đồng dạng cảm thấy khí tức áp chế!

"Cái này người. . . Hảo cường! Sư phụ cẩn thận!"

Sở Hỏa La vội vã hô.

"Tư Mã tuyệt học, hắc ám binh pháp!"

Vương Kỷ Chi phát ra khàn giọng tiếng rống, "Ngươi thế mà đã sớm luyện thành công một chiêu này!"

Tại Ti Mã U trong miệng, chính hắn có thể là một cái không ra gì Tư Mã tộc nhân, cho nên không thể cô đọng võ học của mình, cứ thế tại không bị trong nhà coi trọng, lúc này mới sẽ cùng Vương Kỷ Chi cùng một chỗ, phụ tá tại hắn.

Thế nhưng, hắn rõ ràng đã luyện thành Tư Mã gia tuyệt học, hắc ám binh pháp!

Ý vị này Ti Mã U tuyệt đối là Tư Mã gia đời thứ hai bên trong người nổi bật, căn bản không cần rời nhà trốn đi, liền sẽ có được dốc sức tài nguyên duy trì!

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền đang gạt ta!"

Vương Kỷ Chi giống như điên cuồng.

"Ta đương nhiên là lừa gạt ngươi."

Ti Mã U liền nhìn cũng không nhìn Vương Kỷ Chi liếc mắt, tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm áo trắng như tuyết Thẩm Chấn Y.

"Như vậy, ta ra tay rồi!"

Đi đến Thẩm Chấn Y trước mặt ước chừng còn có mười trượng, đột nhiên dừng chân lại, tại hai người bọn họ ở giữa, mặt trái Thiên Địa Chi Lực ngưng kết thành một cái quả cầu ánh sáng màu đen, trong nháy mắt bành trướng!

Bạch

Một cái to lớn hơi mờ quả cầu ánh sáng, đem Thẩm Chấn Y cùng Ti Mã U hai người toàn đều bao bọc ở bên trong, quả cầu ánh sáng tường ngoài, chớp động lên tử sắc thiểm điện, đem hết thảy hủy diệt cùng ngăn cách!

"Hắc Ám binh pháp chi chín, tuyệt sát chi khe hở!"

Ti Mã U lớn tiếng hô quát, chỉ thấy quang cầu này trung ương, Thiên Địa Chi Lực bắt đầu sôi trào, thủy hỏa dâng trào, binh khí loạn vũ, trong phút chốc, muốn đem trong quang cầu hết thảy, hết thảy hủy diệt!

Đây là đồng quy tại tận tuyệt chiêu!

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La chờ người tề tựu tiếng kinh hô.

Ti Mã U bày ra một bộ liều mạng tư thái, không nghĩ tới hắn thật chính là dự định liều mình công kích!

Hắn ngộ ra đến cùng là cái gì gặp quỷ hắc ám binh pháp!

Ở đây cơ hồ tất cả mọi người thống khổ nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng quả cầu ánh sáng bên trong hết thảy.

... Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, đổi thành vô luận là ai, chỉ cần tại này quang cầu bên trong, tất cả đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ có bị nhốt tại Vạn Kiếp Hồn Võng bên trong Thú Vương bỗng nhiên nhếch miệng cười, hắn khinh thường lắc đầu, tự lẩm bẩm: "Các ngươi. . . Thực sự quá coi thường công tử. . ."

Hắn nhìn chăm chú lấy Thẩm Chấn Y bóng lưng, hai mắt tỏa ánh sáng, bùi ngùi mãi thôi.

Dù cho công tử không có hiện ra vô thượng uy năng, nhưng công kích như vậy, mong muốn làm bị thương công tử, cái kia cũng không tránh khỏi ý nghĩ hão huyền.

Đối mặt này đồng quy tại Quân hắc ám binh pháp, Thẩm Chấn Y thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không. Cái kia phân loạn thủy hỏa đao kiếm, ngưng tụ thành thực thể, nhưng trong mắt hắn, lại cùng hư tượng không khác.

Hắn chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng, môi hé.

Mở

Hắn chỉ nhiều lời một chữ..