Chương 370: Không giết

Chương 370: Không giết

Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Thẩm Chấn Y lời còn chưa dứt, hắc ám binh pháp tuyệt chiến chi khe hở bên trong điên cuồng Thiên Địa Chi Lực, đột nhiên toàn bộ ngưng trệ, phảng phất là thời gian đột nhiên đứng im đồng dạng.

Loạn quyển lưỡi đao, dừng lại trên không trung, phảng phất yên tĩnh ánh trăng.

Thủy hỏa ngưng kết, giống như nở rộ đóa hoa.

Ti Mã U ngạc nhiên, hắn lúc này đã sử dụng siêu việt chính mình cực hạn lực lượng, miệng mũi chảy máu, lung la lung lay, sắc mặt tựa như là người chết một dạng tái nhợt.

... Hắn suy nghĩ qua vô số loại kết cục, tỉ như tốn công vô ích, tỉ như bị Thẩm Chấn Y phản kích mà chết, tỉ như Thẩm Chấn Y hợp lực chống cự. . . Mỗi một loại, hắn đều có ứng đối thủ đoạn.

Nhưng hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, lại có như thế thần kỳ phá chiêu phương pháp.

Này đã gần như huyền bí!

"Cái này. . . Đây là cái gì dạng võ học?"

Người nhà họ Tư Mã ham học hỏi dục, khiến cho hắn tại sinh mệnh cuối cùng nhất một khắc, vẫn hướng Thẩm Chấn Y hỏi ra vấn đề này.

Hắn nghĩ muốn biết mình là thế nào chết.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, gật đầu nói: "Định rồi sau đó có tĩnh, tĩnh rồi sau đó nhanh trí, kiếm pháp này chính là xa bước thời không chỗ, một cái Vô Danh lão giả sáng tạo vô biên định tĩnh chi kiếm, thế gian bất truyền, tiếc thay."

Dạng này kiếm pháp, tại Thất Thương thế giới xem như đỉnh cấp tuyệt học, đáng tiếc sáng tạo cái này kiếm pháp lão nhân, lại ngay cả tên đều không hề lưu lại.

"Thế gian hào kiệt, sao mà nhiều vậy!"

Ti Mã U thở dài một tiếng, nhắm mắt đợi chết.

Thẩm Chấn Y thủ đoạn nhẹ rung, nguyên bản đứng im bất động Thiên Địa Chi Lực, đột nhiên lại trở nên hoạt bát dâng lên, địa thủy hỏa phong, vô tận biến hóa, hướng phía Ti Mã U tật bắn đi.

"Tự tìm đường chết!"

Thú Vương cười dài, xem thường khinh thường.

Nóng bỏng chi hỏa, sắc bén chi nhận, mắt thấy liền mắt đem Ti Mã U chém thành mảnh vỡ, ngay tại trong chớp mắt, cuồng phong cuốn lên Ti Mã U tay áo, lộ ra bên hông hắn treo một khối hình tròn ngọc bội.

Ông

Thẩm Chấn Y đưa tay giơ lên, chỉ thấy thế không thể đỡ Thiên Địa Chi Lực, đột nhiên dừng lại, chợt bắn ngược mà quay về, đem trọn cái tuyệt chiến chi khe hở tường ánh sáng toàn bộ chém vỡ.

Ti Mã U kinh ngạc đứng trên không trung, tuyệt chiêu của hắn võ học hoàn toàn bị người khác chưởng khống, cũng không biết phát sinh cái gì.

Thẩm Chấn Y lấy tay, Ti Mã U bên hông ngọc bội bay lên, trên không trung xoay chuyển hai vòng, vững vàng rơi vào Thẩm Chấn Y trong tay.

Ta

Ti Mã U trên mặt lộ ra oán giận chi sắc, có lòng muốn muốn đem ngọc bội đoạt lại, nhưng hắn vô cùng rõ ràng cùng Thẩm Chấn Y chênh lệch quá lớn, thân thể hơi động một chút, liền từ bỏ ý nghĩ này.

Lúc này hắn bốn loại liều mạng pháp môn đã bắt đầu cắn trả, nếu không phải cực kỳ ý chí kiên cường lực, cơ hồ vô pháp đứng thẳng, huống chi là động thủ.

Thẩm Chấn Y nắm lấy ngọc bội, lẳng lặng xem trong chốc lát, mới vừa mở miệng.

"Ngươi đi đi."

Hắn hững hờ phất phất tay, buông tha Ti Mã U tính mệnh.

Sở Hỏa La khẩn trương, "Sư phụ, ngàn vạn không thể thả hổ về rừng, cái này nhân tâm nghĩ ác độc, còn không biết có cái gì âm mưu quỷ kế!"

"Không sao."

Thẩm Chấn Y mất hết cả hứng, "Này loại cấp thấp âm mưu, ta cũng không cần để ở trong lòng. Đeo có khối ngọc bội này người, ta sẽ tha cho hắn một lần tính mạng, đây là ta lúc đầu hứa hẹn, nếu mạng hắn tốt, treo thứ này, ta liền tha hắn một lần."

Ti Mã U khẽ giật mình, nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

Thẩm Chấn Y cười, "Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, nghĩ cũng nghĩ không thông, lần này ngươi có thể còn sống sót, thuần túy chẳng qua là vận khí, bằng không các ngươi Thú Tâm Nhân thế hệ, ta đều sẽ chém giết không lưu."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Ngươi như vẫn chấp mê bất ngộ, đụng vào trên tay của ta, đó cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, không cần báo cái gì may mắn."

Ngọc bội là cố nhân đồ vật, là Thẩm Chấn Y cam kết một cái mạng, buông tha Ti Mã U một lần, đây là cực hạn của hắn.

Nhưng nếu Ti Mã U tiếp tục làm ác, Thẩm Chấn Y cũng không có không giết lý do của hắn.

"Đa tạ công tử ân không giết, ngày sau tất có hồi báo!"

Ti Mã U cũng là rõ ràng, hắn không nghĩ ra sự tình, rõ ràng liền không đi nghĩ. Nếu được một chút hi vọng sống, xoay người rời đi, nhìn cũng chưa từng nhìn Vương Kỷ Chi cùng các đồng bạn của hắn liếc mắt.

Trừ hắn ra, những Thú Tâm Nhân đó trúng Thẩm Chấn Y tâm kiếm, nguyên bản thú tâm tai hoạ ngầm, trước thời gian phát tác, không người cứu chữa, cũng đã chết bảy tám phần, tình cờ có mấy cái sinh mệnh lực ngoan cường còn đang rên rỉ kêu to, Thẩm Chấn Y đám người lại đều hào không chú ý.

Vương Kỷ Chi toàn thân như phả trấu đồng dạng run rẩy, hắn vừa rồi kém chút liền muốn khẩn cầu để cho mình theo Ti Mã U rời đi, nhưng lập tức nhớ tới Ti Mã U là lừa hắn người, bọn hắn căn bản cũng không phải là một bọn.

Thẩm Chấn Y thu hồi ngọc bội, lườm Vương Kỷ Chi liếc mắt, đưa tay bắn ra, giải khai Thú Vương trên người Vạn Kiếp Hồn Võng.

"Thú Vương, bây giờ bên ngoài rất loạn, Nguyên Thú bảo điển như là bất truyền thực đang đáng tiếc, nhưng ngươi vị này tử tôn không quá thành tài, nếu là giao cho hắn, chỉ sợ sẽ rơi vào Thú Tâm Nhân trong tay, đến lúc đó cũng là dẫn xuất một trận tai họa."

Thú Tâm Nhân được Nguyên Thú bảo điển  có thể chân chính hóa thú, đem chính mình chuyển biến thành mạnh mẽ Hung thú, đến lúc đó có trí tuệ con người cùng thú hung hoành, chiến sự lại nổi lên, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Nguyên Thú bảo điển đúng là Thú Vương tâm huyết, kỳ thật bản thân cũng Vô Tà chỗ, chẳng qua là truyền lại không thể không phải người.

Thú Vương cười to, "Này ta đương nhiên biết, này con cháu vô dụng cực kỳ, đáng tiếc là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa."

Hắn lo nghĩ, thành khẩn nói: "Bây giờ này Nguyên Thú bảo điển, ta cùng cực nhàm chán, đã sửa đổi mấy lần, người bên ngoài không thể truyền thừa, không bằng hiến cho công tử, ngày sau truyền cho người hữu duyên như thế nào?"

Người khác bắt hắn Nguyên Thú bảo điển, hắn thế nào đều không thể yên tâm, chỉ có giao cho Thẩm Chấn Y, mới phát giác được một nỗi lòng đã xong.

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, nhàn nhạt gật đầu nói: "Vậy cũng có thể."

Thú Vương từ trong ngực móc ra một bản bản chép tay, cung cung kính kính phụng cho Thẩm Chấn Y, Thẩm Chấn Y tiện tay tiếp nhận, nhìn cũng không nhìn, liền cho Long quận chúa bảo tồn.

Tử Ninh Quân tâm địa thuần khiết, không hiểu thế sự; Sở Hỏa La hành động nhảy thoát, không kiên nhẫn tục vụ; đại bộ phận vật phẩm, Thẩm Chấn Y đều là giao cho cẩn thận cẩn thận Long quận chúa. Long quận chúa cũng không phụ nhờ vả, xử lý dùm hắn đến ngay ngắn rõ ràng.

Vương Kỷ Chi xem thấy mình coi như chí bảo Nguyên Thú bảo điển ở trong mắt Thẩm Chấn Y căn bản cái gì đều không phải là, trong lòng lại tàm vừa hận, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Thẩm Chấn Y lại liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Thú Vương, hắn mặc dù là hạng người vô năng, bị người che mờ, cuối cùng cũng chưa từng còn kịp đi cái gì đại ác, ngươi thêm chút mỏng trừng phạt là đủ."

Thú Vương cũng không nguyện ý giết con cháu của mình, liền gật đầu nói: "Liền nghe công tử, ta đưa hắn câu thúc tại trong lăng mộ, dạy dỗ mấy năm, rồi thả hắn ra."

Vương Kỷ Chi nghe được mặt đều đen, nhưng lúc này nào dám phản bác.

Thú Vương chấp niệm sâu nhất, tu vi cũng tối cường, mà lại truyền thừa tâm nguyện cũng không tính là kết, hắn hư ảnh chảy hồn tại Tấn Vương trong lăng mộ còn có thể tồn sống một đoạn thời gian. Hắn thấy chính mình con cháu lại xuẩn lại yếu, cuối cùng nhịn không được vẫn là nghĩ dạy dỗ một phiên.

"Cũng tốt."

Thẩm Chấn Y cảm thấy chủ ý này cũng không tệ, gật đầu đáp ứng.

"Ta hôm nay tới đây, bất quá bái tế cố nhân, mấy người các ngươi đều gặp, ta đây liền đi về trước."

Hắn nói đi là đi, cùng Thú Vương cáo từ.

Thú Vương khẩn trương, hỏi vội: "Công tử không đi tầng thứ hai nhìn một chút sao? Người kia. . . Người kia vẫn còn ở đó. . .".