Chương 371: Thú Vương cẩn thận

Chương 371: Thú Vương cẩn thận

Tấn Vương lăng mộ, tứ đại gia tướng ở bất quá là tầng thứ nhất, hắn hạ còn có một tầng, đây mới thực sự là Quý Nhân quan tài chỗ.

Thú Vương coi là Thẩm Chấn Y tới bái tế cố nhân, thế nào cũng sẽ đi tầng hai nhìn một chút, không nghĩ tới thế mà đến đây liền rút đi.

Cái kia một đám đi theo Thẩm Chấn Y võ giả trong lòng hơi động, một tầng bên trong, bọn hắn cái gì chỗ tốt đều không được đến, chỉ có lo lắng hãi hùng, nếu là có thể tiến vào tầng hai chủ mộ, có Thẩm Chấn Y bảo hộ, thế nào đều có thể đạt được điểm chỗ tốt a?

Mọi người trông mong nhìn Thẩm Chấn Y, chờ mong hắn đáp ứng.

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là một hồi trầm ngâm, hỏi ngược lại: "Người kia như thế nào, các ngươi có biết?"

Thú Vương cười khổ, đem đầu lắc như trống lúc lắc đồng dạng, "Bây giờ thế nào có thể có thể biết được? Một tầng tầng hai ở giữa, có Đoạn Long thạch tại, ngăn cách tin tức, chúng ta không được truyền triệu, cũng không dám tiến vào tầng hai. Vạn năm đến nay, cũng không tin tức."

Kỳ thật không có tin tức mới là bình thường.

Vạn năm trước đó, người đáng chết đều đã chết, coi như còn có một phần thần hồn sinh tồn, cũng bất quá là mượn lăng mộ đặc dị hoàn cảnh mà lưu lại chấp niệm, thế nào còn có thể như khi còn sống đồng dạng liên hệ tin tức, lui tới chào hỏi?

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, hướng phía mộ huyệt Vô Ngân Hắc Ám nhìn một cái, cuối cùng cự tuyệt nói: "Bây giờ còn không phải lúc, ta liền tạm thời không dưới tầng hai, ngươi liền nhiều đảm đương chút, tại đây bên trong lại trông coi một hồi."

Bây giờ trong tầng thứ nhất, tứ đại gia tướng Độc Tướng, quân sư, Mục Giả đều đã thần hồn câu diệt, ở trên đời này không có bất kỳ cái gì dấu vết tồn tại, cũng là chỉ còn lại có Thú Vương một cái cô độc lẻ loi.

... Này tế mộ huyệt đã mở, Âm Dương khí lưu chuyển, Thiên Địa Chi Lực thay cũ đổi mới, đoán chừng Thú Vương cũng tồn tại không được bao lâu.

Sinh tử sự tình, nguyên bản tại đây loại cấp thấp thế giới, liền vô pháp nhảy vọt.

Thú Vương cũng là rộng rãi, cười nói: "Người luôn có một lần chết, đạo lý này, ta vạn năm trước liền đã hiểu rõ, dừng chân ở đây, đơn giản là tâm nguyện chưa xong. Công tử cho ta đưa cái không ra hồn vãn bối đến, ta dạy dỗ mấy ngày, cũng xem như giải buồn, công tử tự đi, không cần phải lo lắng ta."

Hắn lo nghĩ, cuối cùng vẫn nói bổ sung: "Chỉ là công tử lần sau có rảnh lúc đến, vẫn là chớ có quên đi. . . Đi gặp. . ."

"Ta từ rõ."

Thẩm Chấn Y ngắt lời hắn, khẽ vuốt cằm, không nói thêm lời, chào hỏi Sở Hỏa La các đệ tử, nghênh ngang rời đi.

Những người hầu kia nhóm gặp hắn không đi, dĩ nhiên cũng không dám chính mình mạo hiểm, đều đi theo Thẩm Chấn Y cái mông sau ra mộ.

... Mặc dù không có được chỗ tốt, nhưng tốt xấu lưu lại tính mệnh, so với những cái kia uổng đưa tính mệnh người, đã coi như là may mắn hơn nhiều.

Bọn hắn đi ra mộ thất, đột nhiên cảm giác được trong đầu tỉnh tỉnh mê mê, mộ thất bên trong phát sinh cái gì, liền quên đi hơn phân nửa, tứ phía nhìn quanh, không thấy Vương Kỷ Chi cùng Ti Mã U, chỉ có Thẩm Chấn Y ở phía trước chậm rãi mà đi, trong lòng run sợ.

"Chúng ta. . . Chúng ta thế nào ra tới rồi?"

"Chiến Vực bên trong, đến cùng phát sinh cái gì?"

"Ta chỉ nhớ rõ chúng ta đám người này đi theo Thẩm Tam công tử, cùng Vương lang quân Ti Mã U đám người không tại một chỗ, bọn hắn những người kia đâu?"

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ đều chết tại Chiến Vực rồi?"

"Cái kia may mắn thiệt thòi chúng ta đi theo Thẩm công tử, bằng không mà nói, chúng ta há không là chết chắc?"

Bọn hắn lao nhao, dồn dập hỗn loạn, vắt hết óc cũng không nghĩ ra Chiến Vực bên trong hồi ức, chỉ nhớ rõ là Thẩm Chấn Y cứu được bọn hắn, rất là cảm kích, trừ cái đó ra, hoàn toàn mông lung mơ hồ.

Thẩm Chấn Y nghe được động tĩnh của bọn họ, cười khổ lắc đầu, "Thú Vương cũng là chú ý cẩn thận, kỳ thật bây giờ ta, cũng không cần như thế. . ."

Thú Vương vẫn là kéo dài vạn năm trước thói quen, không dễ dàng khiến cho hắn bại lộ người trước, thuận tay dùng vô thượng mật pháp, xóa đi những người này trí nhớ.

Thẩm Chấn Y bây giờ làm lại từ đầu, dũng mãnh tinh tiến, đã không phải năm đó tình trạng, cũng là không cần thiết như thế làm.

Nhưng kể từ đó, cũng có chỗ tốt, ít nhất bớt nhiều phiền toái.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, liền đón nhận Thú Vương phần hảo ý này.

Hắn mang theo Sở Hỏa La còn có đám này tùy tùng, ra Tấn Vương lăng mộ, rời đi lòng núi, mãi cho đến hoang dã phía trên, nhưng thấy sa mạc lớn bao la, mênh mông vô bờ, mặt trời chiều ngã về tây, giống như đá quý màu đỏ, hào quang nhiễm qua toàn bộ phía tây. Gió nhẹ phật đến, cỏ cây cúi đầu, khí tức tự nhiên lưu chuyển, cùng trong huyệt mộ đến cùng khác biệt.

Một đám người trở về từ cõi chết, đều có dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Thẩm công tử, về sau chúng ta đi nơi nào?"

Những người kia coi Thẩm Chấn Y là thành đội ngũ thủ lĩnh, liền đi lên xin chỉ thị.

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Chúng ta mấy người ra tới, chỉ là vì hoàn thành thành bên trong nhiệm vụ, bây giờ nhiệm vụ đã xong, chúng ta liền muốn trở về Phách Vương Thành. Các ngươi có thể tự tiện, không cần đi theo chúng ta."

Hắn cùng những người này vốn cũng không phải là cùng đường, những người này là Vương Kỷ Chi thuê tới cao thủ, bây giờ Vương Kỷ Chi bị giam ở trong mộ, bọn hắn cũng liền không có đi hướng.

Cũng may ra khỏi thành trước đó, những người kia đều cầm thù lao, bây giờ chuẩn bị đồ ăn nước uống, tài nguyên đều trả vô dụng đi nhiều ít, lúc này trở về tựa hồ cũng có chút không có lời.

Bọn hắn thương lượng một hồi, cảm thấy Thẩm Chấn Y cũng không nhận lấy bọn hắn một nhóm người này dự định, liền cũng đã tắt đầu nhập chi tâm, quyết định ở trên vùng hoang dã lại đi săn một thời gian, kiếm lấy lợi nhuận, lại hồi trở lại Phách Vương Thành.

Thẩm Chấn Y cảm thấy dạng này rất tốt, cùng bọn hắn như vậy tách ra, mang theo Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân, Long quận chúa cùng Nộ Thiên Phát, một đường trở về Phách Vương Thành.

Cho tới bây giờ, Nộ Thiên Phát trong đầu vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, không hiểu ra sao, không rõ đến cùng phát sinh cái gì, lại không dám suy đoán Thẩm Chấn Y đến cùng là cái gì lai lịch. Có lòng muốn hỏi, lại cũng không biết từ đâu hỏi, lại sợ thân thiết với người quen sơ.

Cũng may Sở Hỏa La cũng là kìm nén không được lòng hiếu kỳ người, trên đường đi bắn liên thanh đặt câu hỏi, "Sư phụ, ngươi nói là đi gặp cố nhân, quả nhiên những cái kia vạn năm lão quỷ đều biết ngươi, chẳng lẽ nói, ngươi vạn năm trước đó liền đến qua nơi này, cùng bọn hắn quen biết sao?"

"Người quân sư kia, Thú Vương đều đối ngươi rất là cung kính, sư phụ có phải hay không cái gì ghê gớm đại nhân vật?"

"Vậy ngươi thế nào sẽ tới chúng ta Cửu U Chi Địa? Chẳng lẽ ngươi là trên trời Trích Tiên?"

Nàng chít chít oa oa suy đoán hỏi thăm, kỳ thật cũng chưa chắc nghĩ Thẩm Chấn Y cho ra đáp án, chẳng qua là lung tung phỏng đoán mà thôi.

Thẩm Chấn Y đáp án, cùng dĩ vãng một dạng.

"Ngày sau, các ngươi tự nhiên sẽ hiểu."

Có một số việc, nói cho các nàng biết quá sớm, chỉ sợ cũng khó mà tiếp nhận, chẳng thà thuận lợi thành chương  chờ đợi thời cơ thích hợp.

Bây giờ Thất Thương thế giới, thiên đầu vạn tự, ban đầu cũng là gió thổi báo giông bão sắp đến, sau này, có rất nhiều cơ hội giải thích.

Sở Hỏa La hỏi không ra đáp án, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân cũng không phải nói nhiều người, mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng tin tưởng Thẩm Chấn Y ngày sau cuối cùng rồi sẽ nói rõ lí do, cho nên cũng không nóng nảy... Tựa như là Bát Tu thế giới một dạng, một ngày nào đó, các nàng sẽ có được đáp án.

Ở trên vùng hoang dã đi lại mấy ngày, đường cũ trở về, bởi vì bọn hắn ngay từ đầu liền không có đi ra khỏi bao xa, mắt thấy trước mặt lan tràn tường thành đã xuất hiện, Phách Vương Thành liền đã ngay trước mắt.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy ngày, Thẩm Chấn Y mấy người bọn họ, liền lại trở về..