Chương 372: Ba ngàn Hung Linh

Chương 372: Ba ngàn Hung Linh

"Nhiều. . . Nhiều ít?"

Chuyên Phi dùng vì lỗ tai của mình nghe lầm, hay là Sở Hỏa La rõ ràng là tại chém gió.

Ba ngàn con hung thú, coi như là xuất động quân đội vây quét, cũng chưa chắc có thể giết được như vậy nhiều, đặt ở xuất kích kỵ binh dũng mãnh quân trên thân, cũng có thể bù đắp được một cái đại công, có thể trực tiếp thăng liền ba cấp!

Bình dân đi săn, bất quá vài đầu mười mấy con Hung thú, đã là cực quy mô lớn, khoác lác cũng phải có cái phổ!

Chuyên Phi sắc mặt chìm xuống, quát lớn Thẩm Chấn Y nói: "Tam công tử, xin ngài quản thúc tốt đồ đệ của mình, đến nơi đây nói lung tung, dẫn xuất tai họa, đây chính là quy củ bất dung tình!"

Thẩm Chấn Y mí mắt nhấc lên một chút, không quan tâm hỏi ngược lại: "Cũng phải xin hỏi cửa thành lệnh, ta đệ tử này chỗ nào nói lung tung rồi? Nàng mặc dù có chút lỗ mãng, làm việc có chút quấy rối, thế nhưng là cho tới bây giờ không nói láo!"

Hắn dĩ nhiên có thể nhìn ra được, ngoại thành thự bên trong người cố ý gây chuyện trêu chọc, vị này Chuyên Phi không biết thụ người nào chỉ thị tới, mong muốn ngăn trở hắn nhuệ khí, kiếm chuyện răn dạy trừng phạt hắn.

... Thế nhưng, chỉ cần mình vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, cửa thành lệnh liền căn bản không có tư cách đối với mình vù vù hát hát, Thẩm Chấn Y trong ngôn ngữ dĩ nhiên cũng không khách khí.

Chuyên Phi không những không giận mà còn cười, hắn âm hiểm nói ra: "Tam công tử, ngươi cũng đã biết vừa rồi ngươi đệ tử đang nói cái gì sao? Nàng nói các ngươi lần này đi ngoài thành, săn giết hơn ba ngàn Hung thú, này chẳng lẽ không phải hoang ngôn?"

Lời này Chuyên Phi là dù như thế nào cũng không chịu tin tưởng.

Thẩm Chấn Y nhún vai, "Không sai biệt lắm chính là hơn ba ngàn đi, nếu các nàng đếm qua, liền sẽ không sai!"

Hắn thần tình lạnh nhạt, chém đầu hơn ba ngàn cấp Hung thú, với hắn mà nói, căn bản không tính là cái gì việc lớn, lại có cái gì tốt ngạc nhiên.

Chuyên Phi kinh ngạc nhìn hắn, thật lâu mới nhịn không được cười lên.

"Thẩm Tam công tử, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là người thông minh, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế hồ đồ? Vừa rồi ta đã nói qua, hư báo chiến tích, lừa gạt ngoại thành thự, chính là tội lớn, chỗ bị trừng phạt cực nặng!"

"Tốt, đã ngươi nói các ngươi giết hơn ba ngàn Hung thú, vậy liền làm phiền ngươi nắm cái kia hơn ba ngàn Hung Linh lấy ra giao nghiệm! Ví như không thành, đây cũng là hư báo số lượng, không nhưng các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang này cái tông môn muốn giải tán, các ngươi mấy tên đệ tử, hết thảy đều muốn phục khổ dịch hai mươi năm, mới có thể phóng thích!"

Chuyên Phi cười lạnh, Thẩm Chấn Y cho dù có chút công phu, đến cùng là địa phương nhỏ tới, một điểm khí độ trình độ đều không có, loại đại sự này, cũng dám nói hươu nói vượn.

"Chính là, khoác lác cũng không cần thổi quá mức phân! Hơn ba ngàn Hung thú, hắn cho là bọn họ Khí Kiếm Sơn Trang là Hổ Báo kỵ vẫn là kỵ binh dũng mãnh quân?"

"Coi như là tinh nhuệ thiết kỵ, có lẽ lâu không có thành kiến chế thủ tiêu Hung thú đội ngũ tiền lệ!"

"Xem ra hôm nay Khí Kiếm Sơn Trang liền bị giải tán, đáng tiếc mấy cái này nũng nịu tiểu cô nương, đều muốn bị đưa đi khổ dịch, vậy coi như phế đi!"

Mọi người than thở, phần lớn người đều là chậc chậc cười trên nỗi đau của người khác, một lòng muốn xem Khí Kiếm Sơn Trang trò hay.

Sở Hỏa La không chút hoang mang, đem trên người cõng một cái túi chậm rãi đặt ở Chuyên Phi trước mặt trên mặt bàn.

"Ngươi làm gì sao!"

Chuyên Phi rõ ràng cảm thấy đối phương trong động tác khiêu khích chi ý, hắn lùi lại một bước, tùy thời chuẩn bị gọi người đến đem đối phương bắt lại.

Sở Hỏa La cười nhạo một tiếng, "Nhìn ngươi cái kia nhát gan sợ dạng! Ta chính là muốn cho ngươi này có mắt không tròng gia hỏa xem thấy rõ ràng, ta gia sư phụ, đến cùng chém giết nhiều ít Hung thú!"

Hoa á!

Nàng nắm toàn bộ cái túi lật lên, bên trong đồ vật hoa lạp lạp gắn cả bàn!

"Hung Linh!"

"Toàn bộ đều là Hung Linh!"

Kinh hô thanh âm, liên tiếp.

Phụ trách kiểm tra thực hư chấp sự, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thời điểm nào gặp qua này loại rầm rộ? Những người này là mang theo đại quân ra ngoài đánh một trận chiến? Bằng không mà nói, chỗ nào tới như vậy nhiều Hung thú Hung Linh?

Mà lại. . . Theo chất lượng đến xem, đại bộ phận đều thỏa mãn Sở Hỏa La xác nhận Thần cảnh Hung thú nhiệm vụ đẳng cấp.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần hoàn thành nhiệm vụ!

"Khí Kiếm Sơn Trang. . ."

Thẳng đến lúc này, chấp sự mới bắt đầu nhìn thẳng vào cái này vừa mới thành lập mới tông môn, này mấy trăm Hung thú sát lục chiến tích, khẳng định có thể kiếm đủ công huân điểm, để cho bọn họ lên thẳng cấp thứ hai!

Trời đất chứng giám, từ khi Phách Vương Thành cũng thực hành này cái tông môn thăng cấp quy củ đến nay, thời điểm nào có người có thể thăng cấp như thế nhanh?

Vừa mới còn đang cười nhạo Thẩm Chấn Y bọn hắn người xem, bây giờ chỉ cảm thấy mặt đau rát.

"Thế nào. . . Khả năng?"

Tại nội thất bên trong, chiếm được tin tức này ngoại thành lệnh Thỏa Vạn Niên cùng cửa thành lệnh Chuyên Phi, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin vào tai của mình.

"Có. . . Có nhiều ít Hung Linh?"

Thỏa Vạn Niên từ trên ghế đứng lên, tiến đến báo tin cấp dưới trước mặt, nhìn hắn chằm chằm hỏi thăm.

Báo tin cấp dưới nơm nớp lo sợ, gật đầu nói: "Tổng cộng có 3,426 cái Hung Linh, trong đó Thần cảnh trở lên, 3,078. . ."

Coi như là đại quân vây quét, tập kích Hung thú doanh địa, cũng rất khó tại một lần trong chiến dịch thực hiện như thế lớn chiến quả.

Ít nhất Phách Vương Thành này từ ngàn năm nay, đã chưa nghe nói qua có dạng này đại thắng.

"Chỉ bằng mấy người bọn hắn?"

Chuyên Phi lông mày cao gầy, thế nào đều không cách nào tưởng tượng.

"Mới rời đi hơn mười ngày, liền mang về hơn ba ngàn Hung Linh, coi như là hơn ba ngàn Hung thú đứng tại trước mặt cho bọn hắn giết, cũng không phải một lần là xong sự tình. . ."

"Nếu là bọn họ thật có bản lãnh này. . ."

Thỏa Vạn Niên toàn thân rùng mình một cái, ý vị này Khí Kiếm Sơn Trang nhất phi trùng thiên cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình... May mắn, chính mình cũng không đem Thẩm Chấn Y đắc tội đến chết.

Hắn hồi trở lại nhớ tới chính mình đối Thẩm Chấn Y hô quát vô lễ, không khỏi đều là lưng phát lạnh.

"Thẩm Tam công tử, đến cùng là cái gì người?"

Thỏa Vạn Niên nhớ tới Lãnh Hầu cái chết, lại thêm như thế kinh diễm đi săn biểu hiện, đây cũng không phải là Thẩm Chấn Y một người hoặc là vài người có thể làm được, tại hắn phía sau, nhất định có cái đáng sợ mạnh mẽ thế lực.

Hắn càng nghĩ càng là kinh hãi.

Chuyên Phi lại bắt đầu theo một cái góc độ khác suy nghĩ vấn đề, hắn do dự rất lâu, lúc này mới hướng Thỏa Vạn Niên nói: "Thành lệnh, coi như hắn phía sau có thế lực khác, nhưng này hơn bốn trăm Hung Linh cũng không tránh khỏi quá nhiều, gần đây cũng không có nghe nói ngoài thành có số lớn Hung thú đừng tiêu diệt... Ngươi xem, có phải hay không là hắn làm giả?"

Làm giả?

Thỏa Vạn Niên sững sờ một chút, không thể không suy tính tới khả năng này tính.

"Này một nhóm Hung Linh, nhất định phải thật tốt nghiệm xem, không muốn có cái gì chỗ sơ suất. Tại xác định cuối cùng thật giả trước đó, không nên để cho bọn hắn rời đi."

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là cẩn thận áp dụng bảo thủ sách lược.

Phía ngoài chấp sự được Thỏa Vạn Niên chi lệnh, trong lòng có lực lượng, đối Sở Hỏa La tung ra tới một nắm lớn Hung Linh trái xem phải xem, nâng ở trong bàn tay tinh tế điều tra, còn thỉnh thoảng dùng ngón tay gảy, dẫn động tích chứa trong đó năng lượng, thậm chí có chấp sự đặt vào trong miệng dùng răng đi cắn, cũng xem như không để ý tính mệnh.

Người đứng xem bắt đầu cảm giác được nghi hoặc.

"Đây là chuyện thế nào, cho Hung Linh, thế nào còn không ban phát công huân?"

"Chẳng lẽ nói, chư vị chấp sự hoài nghi bọn hắn này chút Hung Linh là giả?"

"Vô cùng có khả năng!"

Có người bừng tỉnh đại ngộ, lập tức khôi phục cười trên nỗi đau của người khác tâm tình!.