Chương 373: Cố ý gây chuyện

Chương 373: Cố ý gây chuyện

"Đây là tại làm gì?"

Sở Hỏa La bắt đầu cảm giác được không vừa lòng, nàng trừng mắt kiểm tra Hung Linh thật giả chấp sự, dữ dằn hỏi thăm.

Chấp sự xấu hổ, tổng khó mà nói ta này hoài nghi Hung Linh là giả, đành phải ngoảnh mặt làm ngơ, như cũ lật tới lật lui trong tay đống kia Hung Linh, lại thế nào cũng nhìn không ra cái gì sơ hở.

Hung Linh, chính là Hung thú sau khi chết sát khí tụ tập thành châu, hung sát điềm xấu, tự có công dụng, đồng thời cũng là chứng minh giết chết Hung thú chứng cứ. Các thành chấp sự  bình thường đều dùng Hung Linh làm đánh giết Hung thú tính toán đơn vị.

Xuất ra Hung Linh, liền tính toán cho công huân, như hôm nay chấp sự này như vậy, đơn giản tựa như là đang chọn sự tình.

Thẩm Chấn Y chỉ nhàn nhạt nhìn, lẳng lặng chờ đợi.

"Thực sự. . . Nghiệm không ra cái gì giả tới. . ."

Tại nội thất, có người tức thời hướng Thỏa Vạn Niên báo cáo.

Hơn ba ngàn Hung Linh, để cho người ta thấy hoa mắt thần mê, mong muốn theo bên trong lấy ra giả đến, vậy cũng thật sự là khó xử người.

... Giả tạo Hung Linh, lừa gạt công huân sự tình xác thực phát sinh qua, nhưng đồng dạng này loại đều rất dễ dàng liền có thể bị nhìn đi ra. Thẩm Chấn Y đề giao Hung Linh, lại là hung sát mười phần, không có làm khả năng giả.

"Chẳng lẽ bọn hắn thật giết như thế nhiều Hung thú?"

Chuyên Phi run sợ, lắc đầu không dám tin, "Tuyệt đối không thể có thể, chẳng lẽ, là bọn hắn đại thủ bút mua như thế nhiều Hung Linh hay sao?"

Này kỳ thật cũng không có khả năng.

Hung Linh dính đến công huân, có tiền mà không mua được, Phách Vương Thành ngoại thành bên trong liền không có gặp bao nhiêu chuyển nhượng, cái khác thành trì cũng giống như vậy. Trừ phi là nội thành cao nhân, mới có thể triệu tập đại bút Hung Linh.

... Nhưng nếu là nội thành bên trong cao nhân, cần gì phải để ý cái kia tí xíu công huân? Dùng hơn ba ngàn Hung Linh tới đổi công huân tăng lên tông môn đẳng cấp, không khỏi cũng có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

"Bất kể như thế nào, liền nói nhóm này Hung Linh thật giả chớ phân biệt, tạm khấu trừ hắn Hung Linh, cẩn thận điều tra lại nói."

Thỏa Vạn Niên cắn răng, làm quyết định.

Hắn xác thực hết sức kiêng kị Thẩm Chấn Y, không muốn tuỳ tiện đắc tội, nhưng việc lớn sắp đến, hắn sợ nhất liền là biến số.

Hơn ba ngàn Hung Linh công huân, đủ để cho Khí Kiếm Sơn Trang lên tới cấp ba tông môn, này có thể đủ để ảnh hưởng đến mười chín ngoại thành phạm vi thế lực, Thỏa Vạn Niên tuyệt không thể cho phép.

"Thật xin lỗi, ngươi này chút Hung Linh có vấn đề, tạm thời không thể xác định thật giả, hôm nay công huân hối đoái, tạm thời trì hoãn, đối đãi ta nhóm ngày sau nghiệm minh thật giả, thông báo tiếp các ngươi đến đây."

Chấp sự được bên trong chỉ thị, lực lượng liền đủ, hững hờ thả ra trong tay Hung Linh, lạnh lùng tuyên bố.

Hơn ba ngàn Hung Linh đặt ở trước mặt xác thực dọa người, nhưng chỉ có thông qua ngoại thành chấp sự, Khí Kiếm Sơn Trang mới có thể đổi thành công huân, mệnh mạch nắm giữ tại ngoại thành chấp sự trong phủ, lại có cái gì thật là sợ.

"Nói bậy cái gì?"

Sở Hỏa La ban đầu liền thiếu kiên nhẫn, hỏi nhiều lần, các chấp sự đều là hờ hững lạnh lẽo, bây giờ càng là rõ ràng trực tiếp không nói đạo lý, cậy mạnh tạm giam Hung Linh, nói rõ liền là không cho ngươi công huân.

"Chúng ta này Hung Linh, đều là từng con Hung thú đánh tới đoạt được, thế nào có thể là giả?"

Chấp sự đối loại tràng diện này cũng có kinh nghiệm, trợn trắng mắt nói: "Vàng thật không sợ lửa, nếu như ngươi đây là thật Hung Linh, thì sợ gì kiểm tra  chờ một thời gian, tự có kết quả!"

Sở Hỏa La giận dữ, đang nếu nói nữa, Thẩm Chấn Y phất phất tay, nhàn nhạt mở miệng nói: "Không biết ngươi nói muốn kiểm nghiệm, muốn nghiệm bao lâu?"

Chấp sự do dự một chút, trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm, nhưng nghĩ tới phía sau người, liền cắn răng nói: "Chúng ta muốn đưa đến nội thành do Quý Nhân kiểm nghiệm, Quý Nhân thời gian ai nói rõ được, ít thì ba tháng, nhiều thì ba năm năm năm, cái kia cũng là có!"

Cái này là thành tâm gây chuyện.

Mọi người hoa nhưng, mặc dù đại bộ phận người cũng không nguyện ý tin tưởng Khí Kiếm Sơn Trang một cái mới thành lập tông môn có thể tại trong thời gian ngắn ngủi săn được hơn ba ngàn Hung Linh, thế nhưng ngoại thành chấp sự loại hành vi này, rõ ràng liền là chơi xỏ lá.

Mặc kệ thật giả, khẽ kéo mấy năm, này cùng giả có gì khác?

Có người trong lòng cũng âm thầm lo lắng, nếu như ngoại thành chấp sự như thế ương ngạnh, như vậy chính mình nhọc nhằn khổ sở săn giết Hung thú, có phải hay không cũng sẽ bị tại dạng này gạt bỏ?

"Thế nhưng bọn hắn lại có thể thế nào?"

Thỏa Vạn Niên cười lạnh.

"Coi như Thẩm Chấn Y phía sau có người, nhưng ở này mười chín ngoại thành, cuối cùng vẫn là ta quyết định. Hắn mong muốn quá quan, ít nhất nắm phía sau người lộ ra tới lại nói."

Chỉ cần lộ ra ở ngoài sáng, Thỏa Vạn Niên liền không lo lắng.

Chỉ cần giảm bớt biến số liền tốt.

"Nếu là hắn tìm người tới tạo áp lực, cùng lắm thì liền nhận hạ chính là, đại nhân như thế làm việc, cũng là sắc bén!"

Chuyên Phi thừa cơ nịnh nọt.

Hai người bọn họ hợp tác, đem mười chín ngoại thành kinh doanh đến như thùng sắt, đem mưu việc lớn, nhất định phải bóp chết tại nảy sinh bên trong biến số.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Thẩm Chấn Y cũng không có cái gì phá cục biện pháp.

... Hoặc là các loại, hoặc là xốc lên át chủ bài.

Đáng tiếc Thẩm Tam công tử làm việc, vĩnh viễn tại bọn hắn ngoài ý liệu.

"Không cần như vậy phiền toái."

Tại bên ngoài, Thẩm Chấn Y nhàn nhạt đối chấp sự mở miệng.

Ồ

Chấp sự cười lạnh, "Không biết Thẩm Tam công tử còn có cái gì mặt khác dự định?"

"Chỉ cần ta có thể chứng minh này chút Hung Linh là thật, không được sao?"

Thẩm Chấn Y hững hờ mở miệng, hắn dĩ nhiên biết là có người có ý nhằm vào, nhưng cũng lười đi thăm dò cái rõ ràng.

Chỉ cần đem những này hung hăng càn quấy nanh vuốt diệt, vậy dĩ nhiên cũng là có thể giải quyết vấn đề.

"Không biết Thẩm Tam công tử, dự định thế nào chứng minh?"

Chấp sự cười nhạo, hắn cảm thấy chỉ cần mình không thừa nhận, Thẩm Chấn Y vô luận dùng ra cái gì biện pháp chứng minh, hắn đều có thể thề thốt phủ nhận.

... Ngược lại phía sau có ngoại thành lệnh chịu lấy, hắn sợ cái gì?

"Cứ như vậy."

Thẩm Chấn Y ngón tay xa xa đối trên mặt bàn cái kia mấy ngàn Hung Linh một điểm, chỉ thấy một vệt màu trắng vầng sáng theo đầu ngón tay hắn bắn ra, rơi vào Hung Linh bên trong, tựa như là ngọn lửa rơi vào chảo dầu!

Oanh

Nóng bỏng mà âm trầm ngọn lửa màu đen đột nhiên bốc lên, tại cái kia đáng sợ vặn vẹo hỏa diễm bên trong, xuất hiện muôn vàn Hung thú dữ tợn bộ dáng, trên không trung vỗ đánh cắn xé, huyết nhục văng tung tóe!

"Đây là. . ."

"Cẩn thận! Hung sát linh trận đã kích khởi, nhanh hướng lùi lại! Nếu như bị cuốn vào, khả năng liền mất mạng!"

"Gặp quỷ! Một khỏa Hung Linh kích phát hung sát linh trận, liền uy lực không nhỏ, này hơn ba ngàn viên cùng một chỗ kích phát, cái kia. . . Đó là kinh khủng bực nào!"

Trong mọi người có biết hàng, lớn tiếng hò hét, mang theo người bên cạnh tranh thủ thời gian về phía sau lui, cơ hồ là chạy trối chết, hận không thể nhiều sinh tám cái chân.

... Trời biết vị nhân huynh này kích phát hung sát linh trận, đến bao phủ nhiều ít phạm vi?

... Mặc kệ bao trùm nhiều ít phạm vi, ít nhất tại những Hung Linh đó tụ tập chỗ trung ương chấp sự, cái kia là tuyệt đối chạy không khỏi đi.

Màu đen biển lửa, thôn phệ hết thảy, chỉ thấy cái kia chấp sự tại trong biển lửa, chỉ chống cự một chốc, liền lại không có tỉnh táo linh trí, hai mắt vẩn đục, khuôn mặt vặn vẹo, giống như là người chết đồng dạng tái nhợt, rõ ràng nội tâm kinh khủng.

... Hung sát linh trận, cũng không có thương tổn thân thể của hắn, lại tại đe dọa lấy hắn linh hồn!

Cái này là Thẩm Chấn Y dùng đến nghiệm chứng phương pháp.

Hung sát linh trận, là Hung Linh chứng minh tốt nhất!.