Chương 374: Dạng này thật không thật?

Chương 374: Dạng này thật không thật?

A

Chấp sự run rẩy phát ra kêu thảm, hắn sớm không có vừa rồi ung dung không vội khí độ, trong tích tắc, giống như là nhận lấy ngàn vạn Hung thú cắn xé, đứng không vững, tê liệt ngã xuống đất.

... Hung Sát Linh Trận, chính là đối người tinh thần cực lớn trùng kích.

Dùng Hung Linh bày trận, ngoại trừ lên phòng hộ tác dụng bên ngoài, cũng có võ giả dùng cái này tôi luyện ý chí, xông phá bình cảnh. Nhưng trận pháp này bố trí phương pháp khá phức tạp, mong muốn an toàn mà có thể điều khiển kích phát Hung Linh bên trong sát khí, cần phải phối hợp chuẩn bị không thể... Nhất là lập tức kích phát như vậy nhiều Hung Linh, đó là đến rất nhiều tinh thông trận pháp cao nhân chuẩn bị tầm năm ba tháng đại trận!

Thẩm Tam công tử thế mà giơ tay ở giữa liền hoàn thành?

... Mà lại, hoàn mỹ cùng ổn định!

Hắn cách chấp sự cũng bất quá xa mấy thước, lại chỉ mỉm cười mà đứng, không có chút nào nhận gần trong gang tấc Hung Sát Linh Trận ảnh hưởng, ý vị này hắn đối này hơn ba ngàn Hung Linh tinh luyện trận pháp có tinh vi lực khống chế.

Trong nháy mắt kích phát, chính xác khống chế, cái này. . . Này đến có chuẩn bị?

Người vây quanh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nhất là vừa rồi mở miệng trào phúng Thẩm Chấn Y người, trong lòng càng là hãi dị.

Nếu như Thẩm Chấn Y kích hoạt trận pháp, không ngừng hướng phía tận lực làm khó dễ chấp sự, mà là cũng cùng một chỗ hướng về phía bọn hắn tới... Này đã có thể làm trò hề!

"Cái này. . . Đây là thật Hung Linh, không cần lại nói!"

"Nếu không phải thật Hung Linh, thế nào khả năng bày ra như thế dọa người Hung Sát Linh Trận?"

"Ta Thiên, hơn ba ngàn Hung Linh cùng một chỗ kích phát, này Hung Sát Linh Trận bên trong được nhiều đáng sợ... Đều tới hầu hạ vị chấp sự này, hắn rời đi trận pháp về sau, còn có thể không điên?"

"Thẩm Tam công tử thủ đoạn cũng quá lợi hại!"

Mọi người cảm khái liên tục, sau sợ không thôi, Thẩm Chấn Y hơi hơi mỉm cười một cái, thủ đoạn phất một cái, liền gặp mặt trước đủ loại ngạc nhiên tướng biến mất không còn tăm tích, trận pháp này kiềm chế tại vô hình.

Chấp sự quỳ rạp xuống đất, im lặng vọng thiên.

... Thẩm Chấn Y thời gian khống chế tương đương chuẩn xác, nếu như lại dài một phân, chỉ sợ hắn liền muốn triệt để mất đi thần trí, liền còn sót lại tư tưởng cũng sẽ không có.

Hơn ba ngàn Hung Linh hội tụ mà thành sát khí, cái kia tuyệt không phải người bình thường có thể ngăn cản.

"Chấp sự tiên sinh, không biết dạng này, có thể hay không chứng minh chúng ta Hung Linh đều là thật?"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười, thản nhiên hỏi.

Chân Chân Chân Chân Chân Chân thật!

Đều như vậy, còn thế nào dám nói ngươi này chút Hung Linh là giả? Ta muốn tiếp tục nói là giả, ngươi một lần nữa, ta còn muốn mệnh không muốn?

Chấp sự miệng sùi bọt mép, nhiều không nói được một chữ, chỉ có thể liên tục gật đầu.

"Vậy liền phiền toái chấp sự tranh thủ thời gian hối đoái công huân điểm thăng cấp!"

Sở Hỏa La đối sư phụ anh tuấn biểu hiện rất đỗi bội phục, dương dương đắc ý tiến lên thúc ép. Sợ vỡ mật chấp sự nơi nào còn dám dài dòng, trực tiếp liền đổi công huân điểm cho Thẩm Chấn Y.

... Khí Kiếm Sơn Trang, nhất cử thăng cấp làm cấp ba tông môn.

Vậy đại khái cũng là Phách Vương Thành từ trước tới nay, lần thứ nhất có mới tông môn thăng liền hai cấp, bước vào ngoại thành lợi hại nhất tông môn hàng ngũ!

Mọi người ầm ầm, nhưng đã trải qua vừa rồi Thẩm Chấn Y bàn tay hung sát tình trạng về sau, không có cái gì có thể để cho bọn họ càng ngạc nhiên hơn.

"Thế nào khả năng có loại sự tình này?"

Nghe được tin tức này Thỏa Vạn Niên cũng theo đó run sợ, "Cái này Thẩm Chấn Y lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng có này loại năng lực. Nếu có loại bản lãnh này, hắn ra tới ngoại thành tranh cái cấp ba tông môn lại có gì ích? Cho dù là nội thành, đối trận pháp đại sư cũng là cầu hiền như khát!"

Cảm giác liền là một cái siêu cấp cao nhân, tới tân thủ thôn dạo chơi nhân gian tới?

Nếu là không có mục đích, người nào sẽ tin tưởng?

"Này Thẩm Chấn Y, tuyệt không có khả năng là Trảm Nguyệt Phi Tiên tới."

Điều tra mặc dù còn không có kết quả, nhưng Chuyên Phi đã âm thầm rơi xuống kết luận.

Hắn tiến đến Thỏa Vạn Niên trước mặt, lo lắng nói: "Thành lệnh, cái này người rất đỗi khả nghi, ta cảm thấy có thể là nội thành phái tới mật thám, chỉ sợ chúng ta động tác, đã để người để mắt tới..."

Thỏa Vạn Niên sợ hãi cả kinh, đây chính là rơi đầu việc lớn. Nhưng Thẩm Chấn Y như thế kỳ dị, ngoại trừ thân là nội thành mật thám, thực sự rất khó nói rõ lí do hành vi của hắn cùng thực lực.

"Ta cũng theo Đỗ đại nhân nơi nào nghe nói, nội thành xác thực có hoài nghi đến chúng ta, cũng dự định phái người đến điều tra. Chỉ là ta coi là nội thành những cái kia đại lão ngồi không ăn bám, thế nào cũng sẽ không như vậy nhanh, ai biết lần này vậy mà như thế cấp tốc."

Hắn vân vê râu ria, sắc mặt lo lắng.

"Lần trước ngoài ý muốn người sáng suốt đều có thể phát giác trong đó tất có tình hình bên trong, tra được trên đầu chúng ta cũng là chuyện đương nhiên."

Chuyên Phi cười lạnh, "Nếu không phải chúng ta cho ăn no Lão Đỗ, chỉ sợ sớm đã có nội thành Vệ hạ tới bắt chúng ta. Theo ta được biết, có mấy cái nội thành chấp sự cùng Lão Đỗ không hợp nhau, tự mình phái người đến điều tra, cũng vô cùng có khả năng."

"Cái kia có thể như thế nào cho phải?"

Thỏa Vạn Niên nhất thời rối loạn tấc lòng, "Muốn chúng ta tính mệnh không sao, nếu là lầm chủ thượng việc lớn, đây chính là trăm chết chớ từ chối tội lỗi!"

Hắn vào trước là chủ, một cách tự nhiên đem Thẩm Chấn Y cho rằng là trước mắt uy hiếp lớn nhất.

"Chuyện cho tới bây giờ, đương nhiên là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trước muốn sờ sạch này Thẩm Tam công tử lai lịch... Nếu quả như thật là nội thành mật thám, cái kia không thể nói trước cũng chỉ có..."

Chuyên Phi xòe bàn tay ra, tại trên cổ mài mài.

Đây là cái tất sát thủ thế.

Thỏa Vạn Niên thân thể run lên, hắn lại thế nào cả gan làm loạn, đối nội thành cuối cùng có một loại thâm căn cố đế kinh khủng.

Nếu không phải bị buộc đến tuyệt cảnh, hắn là tuyệt không dám đi động nội thành mật thám đầu óc.

Chẳng qua là bây giờ, cái gì cũng bất chấp!

Thỏa Vạn Niên quyết tâm liều mạng, "Theo ý ngươi nói, chẳng qua là kẻ này bản lĩnh thâm ảo khó lường, chỉ bằng hai người chúng ta, chưa hẳn liền có thể giết được hắn."

Thẩm Chấn Y chiến bại Công Tử Khôi chiến tích rõ như ban ngày, mà Quỷ Vực Lãnh Hầu chết, lại cùng hắn có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, hắn ở ngoài thành giết Hung thú, tựa hồ cũng thành thạo điêu luyện.

... Thỏa Vạn Niên không muốn dài người khác uy phong diệt chính mình chí khí, nhưng cũng tuyệt không dám khinh thường.

Chuyên Phi tằng hắng một cái, không thể không bi ai thừa nhận Thỏa Vạn Niên nói tới sự thật, trừ phi điều động Thành Vệ Quân, bằng không ngoại thành chấp sự phủ thật không có nắm chắc bắt lại Thẩm Chấn Y.

Mà điều động Thành Vệ Quân động tĩnh quá lớn, để tránh dẫn tới nội thành hoài nghi, tại việc lớn trước đó, bọn hắn đều phải bảo trì điệu thấp.

Như vậy, cũng chỉ có thể họa thủy đông dẫn, mượn đao giết người.

"Chúng ta không giết được hắn, nhưng ngoại môn bên trong, cũng không phải là không có cao nhân."

Chuyên Phi con ngươi đảo một vòng, một cái mưu ma chước quỷ liền kế thượng tâm đầu.

"Khí Kiếm Sơn Trang như thế nhanh liền thăng cấp làm cấp ba tông môn, thấy ngứa mắt người khẳng định rất nhiều, chỉ cần chúng ta cho bọn hắn cơ hội, Thẩm Chấn Y chuột nhắt, nhất định sẽ chết ở trong tay những người này!"

Đối với ngoại thành chi người mà nói, vô luận là tông môn thăng cấp, vẫn là tự thân lực lượng tăng lên, đều là tiến vào bên trong thành ván cầu... Mà nội thành, hằng năm theo ngoại thành thu nhập ứng cử viên số lượng là có hạn.

Thẩm Chấn Y tốc độ cao quật khởi, rõ ràng đã ảnh hưởng đến những người khác tiến bộ.

... Người hận hắn, có rất nhiều đâu!

Thỏa Vạn Niên bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lộ ra tàn nhẫn vẻ mặt..