Chương 375: Cấp ba tông môn

Chương 375: Cấp ba tông môn

Phách Vương Thành ngoại thành bên trong tháng ngày, dù cho đối với mới vừa vào Thần Nhân cảnh võ giả tới nói, cũng tuyệt đối không thể nói thoải mái dễ chịu.

Hung thú hùng hổ dọa người, chiếm cứ khối lớn lãnh địa cùng tài nguyên, có thể trồng trọt thổ địa đều tại diện tích lớn giảm bớt, mọi người có thể phụng dưỡng võ giả tự nhiên cũng là từng năm giảm xuống.

Bởi vì tiên tổ di trạch, hiện tại vẫn có không ít Thần Nhân cảnh võ giả, nhưng nếu như bọn hắn không có mạnh mẽ tông môn hoặc là gia tộc làm chống đỡ, tiến một bước tu luyện căn bản là nước không nguồn, cây không gốc rễ.

Có được truyền thừa gia tộc chính là số ít, như vậy tông môn đấu tranh, liền nhất là tàn khốc.

Cho đến bây giờ, mười chín ngoại thành bản thổ trưởng thành cấp ba tông môn, cũng bất quá chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay bảy cái mà thôi.

Bảy cái cấp ba tông môn, ban đầu căn bản không thèm để ý ngoại thành bên trong sự tình, chẳng qua là nhất tâm tiềm tu xoạt công huân, để cầu thu hoạch được tiến vào bên trong thành tư cách.

Theo nguyên bản trạng thái đến xem, trong vòng mười năm đều chưa hẳn có tông môn có thể tấn cấp đến cấp ba, bọn hắn an an ổn ổn, chẳng qua là nội bộ tại tranh đấu gay gắt, lẫn nhau đấu đá, nhưng không có đem tầm mắt nhìn xuống.

Mãi đến Khí Kiếm Sơn Trang quật khởi.

Tất cả mọi người cảm thấy uy hiếp.

Hùng Chân Môn là Phách Vương Thành ngoại thành uy tín lâu năm tông môn, sáng lập ra môn phái đã có hơn nghìn năm, lúc trước chẳng qua là một cái lão quyền sư dạy và học quyền pháp võ quán, bây giờ lại phát triển Thành đệ con quá ngàn người đại tông môn.

Tông chủ Qua Chung Ngô, tham tu Bá Thần quyền đã đạt đến đại thành, tu hành viên mãn, là ngoại thành bên trong số rất ít Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ.

Hắn thân thể khôi ngô, làn da là ám trầm màu đồng cổ, toàn thân trên dưới như cương kiêu thiết chú đồng dạng, chính đang ở thể xác tinh thần đại viên mãn võ đạo trạng thái... Cũng có thể là là đời này đỉnh phong.

Qua Chung Ngô chính mình rõ ràng, dựa vào thiên tư của mình, bước vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng khả năng liền là cực hạn, từ rày về sau trừ phi có đại cơ duyên, bằng không coi như lại khổ tu ba trăm năm, cũng chưa chắc có thể cố gắng tiến lên một bước.

Cho nên hắn tâm tâm niệm niệm, chỉ muốn muốn cho Hùng Chân Môn thông qua tông môn thi đấu, tiến vào nội thành.

Bây giờ mười chín ngoại thành bảy nhà cấp ba trong tông môn, Hùng Chân Môn thực lực tổng hợp đối lập chiếm ưu, hắn đối tương lai tràn đầy hướng về.

Một ngày này hắn đang ở nhà bên trong tĩnh tọa luyện khí, con của hắn Thương Tiểu Định bỗng nhiên vội vàng chạy vào, đầy mặt xúi quẩy, mới tiến vào đình viện liền hét lớn: "Cha, không xong! Không xong!"

Qua Chung Ngô nhíu mày, hắn cái này con trai độc nhất võ học thiên tư đồng dạng, dù cho từ nhỏ dùng đủ loại tài nguyên phạt mao tẩy tủy, cũng không có cái gì trọng dụng. Làm người lại nôn nôn nóng nóng, không giữ được bình tĩnh, nếu là lưu tại ngoại thành kế thừa tông môn, chỉ sợ liền sự thành tựu của mình đều chưa hẳn có thể đi đến, đến lúc đó Hùng Chân Môn chỉ sợ lại phải trầm luân.

... Cho dù là vì cái này nhi tử ngốc, mình cũng phải nghĩ biện pháp bác một thanh mới được.

Qua Chung Ngô trong lòng thở dài, trầm giọng nói: "Tiểu Định, ta đã nói với ngươi cái gì, vạn sự vạn vật không oanh tại nghi ngờ, như vậy hỗn loạn, còn thể thống gì?"

Thương Tiểu Định lách mình tiến vào phụ thân chỗ tĩnh thất, vuốt một cái mồ hôi trên trán, vội vàng nói: "Cha ngươi không biết, thật sự là có đại sự xảy ra, hôm nay có một nhà mới tông môn tấn tăng ba cấp!"

Qua Chung Ngô khẽ giật mình.

Tông môn tăng lên cùng cá nhân võ đạo khác biệt, cái người tu hành khả năng có đốn ngộ dùng cùng cái khác cơ duyên, nhất cử đột phá cửa ải, mặc dù khó được, nhưng cũng cũng không tính kỳ quái.

Mà tông môn tấn thăng, phần lớn là nội tình từ từ tích lũy, không có khả năng có bùng nổ thức thăng cấp... Bây giờ ngoại thành bảy đại cấp ba tông môn, còn không phải đều bỏ ra mấy trăm năm mài nước công phu, mới dần dần tích lũy công huân, thăng cấp đến tận đây.

Mà hiện tại có thể tăng lên cấp hai tông môn...

Qua Chung Ngô suy nghĩ một chút, "Trước đó không lâu Trảm Tuyệt Môn Vương Kỷ Chi vừa mới vừa về thành, bây giờ qua vừa mới nửa tháng, tổng không đến nỗi là bọn hắn thăng cấp a?"

Trảm Tuyệt Môn sáng lập không hơn trăm năm, môn bên trong hai người trẻ tuổi kinh tài tuyệt diễm, giúp đỡ lẫn nhau, trước đó không lâu thậm chí bắn giết Cửu Nhãn Thú, gia tăng thật lớn tông môn công huân... Nhưng bọn hắn cùng cấp ba tông môn hẳn là còn cách một đoạn, trừ cái đó ra, mặt khác mấy cái phát triển cấp hai tông môn, đều hẳn là còn không đủ trình độ thăng cấp tiêu chuẩn.

Chẳng lẽ người nào gặp vận may, đột nhiên nhặt được một số lớn công huân?

"Không phải!"

Thương Tiểu Định trong lòng xúc động, khoa tay múa chân, "Là một cái ai cũng chưa nghe nói qua mới tông môn. Ta vừa mới đi nghe ngóng, này cái gì Khí Kiếm Sơn Trang, thành lập bất quá không quan trọng nửa tháng, liền tiếp một lần săn giết Hung thú nhiệm vụ, cái này thăng cấp!"

Qua Chung Ngô càng là kinh ngạc, cười nhạo nói: "Lẽ nào lại như vậy? Một lần nhiệm vụ liền tích lũy đủ công huân điểm, chẳng lẽ hắn giết mấy ngàn Hung thú hay sao? Hắn là kỵ binh dũng mãnh quân thống lĩnh?"

Hắn tính toán một thoáng, thăng cấp cấp ba tông môn công huân điểm số là cái con số thiên văn, coi là tiêu hao, Hùng Chân Môn tích hai trăm năm mới miễn cưỡng tích lũy đủ, bởi vậy lấy được ban thưởng cùng tài nguyên, khiến cho hắn có thể đột phá bình cảnh, tấn cấp Thần Nhân cảnh đệ tam trọng.

Một lần săn giết nhiệm vụ tích lũy đủ công huân, cái kia còn không giết được mấy ngàn Hung thú mới được?

Coi như là nội thành kỵ binh dũng mãnh quân, xuất động một lần đều chẳng qua chém đầu mấy trăm Hung thú, cái chuyện cười này có thể một chút cũng không tốt cười.

Thương Tiểu Định vỗ đùi, "Cha quả nhiên Minh giám! Không ra khỏi cửa liền biết chuyện thiên hạ, đúng là bọn họ một nhóm, chém giết hơn ba ngàn Hung thú, mang theo hơn ba ngàn Hung Linh đi hối đoái công huân. Hảo gia hoả, cái kia một đống các loại Hung Linh, thật sự là lóe mù người bên ngoài mắt!"

"Cái gì?"

Qua Chung Ngô bỗng nhiên đứng người lên, sắc mặt nghiêm nghị.

Nếu như nhi tử nói là sự thật...

"Bọn hắn có bao nhiêu người? Tông chủ là cái gì người? Chẳng lẽ là nội thành nằm vùng Quý Nhân? Không... Coi như là nội thành, cũng không có khả năng có như thế đại thủ bút..."

Thương Tiểu Định rất là e ngại phụ thân uy nghiêm, không có khả năng cố ý chạy tới tiêu khiển hắn.

Này loại nếu như là nội thành người tới chơi phiếu liền tốt, bằng không mà nói, đây chính là bọn hắn tấn thăng trên đường kình địch!

Thương Tiểu Định vẻ mặt có chút cổ quái, hắn nghe được tin tức quả thật có chút không hiểu thấu.

"... Này Khí Kiếm Sơn Trang, trước mắt chỉ có bốn người, Tông chủ gọi Thẩm Chấn Y, nói là vừa vặn Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, đến Thất Thương thế giới bất quá mấy tháng. Tu vi cũng chưa thấy được nhiều cao, nghe nói cùng Công Tử Khôi động thủ một lần, cùng Quỷ Vực nổi lên xung đột, cũng bất quá chỉ là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai..."

Đùa gì thế?

Qua Chung Ngô phẫn nộ, cứ như vậy một cái tông môn, lại có thể chém giết hơn ba ngàn Hung thú, thành tựu cấp ba tông môn?

Không tin, hắn phản ứng đầu tiên liền là không tin.

Nhưng việc này cùng bọn hắn tông môn việc lớn tương quan, Qua Chung Ngô không dám sơ suất, suy nghĩ một chút, nhi tử không đáng tin cậy, vẫn là được bản thân điều tra rõ ràng. Liền gọi đệ tử, để cho bọn họ bốn phía đi tìm hiểu tin tức, phải tất yếu đem Khí Kiếm Sơn Trang tư liệu thăm dò.

Đột nhiên xuất hiện cấp ba tông môn, quyết không có thể khinh thường.

Đang ở hắn lo lắng thời khắc, bỗng nhiên trên cửa có người tới báo, "Trảm Tuyệt Môn Tư Mã công tử tới chơi, cầu kiến Tông chủ."

"Ti Mã U?"

Qua Chung Ngô nhíu mày, "Trảm Tuyệt Môn không phải mới ra khỏi thành không bao lâu, không nghe nói Vương Kỷ Chi trở về a, Ti Mã U thế nào sẽ trả tại thành bên trong?"

Hắn lắc đầu, người trẻ tuổi này thân phận đặc thù, hắn không muốn đắc tội, mặc dù có chuyện trong lòng, vẫn là gật đầu nói: "Mau mời.".