Chương 376: Thẩm Chấn Y át chủ bài?

Chương 376: Thẩm Chấn Y át chủ bài?

Ti Mã U đã hoàn toàn không có tại trong lăng mộ thất thố, hắn một bộ đồ đen, thái độ thong dong, mặc dù không che giấu được âm lãnh khí chất, vẫn là tuấn tú lịch sự.

Hắn vào cửa về sau, hướng về Qua Chung Ngô cung kính hành lễ.

"Tham kiến Qua Tông chủ."

Thái độ của hắn không kiêu ngạo không tự ti, bởi vì phía sau Tư Mã gia bối cảnh, cũng không người nào dám khinh thường tại hắn.

Qua Chung Ngô thoảng qua gật đầu, hỏi: "Tư Mã công tử luôn luôn hiếm thấy, hôm nay tới đây, không biết có gì chỉ giáo?"

Ti Mã U mỉm cười, không nói vòng vo nói: "Qua Tông chủ cũng đã biết hôm nay tân tấn cấp ba tông môn... Khí Kiếm Sơn Trang đi?"

Qua Chung Ngô cùng nhi tử liếc nhau, trong lòng hơi động.

Này Khí Kiếm Sơn Trang quả nhiên có chỗ đặc thù, lúc này mới vừa mới truyền ra tin tức, Ti Mã U liền tới liên hệ, trong này chắc chắn có nhân quả.

Qua Chung Ngô đến cùng là một phương đại hào, cẩn thận gật gật đầu, mặt không đổi sắc nói: "Vừa rồi nhận được tin tức, chẳng lẽ Tư Mã công tử cùng này Khí Kiếm Sơn Trang quen biết?"

Ngẫm lại cũng không có khả năng.

Ti Mã U trước đó một mực hộ tống Vương Kỷ Chi tại bên ngoài, Trảm Tuyệt Môn săn bắt Cửu Nhãn Thú, trọn vẹn bỏ ra hơn mấy tháng thời gian... Khi đó Khí Kiếm Sơn Trang vài người còn chưa tới Phách Vương Thành, bọn hắn cho dù có gặp nhau, thời gian cũng không quá dài.

Qua Chung Ngô một bên qua loa, một bên suy đoán Ti Mã U ý đồ đến.

"Cũng không thể tính quen biết, bất quá đoạn thời gian này, sớm chiều ở chung, ngược lại để ta kiến thức vị này Thẩm Chấn Y Thẩm Tam công tử."

Ti Mã U trả lời vượt quá Qua Chung Ngô ngoài ý liệu, hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Cái này người tuyệt không phải vật trong ao, Khí Kiếm Sơn Trang nhất phi trùng thiên, đã thành đại thế, nếu là ngăn không được hắn, chỉ sợ lần này tông môn thi đấu, Hùng Chân Môn ngàn năm hùng tâm, chỉ có thể trôi theo nước chảy..."

"Ngươi nói cái gì!" Thương Tiểu Định vừa sợ vừa giận, "Không quan trọng một cái tân tấn cấp ba tông môn, sao có thể uy hiếp được địa vị của chúng ta?"

Hùng Chân Môn thành là cấp ba tông môn đã có trăm năm, phân biệt đối xử, làm từng bước, thế nào tính lần này thi đấu cũng giờ đến phiên bọn hắn.

Đột nhiên xuất hiện một cái mới cấp ba tông môn, bọn hắn kiêng kị hoặc có chi, nhưng vẫn có tự tin bọn hắn không đủ để vì họa lớn.

"Thiếu tông chủ lời ấy sai rồi."

Ti Mã U mỉm cười, "Đó là bởi vì ngươi không biết Thẩm Chấn Y một thân."

Ngữ khí của hắn đột nhiên biến đến trịnh trọng.

Qua Chung Ngô tầm mắt ảm đạm, lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ vị này Thẩm Tam công tử, còn có cái gì chỗ thần kỳ hay sao? Tư Mã công tử ngại gì nói rõ?"

Hắn dĩ nhiên biết Ti Mã U tới mục đích tuyệt không đơn thuần, hắn nếu tới đây, chắc chắn có hắn thuyết pháp, cùng hắn suy đoán, không bằng trực tiếp hỏi.

"Thẩm Tam công tử, là ta cuộc đời ít thấy thiên tư trác tuyệt người."

Ti Mã U thở dài.

Bản thân hắn bị coi là Tư Mã gia đời kế tiếp tài tuấn, từ nhỏ đến lớn cũng không biết có nhiều ít khen ngợi thiên phú của hắn... Thế nhưng đặt ở Thẩm Chấn Y trước mặt, căn bản cái gì cũng không bằng.

"Thiên tư trác tuyệt thì tính sao?"

Qua Chung Ngô không để ý, "Lão phu cả đời này, nhìn thấy thiên tài chi nhiều người, nếu là trưởng thành không nổi, một dạng chỉ cùng lắm thì chết."

Tại đây cái tài nguyên thiếu thốn thế giới, cũng không thiếu khuyết thiên tài, thiếu chính là Thiên mới trưởng thành hoàn cảnh.

"Nhưng mà, nếu là trong tay hắn nắm có khả năng thay đổi càn khôn một tấm bài đâu?"

Ti Mã U sắc mặt bi thương.

"Cái gì bài?"

Qua Chung Ngô liếc qua Ti Mã U, trong lòng kinh ngạc.

Có thể làm cho Ti Mã U tự mình đến đây, này Thẩm Chấn Y có được đồ vật chắc chắn không thể coi thường.

Bất quá... Nếu không phải được không giống bình thường kỳ ngộ, vị kia Thẩm Tam công tử, cũng không có khả năng tại thăng cấp nhiệm vụ bên trong sáng tạo ngạc nhiên tích.

Ti Mã U thấp giọng, chỉ nói bốn chữ, Qua Chung Ngô liền biến sắc.

"Thương Lan bí khố."

Toàn bộ Thất Thương thế giới, người trong thiên hạ đều biết bảo khố. Có thật nhiều người tin tưởng, đây là chửng cứu nhân loại nguy vong cuối cùng nhất cơ hội.

Đây đại khái là Thất Thương thế giới bên trong người mong đợi nhất bảo tàng.

Theo nhi đồng thời kì, theo bình dân đến võ giả, cơ hồ mỗi người đều nghe qua Thương Lan bí khố truyền thuyết, chỉ cần có thể tìm tới Thương Lan bí khố, liền có thể trở thành võ đạo Thánh Hoàng, tôn Lăng Huyền Thiên thành.

Bất quá, mấy ngàn năm qua, đừng nói có người có thể tìm tới Thương Lan bí khố, chính là một chút manh mối đều không có.

Cái này gần như thành Thất Thương trên thế giới một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết.

... Thẩm Chấn Y, thế mà tìm được Thương Lan bí khố?

Qua Chung Ngô mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

"Ngươi... Ngươi không nên nói bậy nói bạ!"

Liền Thương Tiểu Định cũng mở miệng phản bác.

Ti Mã U mỉm cười, "Dĩ nhiên không phải nói đến đến toàn bộ Thương Lan bí khố truyền thừa. Thương Lan bí khố hạng gì rộng rãi, chính là hiện thời Huyền Thiên thành mấy vị kia, chỉ sợ cũng không đủ tư cách tiếp nhận."

Cái gì đẳng cấp truyền thừa, liền chỉ có cái gì cảnh giới mới có thể đọc đến cảm ngộ, dùng Thẩm Chấn Y hiện tại võ học cấp độ, coi như là hoàn chỉnh Thương Lan bí khố ở trước mặt hắn, hắn cũng tuyệt không dám vượt qua giới hạn.

... Nếu là không biết lượng sức, chỉ sợ cũng sẽ bị khổng lồ võ đạo thần niệm triệt để phá hủy tinh thần, biến thành một cái Hoạt Tử nhân.

Nghe được Ti Mã U nói như vậy, Qua Chung Ngô lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Ngươi nếu biết đạo lý kia, tại sao còn muốn nói chuyện giật gân?"

Ti Mã U nghiêm mặt nói: "Ta cũng không là nói đùa, vị thần này Tam công tử, khả năng cơ duyên xảo hợp, đạt được Thương Lan sứ giả chiếu cố."

Thương Lan sứ giả?

Qua Chung Ngô cùng Thương Tiểu Định liếc nhau, lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ mà bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

... Sở dĩ tất cả mọi người tin tưởng Thương Lan bí khố tồn tại, chủ yếu cũng là bởi vì này một vị Thương Lan sứ giả.

Này tốt xấu là có chứng minh thực tế, dù sao mấy ngàn năm nay, đều có người ở trên mặt đất gặp được hắn.

Sớm nhất lời giải thích, nói là hắn đã mờ mịt ở trên mặt đất lang thang rất nhiều năm, cũng góp nhặt vô số võ học bí kíp, liền vì tìm về sư môn, trở lại Thương Lan trong bí khố.

Sau đó lại có người nói, hắn kỳ thật chính là Thương Lan bí khố chưởng kho người, mỗi ngày chỉ trên đời này nhàn bơi, gặp được người hữu duyên, liền không cần tiền giống như truyền dùng các loại bí kíp.

Theo thời gian càng ngày càng lâu, tin tưởng sau người người cũng càng ngày càng nhiều.

Bởi vì một người nếu như tìm kiếm sư môn mấy ngàn năm đều không tìm được, cái kia cũng không có đạo lý trường sinh bất lão... Chỉ có thành tựu bí khố sứ giả, có này dị năng, mới dễ dàng bị người tiếp nhận.

"Ngươi nói là, Thẩm Chấn Y hắn gặp được Thương Lan sứ giả, có thể truyền thụ trong bí khố võ học?"

Qua Chung Ngô ngừng lại một chút, trên mặt lộ ra dè chừng sợ hãi cùng vẻ tham lam.

... Đạt được Thương Lan bí khố sứ giả truyền thụ người, ngày sau đều biến thành nhân vật lợi hại, đó là bọn họ xa không thể chạm đến.

Thế nhưng... Thẩm Chấn Y còn chưa trưởng thành dâng lên, hắn vẫn vẫn chỉ là một cái thực lực không mạnh "Tiềm lực người" .

Qua Chung Ngô dè chừng sợ hãi người này tương lai, rồi lại đối với hắn hiện tại nổi lên lòng tham.

Nếu như tùy ý Thẩm Chấn Y trưởng thành, cái kia không bao lâu nữa, đạt được Thương Lan bí khố truyền thừa Khí Kiếm Sơn Trang, nhất định có thể đem bọn hắn này chút uy tín lâu năm cấp ba tông môn đều đè xuống.

Nhưng nếu như hắn có thể diệt trừ Thẩm Chấn Y, đem bí truyền chiếm làm của riêng, như vậy Hùng Chân Môn, cũng sẽ nghênh đón không dám tưởng tượng rực rỡ tương lai!.