Chương 377: Khai tông lập phái

Chương 377: Khai tông lập phái

Cho dù là Thẩm Chấn Y, cũng không phải là toàn trí toàn năng, hắn dĩ nhiên không biết mình bị chụp một cái to lớn mũ, tại tin nhảm trung thành vì mục tiêu công kích.

... Coi như biết, hắn đại khái cũng sẽ không lo lắng.

Mà lại, cái này tin nhảm theo trình độ nào đó tới nói, cũng không giả tạo.

Mặc kệ Ti Mã U xuất phát từ cái gì mục đích, "Thương Lan bí khố" cùng Thẩm Chấn Y có quan hệ cũng là sự thật.

Dĩ nhiên không phải cái gì Thương Lan sứ giả, mà là chân chân chính chính Thương Lan bí khố bản thể.

Thẩm Chấn Y đã từng mang theo Tử Ninh Quân đi sâu qua.

... Cái chỗ kia, bị giấu ở Loạn Ly Bí Cảnh cái thế giới này mảnh vỡ bên trong, Thất Thương thế giới mọi người mấy ngàn năm tìm không thấy cũng là chuyện đương nhiên.

Bất quá liền bản thân hắn tới nói, Thương Lan bí khố truyền thừa, cũng bất quá chẳng qua là một phần tưởng niệm, một phần tình hoài mà thôi.

Trong đó võ học, lựa thích hợp truyền cho đệ tử nghiên tập, cũng là như thế điểm tác dụng.

Cho nên Thẩm Chấn Y dĩ nhiên sẽ không phỏng đoán đến có người sẽ dùng biên ra tới Thương Lan sứ giả làm mai, kích động người khác tới đối phó chính mình.

Hắn đang bề bộn tại Khí Kiếm Sơn Trang tại Phách Vương Thành bên trong trùng kiến.

... Nói xác thực, cũng không phải hắn vội vàng.

"Sư phụ thật sự là buông tay chưởng quỹ." Sở Hỏa La lầm bầm lầu bầu phàn nàn.

Tất cả sự vụ, đều tại mấy người các nàng nữ đệ tử trên thân.

Bất quá nếu là sư phụ phân phó, các nàng tự nhiên cũng vui vẻ chịu đựng.

Thành là cấp ba tông môn về sau, Phách Vương Thành xem hồ công huân sẽ dành cho tương ứng ban thưởng, trong đó liền bao quát một khối tông môn trụ sở... Theo Sở Hỏa La, nơi này cũng thực sự quá nhỏ.

"Bất quá chẳng qua là một cái ngã ba sân nhỏ, thế mà liền dùng để làm ta Khí Kiếm Sơn Trang sơn môn? So trước kia trong núi có thể nhỏ hơn nhiều, như vậy nhiều người có thể thế nào an trí?"

Lúc đó tới giao tiếp chấp sự cũng không khách khí, chỉ trợn trắng mắt nói: "Nội thành trụ sở, như thế lớn coi như là không tệ, ngươi yếu địa phương lớn, đi ngoài thành a!"

Ngoài thành hoang vắng Hung thú nhiều, tùy ngươi vẽ nhiều ít địa phương làm trụ sở... Bất quá coi như là càng lớn càng mạnh tông môn, đại khái cũng không nguyện ý bốc lên này loại nguy hiểm.

Sở Hỏa La lúc ấy bị nghẹn đến ngậm miệng không trả lời được, hiện tại vẫn tức giận căm phẫn.

"Ngay từ đầu cũng không cần gấp, đơn giản nắm lão trang chủ cùng ngươi mỗ mỗ trước nhận lấy, tạm thời dàn xếp, những người khác liền tạm thời lưu tại Khí Kiếm Sơn Trang cũng không sao."

Long quận chúa khuyên giải nói.

Ngoài thành có bị Hung thú tập kích nguy hiểm, bất quá Thất Thương thế giới đến cùng địa phương lớn, Hung thú số lượng cũng còn không có sinh sôi đến cực hạn, dùng Thẩm Chấn Y lời giải thích, ban đầu mấy chục năm vừa mới tấn thăng đi lên Bát Tu thế giới cái kia một khối địa phương, bởi vì vì bản thân không có Hung thú sinh sôi, chỉ có bên ngoài lẻ tẻ xâm nhập, miễn cưỡng còn có thể tính an toàn.

Đương nhiên động tác của bọn hắn càng nhanh, có thể cứu Bát Tu thế giới người thì càng nhiều.

"Cũng chỉ có thể dạng này." Sở Hỏa La thở dài, đem Khí Kiếm Sơn Trang biển treo ở cửa chính, thối lùi ra phía sau mấy bước nhìn kỹ, xác nhận không có treo lệch ra.

Phách Vương Thành bên trong địa phương khẩn trương, nếu không phải cấp ba tông môn chắc chắn có thể theo ngoại thành chấp sự trong phủ thu hoạch được một khối tông môn trụ sở, chỗ như vậy còn không biết đi chỗ nào tìm đi.

Bất quá... Nghe nói cái viện này nguyên lai cũng là võ quán tông môn, bởi vì đắc tội nhân vật lợi hại, dẫn đến diệt môn thảm hoạ, lúc này mới trống không.

Sở Hỏa La lúc ấy đều cảm thấy có chút không may mắn, bất quá Thẩm Chấn Y xưa nay không gì kiêng kỵ, tự nhiên cũng là không quan tâm chuyện này, Hân Hân nhưng tiếp nhận này một khối nhà có ma.

Sân nhỏ một lần nữa quét vôi qua, mặc dù nằm ở phố xá sầm uất bên trong, nhưng cũng bức tường màu trắng lông mày ngói, có một phen đặc biệt thanh u chi ý.

Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân ba người lập môn treo bảng tên, cũng dẫn tới không ít người ngừng chân quan sát.

Vừa đến, là bởi vì Khí Kiếm Sơn Trang tên mấy ngày nay tại ngoại thành cũng tính lừng lẫy, thứ hai, tam nữ xuân lan thu cúc mỗi người một vẻ, thực sự đều là khó được đại mỹ nhân.

Có người sợ hãi than nói: "Nguyên lai đây cũng là Khí Kiếm Sơn Trang, nghe nói bọn hắn ở ngoài thành mười mấy ngày liền chém giết hơn ba ngàn Hung thú, lập xuống bất thế công huân, tông môn mới thành lập liền lập tăng ba cấp, nghĩ không ra vậy mà đem nơi này lập làm trụ sở?"

"Đây chính là trước đó gập ghềnh quán trụ sở... Máu vẫn chưa lạnh, Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử liền không có một chút kiêng kị?"

"Xuỵt! Nói cẩn thận! Thẩm Tam công tử nếu lợi hại như vậy, lại sao sao sẽ quan tâm điểm này điềm dữ?"

"Mọi người tự quét tuyết trước cửa, các ngươi quản như thế nhiều làm gì? Cũng là mấy cái này Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, quả thực mỹ mạo, Thẩm Tam công tử làm thật diễm phúc không cạn."

Vừa rồi cái kia mở miệng khuyên can người càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng che cuối cùng nhất một cái người nói chuyện miệng, "Ngươi nói càn nói bậy cái gì? Ngươi cũng đã biết, Thẩm Tam công tử ra khỏi thành, liền mang theo này ba người nữ đệ tử, liền chém giết hơn ba ngàn Hung thú... Này hơn ba ngàn Hung thú, cũng không thể đều là Thẩm Tam công tử làm thịt a?"

Vậy cái này ba nữ tử thực lực cũng là tuyệt không phải bình thường!

Người nói chuyện nghĩ đến Hung thú đáng sợ, rùng mình, trái phải nhìn quanh liếc mắt, tranh thủ thời gian vụng trộm trốn vào trong đám người, may mà mấy cái kia nữ tử không có chú ý tới bên này, bằng không chỉ sợ chính mình dữ nhiều lành ít.

Hoa hồng tuy tốt, làm sao có gai... Nữ nhân như vậy, hẳn là cũng không ai dám trêu chọc đi.

Hắn nghĩ như vậy, lại thấy đám người bên trong có hai người thản nhiên xuyên qua, hướng về Sở Hỏa La chờ tam nữ đi đến, thậm chí chắp tay chào hỏi.

Thật sự là không sợ chết!

Không ít người trong lòng âm thầm chửi bậy, nhưng thấy rõ hai người diện mạo về sau, cũng đều câm như hến, thậm chí có không ít người bắt đầu vụng trộm tán đi.

Xem náo nhiệt cũng không sao, có thể tuyệt đối không nên tự rước lấy họa... Tông môn lập phái thời điểm, có gây chuyện đơn giản nhìn lắm thành quen, mà hai người này lai lịch thế nhưng không nhỏ!

"Tại hạ Diệu Hiền Liên Tông đệ tử Phương Tri Hiểu, mang theo cùng Tiểu Như Ý Môn sư muội Mạc Vô Tà, chuyên tới để bái kiến Thẩm Tam công tử."

Đi đầu một người, trường thân ngọc lập, thân cao chín thước, hình thể hơi gầy, kỳ thật cũng được cho là tuấn dật, chẳng qua là một khuôn mặt ngựa khiến người chán ghét vứt bỏ.

Hắn phía sau nữ tử làm thiếu nữ cách ăn mặc, trên đầu bắt hai cái búi tóc, mắt cao tại đỉnh, ngạo khí mười phần.

Diệu Hiền Liên Tông, Tiểu Như Ý Môn, chính là bây giờ Phách Vương Thành ngoại thành bên trong bảy nhà cấp ba trong tông môn hai nhà. Hai nhà này đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi, có kiên định công thủ đồng minh.

Phương Tri Hiểu cùng Mạc Vô Tà, cũng xem như hai nhà này trong hàng đệ tử đời thứ hai người nổi bật, giờ phút này cùng nhau tới, có thể nói kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến.

Nhưng Sở Hỏa La lại là không có một chút phương diện này tri thức cùng mẫn cảm tính.

Nàng xem hai người này ngạo khí, trong lòng liền có chút không thích, nhưng chỉ chính là tới chúc mừng Khí Kiếm Sơn Trang thành lập sơn môn, liền gật đầu nói: "Sư phụ sự vụ bận rộn, đại khái không nhất định có rảnh thấy các ngươi, một hồi ta làm xong đi thông báo một tiếng, các ngươi trước tiên đem lễ vật lưu lại là được."

Nàng quay đầu lại mờ mịt đối Long quận chúa nói: "Sư muội, ngươi nắm tên của bọn hắn cùng tông phái ghi lại không? Ta vừa mới thoáng qua thần, không có nghe rõ."

Phương Tri Hiểu cùng Mạc Vô Tà hai người tại ngoại thành bên trong nào có nhận qua người như vậy khinh thị, giận đến sắc mặt xanh mét, nếu không phải ra cửa trước đó sư phụ dặn đi dặn lại để cho bọn họ khắc chế tính tình, chỉ sợ tại chỗ liền muốn động thủ.

Mạc Vô Tà đè nén thật lâu, lạnh lùng mở miệng nói: "Ta nhưng lại không biết, nguyên lai Khí Kiếm Sơn Trang, là vị cô nương này làm chủ?".