Chương 378: Bảy tông mời

Chương 378: Bảy tông mời

Long quận chúa biết Sở Hỏa La tính tình, vội vàng giật giật tay áo của nàng, chính mình đi lên trước, không kiêu ngạo không tự ti hành lễ nói: "Ta sư tỷ xưa nay như thế, hai vị đừng nên trách, xin đợi một lát, chúng ta liền đi thông báo sư phụ."

Nàng bác văn cường thức, mấy ngày nay tại thành bên trong cũng là bù lại các loại tin tức, dùng làm tham khảo... Long quận chúa biết sư phụ là vạn sự không quan tâm tính tình, Sở Hỏa La lại hung hăng, Tử Ninh Quân thanh cao khoe khoang, này chút tục sự chỉ có thể chính mình tốn nhiều chút tâm tư.

Diệu Hiền Liên Tông cùng Tiểu Như Ý Môn, là ngoại thành bên trong lợi hại cấp ba tông môn, điểm này Long quận chúa nên cũng biết. Chẳng qua là này hai môn khoảng cách nơi này còn có chút xa xôi, nghĩ không ra vậy mà lại cùng nhau đến đây.

Từ trên người bọn họ có thể cảm giác không thấy cái gì thiện ý, Long quận chúa vẫn là quyết định tranh thủ thời gian bẩm báo sư phụ định đoạt.

Lại kéo chờ phân phó làm Sở Hỏa La một thanh, ba người các nàng cùng một chỗ trở về trong nội đường, hướng Thẩm Chấn Y báo cáo.

Ồ

Thẩm Chấn Y chỉ nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Diệu Hiền Liên Tông, Tiểu Như Ý Môn, đều chưa từng nghe qua, vậy liền để bọn hắn vào, hỏi một chút hắn có cái gì sự tình."

Lời nói này đến có thể so sánh Sở Hỏa La càng làm giận... Long quận chúa âm thầm vui mừng hai vị kia không có tại chỗ nghe được, bằng không chỉ sợ thật muốn bão nổi.

Nàng đi ra cửa thỉnh Phương Tri Hiểu cùng Mạc Vô Tà tiến đến, hai người bọn họ tại cửa ra vào chỉ chờ trong một giây lát, liền đã hơi không kiên nhẫn, thấy Thẩm Chấn Y an tọa tại trên giường, không có chút nào nghênh đón chi ý, càng là không vừa lòng.

"Thẩm Tam công tử đại danh, mấy ngày nay như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, cũng chưa thấy cái gì chỗ thần kỳ."

Mạc Vô Tà đoạt mở miệng trước.

Mặc dù chịu sư môn phân phó, đến đây điều tra tin tức, nhưng nàng tâm cao khí ngạo, sao chịu tin tưởng so với nàng càng tuổi trẻ Thẩm Chấn Y có thể có bao lớn bản sự, trong lời nói liền khó tránh khỏi có khiêu khích chi ý.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt quét nàng liếc mắt, gặp nàng sát khí đủ số, vô tâm phản ứng, "Hư danh mà thôi, hà tất để ý?"

Phương Tri Hiểu không có nói chuyện trước, nghe Thẩm Chấn Y chi ngôn, cho là hắn khiêm ức, tức giận chi ý liền đi mấy phần.

Hắn vô lễ đánh giá Thẩm Chấn Y, muốn biết người trẻ tuổi này đến cùng có cái gì chỗ đặc thù, thế mà có thể làm cho sư môn như lâm đại địch.

Thế nào thoạt nhìn đều thường thường không có gì lạ, dung mạo không đáng để ý a.

Phương Tri Hiểu trong lòng oán thầm, bất quá vẫn là ngăn cản muốn tiếp tục khiêu khích Mạc Vô Tà, chắp tay nói: "Lần này đến đây, trước muốn chúc mừng Thẩm Tam công tử sáng lập Khí Kiếm Sơn Trang, đưa thân cấp ba tông môn. Đến cuối tháng thời điểm, đúng là chúng ta nguyên bản bảy nhà Nguyệt Đán Vũ Bình ngày. Nếu Khí Kiếm Sơn Trang cũng đã là cấp ba tông môn, liền mời Tam công tử cùng một chỗ tham gia."

Nguyệt Đán Vũ Bình?

Long quận chúa hồi trở lại suy nghĩ một chút, tựa hồ là này bảy nhà cấp ba tông môn tổ chức luận võ việc trọng đại, mười chín ngoại thành bên trong người, đều dùng được thỉnh mời tham dự Nguyệt Đán Vũ Bình làm vinh.

Bất quá cụ thể chi tiết, Long quận chúa cũng không hiểu biết, nghĩ đến không gì không biết sư phụ hẳn là rõ ràng, cho nên nàng cũng không lo lắng.

Nhưng Thẩm Chấn Y lại hỏi ngược lại: "Nguyệt Đán Vũ Bình, chính là là ý gì?"

Hắn không biết!

Long quận chúa thở dài. Sư phụ xác thực biết rất nhiều người khác không biết bí văn, nhưng đối với có chút dễ như trở bàn tay tin tức, ngược lại không lắm quan tâm.

Có lẽ... Là bởi vì này bảy nhà tông môn Nguyệt Đán Vũ Bình còn quá cấp thấp.

... Không biết sao, Long quận chúa có ý nghĩ như vậy.

Phương Tri Hiểu đại khái cũng không ngờ tới Thẩm Chấn Y vậy mà là phản ứng như vậy, dù sao bảy tông Nguyệt Đán Vũ Bình, chính là mười chín ngoại thành lớn nhất thịnh thế, cơ hồ là phụ nữ trẻ em đều biết.

Hơi khẽ giật mình nhân tiện nói: "Nguyệt Đán Vũ Bình, chính là chúng ta bảy tông luận võ, mỗi cái mấy năm liền sẽ cử hành một lần, đã mấy trăm năm lịch sử... Trước kia võ đạo thịnh thế, tông môn luận võ bình phàm, mỗi tháng một lần, vì vậy tên chi 『 Nguyệt sáng 』 bây giờ võ đạo suy vi, sớm đã không định kỳ cử hành."

"Nhà quê!" Mạc Vô Tà trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Phách Vương Thành tại mấy trăm năm trước, còn có phản công tiêu diệt Hung thú hùng tâm, khi đó võ đạo hưng thịnh, chính là mười chín ngoại thành này loại nơi hẻo lánh, cũng là Võ Phong hừng hực

Bản địa mạnh nhất võ đạo thế lực, mỗi tháng đều sẽ luận võ một lần, một là bình luận mới xuất hiện võ học cùng đệ tử, xem xét tiến độ, hai cũng là bù đắp nhau, trao đổi võ học, để cầu võ đạo tăng trưởng.

Phát triển đến bây giờ, kỳ thật bất quá thành mấy phái tông môn âm thầm ganh đua tranh giành so cao thấp tranh đấu, sớm đã mất đi dự tính ban đầu.

Hùng Chân Môn, Diệu Hiền Liên Tông, Tiểu Như Ý Môn, Kim Tiện Tông, Mê Tâm Đường, Mạch Đao Sơn, Yến Tử Liên Hoàn là bây giờ Phách Vương Thành mười chín ngoại thành bảy nhà cấp ba tông môn, Nguyệt Đán Vũ Bình liền từ bọn hắn tổ chức cử hành.

... Hiện tại có thừa bên trên một cái Khí Kiếm Sơn Trang.

Dựa theo lệ cũ, Khí Kiếm Sơn Trang thành là cấp ba tông môn về sau, liền có cùng mặt khác bảy nhà chung nhau chủ sự quyền lực, bất quá Phương Tri Hiểu cùng Mạc Vô Tà này đến, chẳng qua là mời bọn hắn tham dự hội nghị, rõ ràng cũng không có dẫn bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang vào hạch tâm ý tứ.

Thẩm Chấn Y nghe xong liền hiểu rõ, nhưng cũng không để ý.

"Nguyệt Đán Vũ Bình tựa hồ cũng không có ý gì, ta thì không đi được."

Hắn lười suy nghĩ nhiều, một nói từ chối.

"Tam công tử tiến đến, nhất định có thể nhường rồng đến nhà tôm... Cái gì?"

Phương Tri Hiểu còn đang nói lời nói khách sáo, đột nhiên phản ứng lại, Thẩm Chấn Y lại có thể là cự tuyệt đi tới.

Hắn thế nào sẽ nói không đi?

Phương Tri Hiểu đơn giản bối rối.

Tham dự Nguyệt Đán Vũ Bình, không biết là nhiều ít ngoại thành võ nhân tâm nguyện cùng quang vinh, coi như là thế gia đại tộc, hào phú quan thân, đều sẽ nghĩ biện pháp cho hậu bối làm một tấm vé vào cửa chui vào, này là có thể thổi bên trên rất nhiều năm trải qua, huống chi mặc dù bây giờ võ học suy vi, thế nhưng trao đổi đối vãn bối vẫn có trợ giúp, nhưng phàm tham dự Nguyệt Đán Vũ Bình, phần lớn đều tu vi tiến nhanh, ngày sau tiền đồ cũng càng vì quang minh.

Bình thường người nghe nói mời, đều là hưng phấn không hiểu, nào có giống Thẩm Chấn Y dạng này?

Chẳng lẽ hắn là bất mãn trong lòng?

Phương Tri Hiểu vẫn là rõ ràng môn bên trong các trưởng lão ý tứ, lần này mời Thẩm Chấn Y tham dự Nguyệt Đán Vũ Bình, cũng không là cái gì hảo ý, chính là muốn cho cái ra oai phủ đầu, giết giết Khí Kiếm Sơn Trang nhuệ khí.

Này không đi... Đã có thể lúng túng.

Mạc Vô Tà cười lạnh nói: "Thẩm Tam công tử đại khái không biết chúng ta Nguyệt Đán Vũ Bình là hạng gì việc trọng đại? Đây chính là mười chín ngoại thành mỗi một võ giả đều mong mỏi cùng trông mong đại hội, có tư cách tham dự, chính là tam sinh hữu hạnh! Ngươi cũng không nên không biết điều!"

Nàng ngừng lại một chút, lại nói: "Chẳng lẽ là Khí Kiếm Sơn Trang không có cái gì đem ra được võ học, trước đó công huân may mắn tới?"

Mười mấy ngày chém giết hơn ba ngàn Hung thú, đại gia nghĩ tới nghĩ lui đều cảm thấy không có khả năng, Hung Linh mặc dù là thật, nhưng thu hoạch thủ đoạn có thể chưa hẳn nhất định chính là chém giết. Bảy đại tông môn đương gia lão luyện thành thục, sẽ không Tuyên Chi tại khẩu, thế hệ trẻ tuổi đệ tử đều là Mạc Vô Tà ý nghĩ này.

"Ngươi nói cái gì?"

Sở Hỏa La mày liễu dựng thẳng, nàng có thể không cho phép người khác nói Khí Kiếm Sơn Trang nửa câu không tốt, "Chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang võ học như thế nào, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Nàng hiện tại dũng khí hùng tráng, mặc dù Mạc Vô Tà cảnh giới tu hành nhìn qua còn cao hơn nàng, nhưng nàng một chút đều không e ngại..