Chương 379: Như Ý Kiếm Quyết!

Chương 379: Như Ý Kiếm Quyết!

Mạc Vô Tà giật nảy mình, không tự giác hướng lùi lại một bước.

Nàng mặc dù là danh môn về sau, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu cũng không thể tính phong phú... Bảy đại tông môn cơ hội xuất thủ, ban đầu liền không nhiều.

Chỉ bằng nàng Tiểu Như Ý Môn đệ tử đích truyền thân phận, người nào có dám đối nàng nhe răng?

Phương Tri Hiểu hơi biến sắc mặt, cười lạnh nói: "Thẩm Tam công tử cũng là khiêm ức, chỉ tiếc đệ tử của ngươi có thể chưa hẳn như ngươi suy nghĩ."

Hắn vừa rồi lo nghĩ, Thẩm Chấn Y cự tuyệt bọn hắn Nguyệt Đán Vũ Bình mời, hẳn là đối tự thân tông môn võ học không tự tin, cho nên không dám đi... Đối Phương Tri Hiểu tới nói, cũng chỉ có loại lý do này hắn có khả năng tiếp nhận.

Thẩm Chấn Y lại giống như là xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

"Ta cũng không là khiêm ức."

Hắn nhàn nhạt lườm Phương Tri Hiểu liếc mắt, quay đầu lại nhìn một chút Sở Hỏa La, "Cũng là quên, mấy người các ngươi đi xem một chút cũng tốt. Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi xem một chút."

Thẩm Chấn Y điểm gật đầu một cái, xem như đáp ứng cái này mời.

Phương Tri Hiểu bị nghẹn đến nói không ra lời, có lòng muốn muốn lấy lại danh dự, nhưng lại nghĩ tới sư phụ dặn dò, chỉ có thể cắn răng nhịn xuống.

"Vậy liền xin đợi Thẩm Tam công tử đại giá!"

Hắn giữ chặt Mạc Vô Tà, phẩy tay áo bỏ đi.

Mạc Vô Tà lại hung hăng tránh ra hắn, tức giận nói: "Vừa rồi vị cô nương này nghĩ lĩnh giáo ta Tiểu Như Ý Môn võ học, ta há có thể yếu thế? Phương sư huynh, ngươi đi trước một bước, ta lãnh giáo một chút vị cô nương này bản sự!"

Nàng vừa rồi bị dọa lui một bước, người bên ngoài không để trong lòng, chính mình có thể là cảm thấy xấu hổ phẫn nộ, sao chịu từ bỏ ý đồ.

Phương Tri Hiểu lấy làm giật mình, hắn biết người sư muội này tính khí nóng nảy, không nghĩ tới nàng ngay cả sư phụ căn dặn cũng không nghe, chỉ có thể thấp giọng khuyên nhủ: "Mạc sư muội, nếu Thẩm Tam công tử đã đáp ứng tham dự Nguyệt Đán Vũ Bình, ngươi nếu muốn trao đổi võ học, đến lúc đó sẽ cùng vị này Sở cô nương giao thủ chính là, hà tất nóng lòng nhất thời lấy lớn hiếp nhỏ?"

Sở Hỏa La cười nhạo một tiếng, "Cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, người nào lớn người nào nhỏ, còn nói không chừng đâu!"

Nàng ưỡn ngực lên, ngạo nghễ nhìn chằm chằm Mạc Vô Tà.

Mạc Vô Tà nhịn không được, phẫn nộ quát: "Tiểu bối lớn mật!"

Sang sảng một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, nàng chỉ Sở Hỏa La quát: "Ta ngược lại muốn xem xem, Khí Kiếm Sơn Trang võ học, đến cùng có cái gì điểm đặc biệt, gọi ngươi cuồng vọng như vậy!"

Nàng luôn luôn xuôi gió xuôi nước, nào có người như thế ở trước mặt từng câu đỉnh nàng.

"Phụng bồi tới cùng!"

Sở Hỏa La cũng không sợ, rất kiếm mà lên.

Hai người giương cung bạt kiếm, Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không ngăn cản.

Phương Tri Hiểu có chút khó khăn, bất quá hắn cũng biết dùng Mạc Vô Tà tính tình, hắn liền là kéo cũng kéo không ở, đành phải thở dài nói: "Vậy thì mời điểm đến là dừng, không muốn tổn thương hòa khí..."

Hắn cũng có tâm nhìn một chút Khí Kiếm Sơn Trang kiếm pháp, ngược lại động thủ là Mạc Vô Tà mà không phải hắn, nói đến cũng không tính là hắn vi phạm là dặn dò của sư phụ.

Sở Hỏa La thấy sư phụ không có ngăn cản, lòng tin tăng nhiều, cười dài nói: "Tới tới tới, chúng ta thử nghiệm!"

Nàng tại Tấn Vương Lăng Mộ bên trong lĩnh hội Nguyên Từ kiếm pháp tinh túy, tự giác thực lực đại tiến, cùng Hung thú, thần vệ cương thi giao thủ càng hữu tâm hơn đến, chẳng qua là còn chưa từng cùng võ giả động thủ, không thể xác nhận võ học của mình cao thấp, đối đầu cái này đưa tới cửa đối thủ, cũng là có chút ý động.

Mạc Vô Tà cười nhạo, "Dùng cảnh giới của ngươi, ta thật sự là ỷ lớn hiếp nhỏ, cũng được, liền để ngươi này ếch ngồi đáy giếng mở mang kiến thức một chút võ đạo rộng lớn!"

Nàng khẽ quát một tiếng, cổ tay rung lên, kiếm quang tăng vọt, hóa thành cánh hoa chi hình, trong chốc lát như Thiên Hoa Loạn Trụy, hoa lệ vô cùng.

Tiểu Như Ý Môn, Như Ý Kiếm Quyết.

Kiếm như hoa biển, rực rỡ như ý.

Kiếm pháp của nàng đã đến bản môn kiếm ý tinh túy, kiếm ý hóa thành hoa tươi, không chỉ hình dung cực đẹp, còn có nhàn nhạt mùi thơm, làm người say mê.

... Trong biển hoa, lại ẩn núp vô hạn sát cơ!

"Có hoa không quả!"

Sở Hỏa La biết hàng, kỳ thật có thể nhìn ra được kiếm pháp của đối phương bên trong tất có ảo diệu, nhưng trong miệng vẫn như cũ mỉa mai, không có tham công cấp tiến, mà là ổn ôm ổn đánh, dùng Nguyên Từ kiếm pháp thủ ngự môn hộ.

Xùy! Xuy xuy!

Đúng như băng tiêu tuyết tan thanh âm, cái kia từng đoá từng đoá uyển chuyển hoa lệ cánh hoa, rơi vào Nguyên Từ kiếm pháp phạm vi, bởi vì Thiên Địa Chi Lực tiêu tán, lập tức hóa thành bột mịn, vô tung vô ảnh.

Mạc Vô Tà sắc mặt run lên, nàng vốn cho là chênh lệch về cảnh giới, sẽ để cho Sở Hỏa La căn bản không có cơ hội tiếp nàng nhất kiếm, không nghĩ tới vẫn lấy làm kiêu ngạo Như Ý Kiếm Quyết vừa rơi xuống đối phương kiếm trong vòng vậy mà phân băng tiêu tán!

... Này Khí Kiếm Sơn Trang võ học, quả nhiên có chút quỷ môn đạo.

"Đây cũng là Nguyên Từ kiếm pháp? Quả nhiên kỳ tư diệu tưởng, thấy một lần liền cảm giác phi phàm, Sở cô nương quả nhiên là thiên phú trác tuyệt."

Phương Tri Hiểu sợ hãi, không khỏi mở miệng tán thưởng.

Sư phụ nói với hắn, Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người được không tầm thường truyền thừa, có một môn Nguyên Từ kiếm pháp, có thể mượn dùng Thiên Địa Nguyên Từ lực lượng, phá hết thiên hạ võ học, quỷ dị không chịu nổi.

Lúc đó Phương Tri Hiểu còn nửa tin nửa ngờ, bây giờ tận mắt nhìn thấy, không khỏi kinh ngạc không hiểu.

... Còn tốt này Sở Hỏa La tu vi cảnh giới không cao  có thể dựa vào cảnh giới áp chế, nhưng nếu là cảnh giới của nàng tăng lên, ngang cấp người, như thế nào chế nàng?

Trách không được bảy đại cấp ba tông môn đều đối Khí Kiếm Sơn Trang nhìn chằm chằm, thậm chí liên hợp lại muốn áp chế xa lánh, bực này võ học, cũng không thể nhường bọn hắn một nhà độc hưởng!

Phương Tri Hiểu trong lòng hừng hực, đã đang tính toán như thế nào đoạt kiếm.

Mạc Vô Tà lại là đột nhiên giận dữ.

Nàng nghe được Phương Tri Hiểu mở miệng tán dương, mặc dù biết hắn ý tứ, nhưng trong lòng chua chua không dễ chịu.

Này tiểu đề tử có cái gì bản sự, vậy mà có thể được Phương sư huynh một câu tán thưởng?

Nàng tâm tư thiếu nữ, phương tâm khả khả, một trái tim đã sớm thắt ở Phương Tri Hiểu trên thân, ngày thường liền nhiều hơn dây dưa, Phương Tri Hiểu đối cái khác nữ tử thêm chút sắc thái, nàng liền muốn lớn phát cáu.

Lúc này nàng một chiêu bắt không được Sở Hỏa La, đang cảm thấy xấu hổ thời khắc, lại nghe Phương Tri Hiểu tán dương, chỗ nào còn có thể nhịn được, nghiêm nghị quát: "Điêu trùng tiểu kỹ, cần gì tiếc nuối, bản nguyên chưa ổn, còn muốn mượn Thiên Địa Nguyên Từ lực lượng? Thật sự là bỏ gốc lấy ngọn! Ta nhường ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là võ học Đại Đạo!"

Nàng nghiêm nghị quát mắng, trường kiếm run run đến gấp hơn, trực tiếp chung quanh trong vòng mười trượng, một mảnh kim quang sáng sủa, bay đầy trời hoa từ không trung giáng xuống, càng có mỹ diệu Thiên Nữ bay lượn làm ca, trong lúc nhất thời trong không khí tràn ngập mùi thơm mê người, bên tai vang lên ưu mỹ êm tai âm nhạc.

Phương Tri Hiểu kinh hãi, liền vội vàng kêu lên: "Mạc sư muội, hạ thủ lưu tình!"

Mạc Vô Tà nghe được hắn ngữ khí hoảng loạn, càng là thở gấp, thầm nghĩ ngươi còn vì nữ tử này lo lắng? Ngươi muốn ta hạ thủ lưu tình, ta hết lần này tới lần khác không lưu tình!

"Thiên nữ tán hoa!"

... Đây là Tiểu Như Ý Môn Như Ý Kiếm Quyết tuyệt chiêu, vô tận kiếm quang, biến ảo như ý Thiên Nữ, hát hay múa giỏi, tung bay tại trên không, giết người vô hình!

Chỉ trong chốc lát, Sở Hỏa La liền bị vô tận biển hoa bao phủ, dung mạo mỹ diệu Thiên Nữ, tại nàng quanh người xoay tròn, môi son khẽ mở, sóng mắt lưu chuyển, đẹp không sao tả xiết.

Giết người ôn nhu nhất thôn quê!

Chỉ cần tán hoa Thiên Nữ vòng quanh đối thủ chuyển qua bảy vòng, kiếm khí như tơ, đem người cắt thành mảnh vỡ, chính là cao thủ mạnh hơn nữa, cũng khó thoát nhất kiếp!.