Chương 380: Cực hạn

Chương 380: Cực hạn

Mạc Vô Tà lần này công kích, là đường đường chi trận, chính chính chi sư. Liền chiêu thức kiếm pháp bản thân, kỳ thật không có cái gì chỗ đặc biệt, làm Như Ý Kiếm Quyết tuyệt chiêu, uy thế mười phần, nhưng cũng không tính cực điểm tinh diệu.

Nàng liền là dựa vào chính mình tu vi cao hơn một cảnh giới, miễn cưỡng ăn Sở Hỏa La.

Lấy lớn hiếp nhỏ, chớ quá thế là.

Này loại tỷ thí thông thường cao thủ khinh thường vì đó.

Phương Tri Hiểu đều cảm thấy có chút quá phận, Tử Ninh Quân tầm mắt lạnh lẽo, Thẩm Chấn Y lại không cái gì phản ứng.

"Sư phụ!"

Long quận chúa xem xảy ra nguy hiểm, la thất thanh.

Nàng chung quy là vì Sở Hỏa La lo lắng. Mạc Vô Tà tu vi so với các nàng đều cao một cái cấp độ, cho dù là Tử Ninh Quân cũng chưa đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, xung đột chính diện phía dưới, khó tránh khỏi ăn thiệt thòi.

Nếu là sinh tử tương bác, tự nhiên toàn lực lùi lại, tránh né mũi nhọn mới là.

Nhưng bây giờ tiệc lễ trước so kiếm, nếu là tránh lui, coi như là nhận thua.

Sở Hỏa La tâm cao khí ngạo, tại sư phụ trước mặt, sao chịu nhận thua?

"Yên tâm!"

Nàng nghe được Long quận chúa kinh hô, quay đầu nháy mắt ra hiệu, thế mà tại đây hung chiêu công kích phía dưới, còn có dư dật nhăn mặt... Võ học chưa từng học được Thẩm Chấn Y một thành, này gặp biến không sợ thái độ, nhường đối thủ tức chết bản lĩnh, cũng là đến hắn tinh túy.

Quả nhiên Mạc Vô Tà đột nhiên giận dữ, nàng lười nhác nói thêm nữa, chỉ muốn thấy mình lợi dưới thân kiếm Sở Hỏa La có gì kết cục, nguyên bản lưu hai phần lực, cũng không giữ lại chút nào dùng được.

Thẩm Chấn Y mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Cơ hội tới!"

Sở Hỏa La vẻ mặt nghiêm túc, trường kiếm cấp tốc run run, tại cái kia sáng lạn tán hoa Thiên Nữ trung điểm ra ba bốn thắp sáng Tinh.

Quỹ tích huyền ảo trên không trung hiển hiện, tại hắn phạm vi bao phủ bên trong, Mạc Vô Tà kiếm quang trong chốc lát Yên Diệt hào quang... Mặc dù chỉ là rất nhỏ phạm vi, thế nhưng Sở Hỏa La ở xung quanh người nửa thước, dùng Nguyên Từ chi kiếm cắt đứt Mạc Vô Tà thế công!

"Cái gì?"

Phương Tri Hiểu đột nhiên mở to hai mắt.

Sở Hỏa La vẫn chỗ tại hạ phong, tại Mạc Vô Tà tính áp đảo thực lực trước mặt, nàng cũng không có phản kháng chỗ trống.

Nhưng này lấm ta lấm tấm hào quang, lại làm cho nàng có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại năng lực.

Nguyên Từ kiếm pháp, một mạnh đến thế?

Phương Tri Hiểu đối các sư phụ trịnh trọng cùng lo lắng, có càng sâu lý giải. Có đồ như thế, sư phụ chẳng phải là càng mạnh?

... Có điều, trong lòng của hắn đồng dạng dâng lên một hồi bí ẩn mừng như điên.

Bọn hắn quả nhiên được mạnh mẽ truyền thừa, chỉ cần có thể đem Khí Kiếm Sơn Trang tiêu diệt, vậy bọn hắn bảy đại cấp ba tông môn, nhất định có thể có được đầy đủ lợi ích.

Nếu thật là trong truyền thuyết Thương Lan bí khố...

Phương Tri Hiểu trong lòng căng thẳng, vẻ tham lam hiển hiện trong mắt, trong miệng chỉ gọi nói: "Mạc sư muội, chớ có ra tay quá ác."

Mạc Vô Tà hừ lạnh một tiếng, nơi nào chịu nghe, kiếm khí sẽ chỉ dày đặc hơn.

Thiên nữ tán hoa, đã qua lục chuyển!

Kiếm quang biến đến càng thêm dày đặc phức tạp, trong không khí thậm chí có mùi thơm truyền đến, Thiên Địa Chi Lực, tụ tại cực hạn.

Mạc Vô Tà tầm mắt hung ác, kiếm quang cắn giết.

... Đệ thất chuyển đã thành!

Nàng tức giận lượng nhỏ hẹp, ngày thường trong môn cũng bị một người sư huynh đệ nâng trên tay, vừa rồi bị Sở Hỏa La mỉa mai, đã để nàng giận không kềm được, mấy chiêu phía dưới không thể dễ dàng đem so với chính mình thấp một cảnh giới Sở Hỏa La bắt lại, càng làm cho nàng cảm thấy mất đi mặt mũi.

... Chỉ có giết tiểu cô nương này, mới có thể hơi cởi nàng mối hận trong lòng.

Xuy xuy...

Trong chốc lát, biển hoa sáng lạn, đã đạt đến cực thịnh!

Nhưng mà trong biển hoa, lại có vài điểm màu đen đám mây, là cái kia sáng lạn gấm không thể bao trùm tì vết!

Mạc Vô Tà cũng không quan tâm điểm này, nàng đã đem kiếm thế tăng lên tới cao nhất, lòng tin mười phần, muốn đem Sở Hỏa La xoắn nát!

Sở Hỏa La lại bất động.

Nàng cảm giác được bốn phương tám hướng, đều là mãnh liệt nộ trào, chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể đưa nàng hóa thành bột mịn.

Nhưng lúc này nhưng trong lòng của nàng không có chút nào vẻ sợ hãi, trong lòng một mảnh băng thanh, tầm mắt chỉ ở biển hoa cùng Thiên Nữ ở giữa những cái kia cực dễ dàng bị xem nhẹ điểm đen.

Sư phụ nói qua, tuyệt cảnh thời điểm, liền có biến số.

... Xuất kiếm!

Nàng cắn răng, đối cái kia trong biển hoa chỉ có vài điểm tì vết, dứt khoát xuất kiếm!

Ông

Thân kiếm rung động không ngừng, trong chốc lát, hoa tươi xinh đẹp quấy tại một chỗ, cái kia trên không uyển chuyển Thiên Nữ cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Phảng phất là trên không đột nhiên xuất hiện một cái hắc động, đầy trời hoa tươi đều tại cái kia Tiểu Khổng bên trong ầm ầm mà ra, trong chốc lát vậy mà tan biến vô tung vô ảnh!

Sở Hỏa La sắc mặt trắng bệch, hơi hơi thở, làm như cũ kiêu ngạo đứng thẳng.

... Này nhất tuyệt chiêu, nàng thẳng xuống tới!

Mạc Vô Tà một chiêu thất bại, chỉ nghĩ đến trong tay trường kiếm bị một cỗ to lớn hấp lực khẽ động, lại là nắm chi không ở, sang sảng lang rơi xuống đất!

Mặt phấn biến sắc, mắt hiện oán độc!

Điều này sao khả năng?

Nàng mờ mịt đứng tại chỗ, không thể tin được phát sinh cái gì.

Phương Tri Hiểu giật nảy cả mình, chấn nhiếp nhìn qua Sở Hỏa La, hắn lung tung trong lòng, đối Khí Kiếm Sơn Trang thu được võ học truyền thừa càng là thèm nhỏ dãi.

Hắn biết lúc này không nên đem sự tình lại nháo lớn, tranh thủ thời gian kéo lại thịnh nộ Mạc Vô Tà, khàn giọng nói: "Khí Kiếm Sơn Trang võ học quả nhiên cao minh, có thể trong thời gian ngắn đưa thân cấp ba tông môn, há lại bình thường? Võ học luận bàn, điểm đến là dừng, hôm nay liền đến nơi này đi..."

Mạc Vô Tà ra sức giãy dụa, cuồng nộ mong muốn lại lấy lại danh dự, Phương Tri Hiểu trừng nàng liếc mắt, ngăn lại nàng, hai người lúc này mới cáo từ rời đi.

Hô

Sở Hỏa La lúc này mới thở phào một cái, vuốt một cái mồ hôi trán, lui một bước, tê liệt trên ghế ngồi, cau mày nói: "Nữ nhân này kiếm pháp, thật vẫn tính lợi hại!"

Nàng vừa rồi tại kẻ địch trước mặt, tự nhiên muốn gượng chống, coi như đã hao hết khí lực, cũng tuyệt không thể biểu hiện ra ngoài.

"Kiếm pháp không làm sao, chẳng qua là tu vi cao hơn ngươi mà thôi."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng.

Hắn nhẹ nhàng thở dài nói: "Kiếm đạo mặc dù diệu, nhưng cuối cùng vẫn là muốn dùng tu vi cảnh giới làm cơ sở, như là không thể dũng mãnh tinh tiến, ăn thiệt thòi cực lớn. Chờ việc nơi này hết thảy đều kết thúc về sau, các ngươi chi bằng tĩnh tâm tu hành, mau sớm đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, dạng này bước vào nội thành, mới có tự vệ chi năng."

Tử Ninh Quân ba người nghiêm mặt xưng phải, Sở Hỏa La tò mò hỏi: "Sư phụ, chúng ta thời điểm nào muốn đi nội thành?"

Nàng dĩ nhiên biết Thẩm Chấn Y tiến lên bộ pháp theo không đình chỉ, bất quá tại Thất Thương thế giới, tựa hồ sư phụ tăng lên nhanh hơn... Nếu là mấy người các nàng không nỗ lực, khả năng thật đúng là muốn xanh hồ hắn sau vọng trần mạc cập.

"Thời gian sẽ không quá lâu."

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu, nhìn hướng phương bắc.

Nội thành phương hướng tại dưới ánh mặt trời chiết xạ sắt hào quang màu xám, đó là cùng ngoại thành tường một dạng dày nặng bình chướng, vì ngăn cản Hung thú tiến công, nhân loại tu trúc này chút giậm chân tại chỗ thành lũy.

... Càng đi trung tâm thành trì, liền cất giấu càng trọng yếu đồ vật.

"Bất quá, dù sao cũng phải trước đứng vững gót chân mới tốt."

Cấp ba tông môn, tại ngoại thành đã là siêu nhiên tồn tại, chỉ cần lại gắng gượng qua này một đợt phản công, Khí Kiếm Sơn Trang chắc chắn liền có thể quật khởi..