Chương 381: Thiên Môn lại mời

Chương 381: Thiên Môn lại mời

Khí Kiếm Sơn Trang quật khởi, đã khiến cho truyền thống thế lực cảnh giác.

Dùng Hùng Chân Môn cầm đầu, bảy cái cấp ba tông môn đa số tề tựu, thương thảo bảy tông luận võ sự tình.

Diệu Hiền Liên Tông cùng Tiểu Như Ý Môn Phương Tri Hiểu, Mạc Vô Tà bị triệu hoán tiến lên, cẩn thận hỏi thăm.

"Ngươi có thể thấy rõ ràng rồi?"

Phương Tri Hiểu sư phụ Mộ Dung Liệt nhíu chặt lông mày, nghi hoặc không hiểu.

"Thấy không rõ lắm."

Phương Tri Hiểu cười khổ.

Hắn cũng không hiểu Sở Hỏa La cuối cùng nhất một kiếm kia, là như thế nào phá giải tán hoa Thiên Nữ tầng tầng vây khốn, cảnh giới bên trên khác biệt đến cùng như thế nào mới có thể đền bù?

"Cô gái này sử dụng chính là Nguyên Từ kiếm pháp, chúng ta sớm có biết, Thẩm Chấn Y nói nàng là tự sáng tạo, này lão phu có thể là trăm triệu không tin."

Hùng Chân Môn Qua Chung Ngô lạnh lùng mở miệng.

"Tự sáng tạo Nguyên Từ kiếm pháp, coi như thật khả năng, lại sao có thể ngàn chùy trăm dây xích, như thế tinh diệu?"

Bọn hắn đều không đem lời nói ra miệng, thế nhưng trong lòng không sai biệt lắm đã có chung nhận thức.

Khí Kiếm Sơn Trang, nhất định là đạt được Thương Lan bí khố truyền thừa!

Bảy vị Tông chủ, đánh lấy riêng phần mình tính toán.

Mưa gió sắp đến.

Một bên khác, Thiên Môn Thích Già Quang lại lần nữa bái phỏng Thẩm Chấn Y... Hắn cũng tính bôn ba lao lực, trước đó Lãnh Hầu cái chết khiến cho hắn giật mình không nhỏ, không kịp hướng vào phía trong thành xin chỉ thị liền muốn tìm đến Thẩm Chấn Y hỏi cho ra nhẽ, nhưng quay đầu Thẩm Chấn Y liền ra khỏi thành, hắn duyên khan một mặt.

Từ rày về sau mấy ngày, hắn mong mỏi cùng trông mong  chờ đến Thẩm Chấn Y trở về, vốn lại náo động lên một cái đại tin tức, làm một mảnh huyên náo.

Thẳng đến lúc này, Thích Già Quang mới tìm cơ tìm đến Thẩm Chấn Y, vừa thấy mặt liền đem Thẩm Chấn Y từ trên xuống dưới dò xét một phiên.

"Thẩm công tử mấy ngày không gặp, đã làm cho người lau mắt mà nhìn. Trong thời gian ngắn đưa thân cấp ba tông môn, nói ra đơn giản để cho người ta không thể tin được."

Thẩm Chấn Y đối với hắn tới chơi cũng nằm trong dự liệu, chỉ lạnh nhạt nói: "Không so được Thiên Môn."

Thiên Môn chính là nội thành đại tông môn, Thích Già Quang chẳng qua là ngoại thành nhân viên làm việc, có lẽ tại mười chín ngoại thành không so được bảy đại cấp ba tông môn, nhưng cũng địa vị cao cả, không ai dám động đến hắn.

Cũng chính bởi vì vậy, Thích Già Quang đối Lãnh Hầu cái chết một mực không an tâm tới.

Trong quỷ vực người tạm thời còn không có cái gì phản ứng, nhưng một khi chuyện xảy ra, tất nhiên sẽ tại mười chín ngoại thành nhấc lên kinh đào hải lãng.

... Người trẻ tuổi kia thế nào còn có thể như thế bình tĩnh?

... Hắn phía sau đến cùng có cái gì cậy vào?

Thích Già Quang không thể không có dạng này phỏng đoán.

Hắn hôm nay tới, thứ nhất là lấy lòng lôi kéo, thứ hai cũng nặng tại thăm dò tình huống.

"Thẩm Tam công tử một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng lại không biết bây giờ mười chín ngoại thành đã gió nổi mây phun, Khí Kiếm Sơn Trang cũng có bất trắc nguy hiểm."

Thích Già Quang mở miệng lại là nói chuyện giật gân.

Thẩm Chấn Y từ chối cho ý kiến, Sở Hỏa La liền không nhịn được phản bác, "Thích lão đầu không muốn nói càn, có ta gia sư phụ tại, Khí Kiếm Sơn Trang có thể có cái gì nguy hiểm?"

Bất kỳ nguy hiểm nào, đều có thể không sợ nguy hiểm.

Cái này là Thẩm Tam công tử mị lực.

Thích Già Quang cười khổ, "Ta họ kép Thích Già..."

Hắn tằng hắng một cái nói: "Bây giờ các ngươi trở thành mười chín ngoại thành thứ tám nhà cấp ba tông môn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến cuối năm tấn thăng nội thành danh ngạch. Bây giờ Hùng Chân Môn âm thầm triệu tập, cử hành bảy tông luận võ, hiển nhiên là muốn chèn ép Khí Kiếm Sơn Trang tình thế."

"Chuyện này chúng ta đã sớm biết."

Sở Hỏa La khinh thường lắc đầu, "Còn tưởng rằng ngươi có cái gì tin tức mới, bọn hắn bảy tông người đã tới, ban đầu sư phụ căn bản không muốn đi cái gì đồ bỏ bảy tông luận võ, chỉ bất quá vì mang bọn ta mở mang kiến thức một chút, rồi mới miễn cưỡng đáp ứng."

Nàng suy nghĩ một chút, lại khinh bỉ nói: "Này bảy tông võ học cũng chỉ đến như thế, ta cảm thấy này bảy tông luận võ, cũng khẳng định không có cái gì ghê gớm, bằng không chúng ta thì không đi được."

Thích Già Quang không biết nên khóc hay cười, hắn cau mày nói: "Nguyên lai bảy tông động tác như thế nhanh, thế mà đã tới bái kiến Tam công tử, ta đây cũng là vô dong húy ngôn, này bảy tông đối Khí Kiếm Sơn Trang địch ý quá sâu, chỉ sợ bảy tông luận võ thời điểm, chắc chắn ra tay gia hại."

Võ đạo tu hành, nói là điểm đến là dừng luận bàn, nhưng đến cùng mang theo sắc bén, nếu như đang luận bàn hãm hại người, có đôi khi cũng là không cách nào tránh khỏi kết quả.

Bảy tông luận võ, dĩ nhiên không phải đơn giản võ đạo tham tu, tranh đấu gay gắt, mạch nước ngầm gợn sóng.

Thẩm Chấn Y gật đầu nói: "Cái này cũng tại ta trong dự liệu, đa tạ Thích Già tiên sinh nhắc nhở."

Hắn ngữ khí thong dong bình tĩnh, tựa hồ không chút nào để ý.

Thích Già Quang chỉ có thể kiên trì tiếp tục nói: "Tam công tử ngàn vạn không nên coi thường bảy tông, dù sao bọn hắn là mười chín ngoại thành Địa Đầu xà, võ học của bọn hắn tại nội thành cao nhân bên trong có lẽ không đáng mỉm cười một cái, thế nhưng đều là sinh liều chết tới, đủ loại quỷ dị biến hóa chi đạo, quyết không có thể phớt lờ."

Thẩm Chấn Y chỉ nhàn nhạt nhìn xem hắn, mặc dù cái gì đều không nói, nhưng toàn thân tràn đầy ta chính là phớt lờ lại như thế nào thái độ.

... Cái này khiến Thích Già Quang không lời nào để nói.

Hắn hôm nay đến, kỳ thật vẫn là được Thiên Môn chỉ thị, nghĩ chỉ có thể là lôi kéo Thẩm Chấn Y, vốn là muốn trước đại ngôn dọa người một hồi, nhường Thẩm Chấn Y biết đến lợi hại, về sau lại thi triển như lò xo khua môi múa mép liền dễ dàng rất nhiều.

Nhưng Thẩm Chấn Y một chút cũng không sợ, gọi hắn làm sao đây?

Bất quá ngẫm lại cái này người phía sau có dám động Quỷ Vực Lãnh Hầu người, không đem bảy đại tông môn để ở trong lòng cũng là nói còn nghe được, Thích Già Quang chỉ có thể thở dài nói: "Nếu Tam công tử không sợ, ta đây cũng liền không cần phải nhiều lời nữa. Hôm nay này đến, kỳ thật vẫn là nghĩ đến truyền đạt Thiên Môn thiện ý, nếu là Khí Kiếm Sơn Trang nguyện ý nhờ bao che tại ta Thiên Môn phía dưới, về sau tại ngoại thành sự tình, chúng ta cũng có thể dốc hết sức nâng lên."

Trước đó hắn là muốn đem Thẩm Chấn Y thu nạp vào Thiên Môn, như thế thiên tư người, ngày sau nhất định có thể rực rỡ hào quang.

Bây giờ Thẩm Chấn Y đã khác lập tông môn, trực tiếp thu đồ đệ đã khả năng không lớn, Thích Già Quang liền hi vọng Khí Kiếm Sơn Trang có thể trở thành Thiên Môn phụ thuộc, ngày sau lại cầu chiếm đoạt.

Đối với cái khác môn phái nhỏ tới nói, đây không phải áp bách cùng vũ nhục, ngược lại là cơ hội khó được, có thể cùng nội thành đại tông môn đáp lên quan hệ, quả thực là đời trước đốt đi cao hương mộ tổ bóc lên khói xanh chuyện tốt... Ban đầu Thích Già Quang như thế đưa ra, tin tưởng nhận đề nghị người nhất định vui mừng khôn xiết, vui vẻ đáp ứng, nhưng khi hắn hỏi thăm Thẩm Chấn Y thời điểm, trong lòng lại một chút cũng không chắc.

Vị này Thẩm Tam công tử, có thể thực sự không phải một cái theo sáo lộ ra bài người.

Quả nhiên Thẩm Chấn Y không cần nghĩ ngợi, một tiếng cự tuyệt.

"Khí Kiếm Sơn Trang như là đã lập phái, tự nhiên tự lập tự cường, Thiên Môn tuy tốt, không phải ta mong muốn. Liền đa tạ Thích Già tiên sinh hảo ý, ngày sau Thiên Môn như có khó khăn, Khí Kiếm Sơn Trang cũng nhất định đưa tay tương trợ."

Thẩm Chấn Y thái độ luôn luôn rõ ràng, người khác như quăng chi dùng Quỳnh Dao, tất báo chi dùng cây đu đủ. Thiên Môn đã có thiện ý, tất có thiện báo.

Tại Thích Già Quang nghe tới, này dĩ nhiên chẳng qua là tin khẩu nói chuyện thôi, Thiên Môn nguy nga, tại nội thành sừng sững mấy ngàn năm, lại có thể có cái gì nguy nan? Cho dù có nguy nan, Thẩm Chấn Y bản lĩnh mạnh hơn, lại có thể giúp được cái gì vội vàng?

Hắn ảm đạm thở dài, cáo từ rời đi.

Khí Kiếm Sơn Trang không muốn nhờ bao che tại dưới người, chỉ sợ về sau bảy tông luận võ, sẽ là một trường hạo kiếp, vận khí không tốt, liền muốn ngọc thạch câu phần.

... Chỉ tiếc này chút lương tài mỹ ngọc..