Chương 382: Cố nhân đến

Chương 382: Cố nhân đến

"Bảy tông luận võ, lần trước cho tới nay bất quá ba năm, thế nào lại muốn tổ chức?"

"Chẳng lẽ là bởi vì nội thành tuyển bạt sự tình? Muốn trước giờ trù bị?"

"Ta xem chưa hẳn, lần này có Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử cường thế thẳng tiến, bước vào cấp ba tông môn. Bảy tông cái kia mấy ông lão nhà chỉ sợ cũng ngồi không yên, muốn nhìn một chút này mới phát tông môn nội tình a?"

"Nói cũng phải, cái kia bây giờ há không nên đổi tên, không nên gọi bảy tông luận võ, phải gọi Bát Tông luận võ rồi?"

Bảy tông luận võ, chính là mười chín ngoại thành mười năm vừa gặp việc trọng đại. Lần trước mới tổ chức không bao lâu, đột nhiên lại truyền có lại muốn làm tin tức, nhất thời đưa tới một mảnh nghị luận.

Mọi người cũng không phải người ngu, bảy tông loại thời điểm này vội vàng đẩy ra một lần luận võ, rõ ràng không thể nào là đối Khí Kiếm Sơn Trang gia nhập biểu thị hoan nghênh, trong này sóng ngầm mãnh liệt, nước có thể sâu lắm đây!

Đại đa số người, mặc dù đều vì Khí Kiếm Sơn Trang trước đó nhiệm vụ mà kinh ngạc tán thán, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy Thẩm Tam công tử lại thế nào hùng tài vĩ lược anh minh thần võ, đều khó mà ngăn cản bảy gia lão bài tông môn liên hợp xa lánh, chỉ sợ tại Phách Vương Thành tháng ngày sẽ không như vậy dễ chịu.

"Trước mắt bảy tông thả ra danh hiệu, vẫn là gọi bảy tông luận võ, cũng không đổi lời nói vì Bát Tông, xem ra quả nhiên là không đem Khí Kiếm Sơn Trang để vào mắt."

"Thẩm Tam công tử nếu là thức thời, vẫn là có thể nhẫn làm đầu, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, sống qua mấy năm tư lịch  chờ lần này nội thành tuyển bạt thăng lên một cái tông môn đi lên, hắn mới tính chân chính đứng vững gót chân."

"Chẳng qua là nghe nói cái kia Thẩm công tử trẻ tuổi nóng tính, sẽ không như vậy tuỳ tiện thỏa hiệp đi."

"Lúc này... Luôn là có trò hay để nhìn."

Nội thành nghị luận không ngừng, Sở Hỏa La đám người ra cửa mua sắm, tự nhiên cũng đều nghe được rõ ràng, càng ngày càng vì bảy tông vô lễ mà nổi nóng.

Thẩm Chấn Y lại hồn nhiên không thèm để ý, hắn từ trước tới giờ không bởi vì bên ngoài dư luận cải biến chính mình làm việc tiết tấu, vẫn như cũ là nhàn xem hoa nở hoa tàn, tĩnh tâm lĩnh hội võ học.

Một ngày này, thành môn vệ tất cả mọi người tới thông tri, nói là Khí Kiếm Sơn Trang người tới, nhường Thẩm Chấn Y xác định danh ngạch.

Thăng cấp làm cấp ba tông môn về sau, Khí Kiếm Sơn Trang có khả năng thu hoạch được mười cái vào thành danh ngạch, Thẩm Chấn Y dĩ nhiên không có lãng phí, lúc này liền truyền tin Khí Kiếm Sơn Trang, nhường Thẩm Thọ dẫn người tuyển người vào thành.

Ngoài thành đến cùng hung hiểm, Thẩm Thọ cũng không dám sơ suất, liền phái Xích Hỏa mỗ mỗ tuyển mấy tên đệ tử đắc ý cùng với Ngu đại thiếu, Nhậm Pháp Chủ mấy người trước đến giúp đỡ.

"Phụ thân ta thế nào không đến?"

Thẩm Chấn Y giật mình, quay đầu hỏi thăm bàn bạc việc này Long quận chúa.

Long quận chúa bất đắc dĩ đáp: "Lão trang chủ, phụ thân ta còn có Thẩm lâu chủ mấy người, nói là muốn kiên thủ tại chỗ, chiếu cố đệ tử trẻ tuổi, ngày sau chờ sư phụ ngươi đem thành bên trong sự tình xác định, đại bộ phận Bát Tu thế giới con dân có thể vào thành, bọn hắn mới có thể tùy theo vào thành."

Thẩm Thọ, Triệu Đại Long Vương cùng Thẩm Trọng Sơn mấy người đều từng là một phương Hào Hùng Tông Sư, tự có kiêu ngạo cùng tự tôn, không muốn vứt bỏ đệ tử thuộc hạ, nhờ bao che tại dưới người.

Thẩm Chấn Y gật gật đầu, cũng lý giải bọn hắn này loại kiêu ngạo, liền mỉm cười nói: "Đã có này tâm, liền chưa mệt tiến thủ chi ý, võ học chi đạo cố gắng tiến lên một bước cũng chưa biết chừng."

Mấy cái này đều là già nhưng chí chưa già, trước đó chế hẹn bọn hắn tiến bộ, nói chung đều là thế giới cực hạn cùng tầm mắt.

Tiến vào Thất Thương thế giới về sau, dư thừa linh khí tự nhiên có thể trợ giúp bọn hắn lại tăng lên nữa, chỉ cần có đầy đủ thời gian, bọn hắn cũng chắc chắn có thể bắt kịp thế giới này trung bình trình độ.

Thẩm Chấn Y cũng không quá quan tâm bọn hắn.

"Đã như vậy, liền dẫn mọi người đi nghỉ ngơi đi, ngày sau tại ngoại thành, trong tông môn sự tình nhường mỗ mỗ làm chủ, ngoại sự do Nhậm Pháp Chủ đi chào hỏi, Ngu đại thiếu dẫn đầu chư đệ tử tu hành, không thể hơi lười biếng."

Suy nghĩ một chút, Thẩm Thọ phái tới ba người này cũng là có phần phí tâm tư.

Xích Hỏa mỗ mỗ tư lịch già nhất, lại là Sở Hỏa La mỗ mỗ, đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang về sau trung thành tuyệt đối, được người tôn kính, kinh nghiệm phong phú, quản lý trong tông môn vụ là đủ.

Nhậm Pháp Chủ vốn là Trùng Thiên Thành chủ, giỏi về hòa giải đánh quan hệ, tại ngoại thành loại hoàn cảnh này cũng là thành thạo điêu luyện.

Đến nỗi Ngu đại thiếu, từng theo Thẩm Chấn Y xông xáo Loạn Ly Bí Cảnh, tập được Thương Lan bí khố bí kíp đao pháp, đối Thẩm Chấn Y cũng là đầu rạp xuống đất, khiến cho hắn dẫn đầu đệ tử tu hành, quản thúc đệ tử, thỏa đáng bất quá.

"Bất quá..."

Long quận chúa trên mặt có chút lưỡng lự, "Ngoại trừ ba người này bên ngoài, còn có một vị..."

"Còn có?"

Sở Hỏa La cảm thấy có chút không đúng, "Lão trang chủ còn nắm người nào phái tới rồi?"

Thẩm Chấn Y đầu một bên, giống như có cảm giác, khẽ cười nói: "Đến đâu thì hay đến đó, chúng ta đi ra xem một chút."

Mười tên Khí Kiếm Sơn Trang ngoại thành Tân thành dân, đã thông qua thành môn vệ, đến sơn môn.

Thẩm Chấn Y cùng đám người ra cửa, chỉ thấy mười người đều đứng tại cửa ra vào, Xích Hỏa mỗ mỗ thấy Sở Hỏa La ra tới, mặt hiện vẻ kích động, nhưng khóe mắt liếc qua nhìn thấy bên người một người, không khỏi lại có chút xấu hổ.

... Thẩm Chấn Y vừa ra khỏi cửa, đã nhìn thấy ngồi tại gần nhất trên xe lăn một cái bạch y nam tử, sắc mặt tiều tụy, gầy như que củi.

"Tam đệ, rất lâu không thấy."

Người kia ho khan không ngừng, suy yếu tới cực điểm.

Chính là Khí Kiếm Sơn Trang đại thiếu gia, Thẩm Bạch Hạc.

"Ngươi thế nào đến rồi!"

Sở Hỏa La thốt ra, quay đầu hướng Xích Hỏa mỗ mỗ nghi vấn, "Mỗ mỗ, ngươi hồ đồ a, nắm này người mang chỗ này làm gì! Lão trang chủ không phải sớm liền hạ lệnh, đưa hắn nhốt đến chết sao?"

Thẩm Bạch Hạc theo Cửu U Chi Địa liền bắt đầu đối Thẩm Chấn Y mang sát cơ, cấu kết mười đại cao thủ, Ngũ Kiếm lão nhân, cố gắng ám sát Thẩm Chấn Y, đáng tiếc Thẩm Chấn Y võ công quá cao, vượt xa cảnh giới của hắn, không chỉ giết ngược lại Ngũ Kiếm lão nhân, còn mượn này một trận chiến Trảm Nguyệt Phi Tiên, tiến vào Bát Tu thế giới.

Thẩm Bạch Hạc vẫn chưa hối hận, tại Bát Tu thế giới lại cấu kết lại Thập Nhị Kiếm Lâu, muốn mượn Thập Nhị Kiếm Lâu chi thế khiến Thẩm Chấn Y giao quyền, gián tiếp nắm Thập Nhị Kiếm Lâu Thiếu lâu chủ Thẩm Nhất Châu đều hại chết.

Thẩm Thọ rút kinh nghiệm xương máu, đem Thẩm Bạch Hạc quan vào tử lao, tuyệt không phóng thích.

Không nghĩ tới mới an tâm không đến mấy năm, hắn lại tại Thất Thương thế giới toát ra đầu. Lão trang chủ thế mà nắm quý giá này vào thành danh ngạch cho hắn? Cái này thật sự là có chút già mà hồ đồ!

Xích Hỏa mỗ mỗ cười khổ, nàng hướng Thẩm Chấn Y khom lưng, khom người nói: "Tam công tử, thực sự cũng không phải là chúng ta tự tiện chủ trương, Đại công tử hắn... Tại trong lao bị thương nhật trọng, mắc phải tuyệt chứng, ngày giờ không nhiều. Lão trang chủ nhớ kỹ cốt nhục thân tình, cho nên mới đưa hắn đưa đến nội thành, xem có thể hay không tục hắn một mạng, đến nỗi võ học, đều đã phế đi, Tam công tử không cần phải lo lắng."

Lúc trước đem Thẩm Bạch Hạc hạ ngục, liền phế đi toàn thân hắn công phu, coi như tiễn hắn vào thành, đều chỉ là vì chữa bệnh cho hắn mà thôi.

"Lão Tam, là ta sai rồi."

Thẩm Bạch Hạc hồng hộc thở mở miệng, thanh âm âm u, hơi có chút người sắp chết, lời nói cũng thiện dáng vẻ.

"Ngươi liền xem ở chúng ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra mức, mau cứu tính mạng của ta... Ta tuyệt không còn dám cùng ngươi đối đầu, nếu là tái phạm, gọi ta vạn tiễn xuyên tâm mà chết!"

Hắn dễ dàng phát thề độc..