Chương 383: Tôm tép nhãi nhép sao mà nhiều

Chương 383: Tôm tép nhãi nhép sao mà nhiều

"Nếu tới, liền lưu lại đi."

Thẩm Chấn Y ngăn trở còn muốn nói chuyện Sở Hỏa La, hắn cũng là mây trôi nước chảy, Thẩm Bạch Hạc tâm tư âm độc, thù hận chưa tiêu, hắn cũng thấy rất rõ ràng.

Vấn đề là... Coi như như thế, cái tiện nghi này ca ca lại có thể vén nổi cái gì sóng gió?

Nhốt tại Khí Kiếm Sơn Trang sau núi lao tù là giam giữ, đặt ở ngoại thành giam giữ, cũng giống như vậy.

"Tiện nghi ngươi!"

Sở Hỏa La trừng Thẩm Bạch Hạc liếc mắt, Thẩm Bạch Hạc sắc mặt trắng bệch, đối hắn mỉm cười.

Nhiều năm lao ngục sinh hoạt, không thấy ánh mặt trời, khiến cho hắn hình dáng tướng mạo càng gầy gò, làn da trắng bệch, cả người thoạt nhìn càng là quỷ dị.

"Ngươi nói sư phụ đến cùng là cái gì ý nghĩ? Còn cố kỵ như thế một cái thân đại ca? Đều như vậy còn khiến cho hắn ra tới?"

Sở Hỏa La không nghĩ ra, tự mình lặng lẽ hỏi Long quận chúa.

Long quận chúa cười nhạt, "Ngươi đi theo sư phụ lâu nhất, thế nào nghĩ mãi mà không rõ, sư phụ cho tới bây giờ liền không quan tâm này chút tôm tép nhãi nhép, vô luận bọn hắn thế nào nhảy 躂, hắn tiện tay liền có thể chụp chết. Hà tất để ý?"

"Như thế." Sở Hỏa La ngẫm lại Thẩm Chấn Y Anh Tư, nhìn lại một chút Thẩm Bạch Hạc cái kia áp chế dạng, lắc đầu.

... Xác thực loại người này không có khả năng ảnh hưởng đến sư phụ, chẳng qua là nhìn xem chướng mắt thôi.

Cân nhắc đến lão trang chủ tâm tình, nhiều nhất chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thẩm Bạch Hạc một mực là nhắm mắt lại.

Nói mấy câu về sau, hắn tựa hồ hao hết tất cả khí lực, ngồi phịch ở xe lăn bên trong, uyển như người chết không nhúc nhích.

Đệ tử khác biết huynh đệ bọn họ ở giữa nhân quả, không dám nhiều lời, liền đẩy hắn vào cửa, tại Long quận chúa an bài xuống, lấy một gian khách xá.

Bây giờ nội thành Khí Kiếm Sơn Trang phân đà chiếm diện tích không rộng, liền như vậy hai tiến vào sân nhỏ, cũng may hiện tại nhân khẩu cũng không nhiều, đệ tử phòng xá còn có thể bảo chứng, chẳng qua là đại đa số người đến hai, ba người cùng ở một bỏ.

Đối Thẩm Bạch Hạc vẫn có chút chiếu cố, cho hắn đơn độc một gian chật hẹp phòng nhỏ.

Hắn vào cửa, quan trọng cửa phòng, đột nhiên mở mắt!

Hai con ngươi bên trong, lại là bắn ra màu vàng nhạt tinh quang.

"Lão Tam..."

Trong bóng tối, Thẩm Bạch Hạc thanh âm còn như quỷ mị.

Thẩm Chấn Y ngồi ngay ngắn ở chính phòng, hai mắt giống như bế không phải bế, bỗng nhiên ngửa đầu, mỉm cười.

Sở Hỏa La chú ý tới hắn biểu lộ biến hóa, kinh ngạc hỏi: "Sư phụ, ngươi cười cái gì?"

"Không có cái gì."

Thẩm Chấn Y giống như cười mà không phải cười hướng phía ngoài cửa nhìn thoáng qua.

Có vài người, luôn là đến chết không đổi.

Bất quá, thế giới này sẽ dạy bọn họ làm người.

Ngược lại những người này vĩnh viễn không thể xem như đại địch... Bây giờ muốn đối phó Khí Kiếm Sơn Trang kẻ địch, không khỏi cũng quá là nhiều.

Tại xác định bảy tông luận võ thời gian về sau, Khí Kiếm Sơn Trang chung quanh, vẫn có vô số thám tử giống con ruồi một dạng ong ong loạn chuyển, đại khái là bảy tông đều nghĩ trước giờ thăm dò Khí Kiếm Sơn Trang tin tức.

"Sư tỷ, ngươi trông thấy sao, này Khí Kiếm Sơn Trang liền là có gì đó quái lạ."

Mạc Vô Tà nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm Khí Kiếm Sơn Trang phương hướng.

Nàng bại tại Sở Hỏa La tay, càng nghĩ càng sinh khí, luôn cảm thấy không cam lòng, cho nên vụng trộm mời giúp đỡ, mong muốn tại bảy tông luận võ trước đó, vãn hồi một chút mặt mũi.

"Không nhìn ra."

Cùng Mạc Vô Tà cùng đi nữ tử ngữ khí lạnh lùng, mặt như Băng Sương.

Nàng xem như cái mỹ nhân, chẳng qua là hai mắt hẹp dài, có vẻ hơi xa cách hẹp hòi.

Đây là Mạc Vô Tà sư tỷ Luyện Vô Trứ, tu hành cao hơn Mạc Vô Tà, đã đến Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đỉnh phong, nếu là không tại Tiểu Như Ý Môn, tại địa phương khác đều là nhân vật đứng đầu.

Nàng là Tiểu Như Ý Môn trọng điểm bồi dưỡng đời thứ hai, nếu như ngày sau có thể tiến vào bên trong thành, nàng tương lai càng là không thể ước lượng.

"Bọn hắn mấy người này, quá yếu, liền Thần Nhân cảnh một bên đều với không tới, ngươi chân thật định bọn hắn có lợi hại võ học truyền thừa?"

Luyện Vô Trứ vừa vặn thấy Thẩm Bạch Hạc đám người đến một màn, trong này tu vi cao nhất chính là Ngu đại thiếu, nhưng khoảng cách Thần Nhân cảnh còn kém xa lắm, còn lại mấy lão già càng là nhìn không ra cái gì tiềm lực, người trẻ tuổi còn không có ra mặt, những người này liền là Khí Kiếm Sơn Trang dùng vào thành danh ngạch đổi lấy nòng cốt?

Này cái tông môn, có thể có nhiều ít thực lực? Các sư trưởng có phải hay không qua tại lo lắng?

"Đây mới là kỳ quái chỗ!"

Mạc Vô Tà gấp, tranh thủ thời gian cho sư tỷ nói rõ lí do, "Bọn hắn tông môn trung bình trình độ như vậy kém, nữ tử kia lại có thể ngăn cản ta tán hoa Thiên Nữ, chênh lệch này thực sự quá lớn. Ngươi nói bọn hắn sư đồ mấy người không có đạt được kỳ ngộ, ai dám tin tưởng?"

"Sư tỷ, ngươi đi thử xem cái kia họ Sở nữ tử kiếm pháp, liền biết!"

Trong nội tâm nàng ghen ghét, lôi kéo Luyện Vô Trứ không cho nàng đi.

Được

Luyện Vô Trứ nhún vai, nàng cũng muốn nhìn một chút, trong truyền thuyết Thương Lan bí khố truyền thừa, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

"Ta đi nắm nàng dẫn ra!"

Mạc Vô Tà đang chờ nàng câu nói này, nghe được sư tỷ đáp ứng, lập tức liền mặt mày hớn hở, chính mình lặng lẽ đi theo ra cửa Sở Hỏa La, chuẩn bị dẫn nàng đến một bên động thủ.

Thẩm Chấn Y lúc này lại gọi qua Tử Ninh Quân.

"Tử Ninh, ngươi đem Độc Kinh dung nhập võ học bên trong, có thể có thể hiệu quả?"

Tử Ninh Quân khẽ gật đầu, "Có chút tâm đắc."

Theo Tấn Vương Lăng Mộ trở về về sau, Tử Ninh Quân còn không có cơ hội xuất thủ, nhưng kiếm pháp của nàng cùng tu vi cảnh giới tại không ngừng tăng lên, thần quang cũng ngày càng đầy đặn, tự giác rất có bổ ích.

"Tốt, ta muốn truyền cho ngươi một chiêu kiếm pháp."

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu.

Hắn đối Tử Ninh Quân tiến độ luôn luôn hết sức yên tâm, "Về sau, ngươi theo hỏa la ra cửa, giúp nàng giải quyết một cái phiền toái nhỏ."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Mượn cơ hội này, đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đi. Ngoại thành bên trong, rất nhiều việc vặt, vẫn là đến muốn các ngươi ra tay."

Thẩm Chấn Y ngữ khí đương nhiên, giống như hắn nói có thể đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, liền có thể đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, không có bất kỳ cái gì nghi vấn đồng dạng.

Đúng

Tử Ninh Quân cũng thong dong đáp ứng.

... Nàng không biết mình có thể hay không đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, nhưng nếu Thẩm Chấn Y nói muốn, cái kia nàng liền nhất định có thể làm được.

Sở Hỏa La ra cửa không bao xa, bỗng nhiên thấy một đầu hắc ảnh tại bên người lóe lên, hướng về một đầu vắng vẻ ngõ nhỏ chạy đi.

Nàng quát to: "Cái gì người? Dám nhìn trộm Khí Kiếm Sơn Trang?"

Tiếng hò hét bên trong, không chút do dự đuổi theo.

Mấy ngày nay quay quanh tại Khí Kiếm Sơn Trang bên ngoài thám tử hơi nhiều, nàng đã sớm không kiên nhẫn được nữa.

Bóng đen kia hành động quá nhanh, Sở Hỏa La tăng tốc bước chân, cũng là có thể theo kịp  chờ lấy nàng thất chuyển tám lượn quanh, xuyên qua rất nhiều đường phố đến một mảnh vắng vẻ đất trống, mới thấy hai người đứng ở trung ương, đang chờ nàng đến.

"Sở Hỏa La, đã lâu không gặp!"

Mạc Vô Tà lạnh lùng mở miệng, "Ngươi Nguyên Từ kiếm pháp còn không sai, hôm nay ta sư tỷ đến đây, muốn nhìn ngươi một chút kiếm pháp còn có cái gì biến hóa!"

Nàng ngạo nghễ mà đứng, tràn ngập cừu hận trừng mắt Sở Hỏa La.

Hôm đó nàng trường kiếm rơi xuống đất, thật sự là trước nay chưa có sỉ nhục, hôm nay, chắc chắn muốn gấp trăm ngàn lần đòi lại!

Sở Hỏa La mí mắt khẽ đảo, mặc dù biết thực lực của đối phương trên mình, vẫn còn không sợ ý, chỉ cười lạnh nói: "Đánh nhỏ, tới lão, các ngươi cũng là có tiền đồ!".