Chương 384: Ngươi có sư tỷ ta không có?

Chương 384: Ngươi có sư tỷ ta không có?

Mạc Vô Tà giận đến phát cuồng, "Sở Hỏa La, ngươi không muốn tranh đua miệng lưỡi, coi như kiếm pháp của ngươi có chút cổ quái, thật động thủ cũng tuyệt không phải là đối thủ của ta, có cái gì tốt kiêu ngạo!"

Sở Hỏa La chế giễu lại, "Ngươi nếu là cảm thấy có thể thắng ta, tại sao không đích thân đến được, còn muốn mang người sư tỷ?"

Mạc Vô Tà nghẹn lời, nàng ở sâu trong nội tâm xác thực không có nắm chắc.

Lúc đó nàng cảm giác mình chẳng qua là nhất thời chủ quan, mới có thể trường kiếm rời tay, không thể dọn dẹp hạ Sở Hỏa La. Thế nhưng về đến trong nhà tinh tế suy nghĩ, lại phát hiện vậy mà không có phá giải Sở Hỏa La phản kích phương pháp.

Nàng sử dụng tán hoa Thiên Nữ thời điểm, đã hết toàn lực, không có chút nào giữ lại, chiêu thức kia vốn nên tròn trịa Vô Lậu, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Hết lần này tới lần khác Sở Hỏa La kiếm pháp, tại không có sơ hở chỗ sáng tạo ra sơ hở, nàng đến cuối cùng nhất, cũng nghĩ không thông chính mình là thế nào bại.

Mạc Vô Tà càng nghĩ càng thấy đến kinh khủng, nếu như không thể tìm ra chính mình bại trận nguyên nhân, hoặc là nghiền ép Sở Hỏa La trút giận, chỉ sợ tự thân võ học lại nhận cực lớn liên lụy, khó có tiến cảnh.

Lúc này mới hao tâm tổn trí tìm Luyện Vô Trứ xuất mã, một phương diện trút cơn giận, một phương diện khác, chính là vì phá cái này không thể vì ngoại nhân nói võ học chướng.

"Tuổi còn nhỏ, khẩu khí đảo lớn."

Luyện Vô Trứ xem Mạc Vô Tà ngậm miệng, trong lòng khinh bỉ nàng không hăng hái, đứng ra cười lạnh, ngữ khí lạnh lùng chán ghét.

Các nàng Tiểu Như Ý Môn dùng nữ tử làm chủ, ngày thường tự cao tự đại, Luyện Vô Trứ càng là muôn vàn sủng ái tại một thân, bình thường xưa nay xem thường tu vi không bằng chính mình người. Sở Hỏa La bất quá không quan trọng Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, nàng dĩ nhiên hoàn toàn không để vào mắt.

Sở Hỏa La biết cái này Mạc Vô Tà mời tới sư tỷ tất nhiên không phải nhân vật đơn giản, nhưng nàng có sư phụ chỗ dựa, không sợ trời không sợ đất, liền mỉm cười nói: "Vị đại thẩm này, ngươi cho rằng luyện nhiều mấy năm công phu liền ghê gớm sao?"

Luyện Vô Trứ nghe được "Đại thẩm" nhị chữ, đột nhiên giận dữ. Nàng ngày thường cậy già lên mặt, lại vẫn cứ không nghe được người khác nói một cái lão chữ, bây giờ Sở Hỏa La ở trước mặt giễu cợt, nàng chỗ nào có thể nhịn được?

"Tiểu nha đầu muốn chết!"

Nàng cổ tay rung lên, ngừng lại thấy kim quang nổi lên, Thiên Hoa Loạn Trụy, Thiên Nữ phiêu hương!

Luyện Vô Trứ đáp ứng Mạc Vô Tà, muốn dùng tán hoa Thiên Nữ một thức này hạ gục Sở Hỏa La, bây giờ lửa giận công tâm, trên tay càng không lưu tình.

Kiếm pháp của nàng tu vi hơn xa Mạc Vô Tà, tán hoa Thiên Nữ một thức đã lô hỏa thuần thanh, cửu chuyển liên hoàn, phản phác quy chân.

Một kiếm này Lăng thân, Sở Hỏa La cũng cảm giác được không đúng, nếu như nói trước đó Mạc Vô Tà kiếm chiêu còn có mấy cái rải rác sơ hở, Luyện Vô Trứ một kiếm này, lại giống như là thủy triều mãnh liệt trùng trùng điệp điệp, lại là hoàn toàn không có sơ hở, chính là Nguyên Từ kiếm pháp cũng không thể nào lợi dụng.

"Đồ chó hoang quả nhiên lợi hại!"

Sở Hỏa La trong lòng thầm kêu, đột nhiên run lên.

Chẳng lẽ mình muốn treo ở nơi này? Nàng thúc thủ vô sách, hoàn toàn không có sức chống cự, chỉ có mong ngóng sư phụ có thể từ trên trời giáng xuống, chạy đến chỉ nàng.

"Dừng tay!"

Nơi xa truyền đến thanh lãnh tiếng hô, chợt một đạo lãnh quang chạy như bay tới, chỉ nghe tiếng xèo xèo vang, những cái kia đầy trời cánh hoa tựa như là gặp được canh sôi, trong chốc lát khô héo tản mát, Thiên Nữ kinh hô, chạy tứ phía!

Nhất kiếm phá thiên hoa!

Tử Ninh Quân đứng xuôi tay, lẳng lặng đứng tại Sở Hỏa La bên người.

Là sư tỷ, không phải sư phụ, bất quá cũng đầy đủ. Sở Hỏa La nhếch miệng mà cười, ngoài miệng còn không tha người, "Mạc Vô Tà, liền ngươi có sư tỷ, ta chẳng lẽ không có sư tỷ? Nhìn qua, hay là của ta sư tỷ lợi hại mấy phần!"

Tử Ninh Quân kiếm pháp, nàng cũng không thấy rõ ràng, chỉ cảm thấy trong chớp mắt, thiên ngoại bay tới nhất kiếm, cảm phục sư tỷ thực lực lại tiến một bước sau khi, chỉ cảm giác mình đến lại nắm chặt tu hành mới được.

Luyện Vô Trứ sắc mặt đóng băng, nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện Tử Ninh Quân xem.

"Thần Nhân cảnh tầng thứ hai? Ngươi vừa mới đột phá? Ngươi là người phương nào?"

Rõ ràng người này tu vi không bằng chính mình, vừa mới miễn cưỡng đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, thần quang chưa viên mãn, nhưng vừa rồi một kiếm kia, hết lần này tới lần khác có thể đâu ra đó, đánh trúng chính mình kiếm chiêu bên trong xương sườn mềm.

... Không, không chỉ là kiếm chiêu.

Phảng phất là kiếm pháp của mình, đều bị vừa rồi cái kia như độc xà nhất kiếm khắc chế!

Người này kiếm ý kiếm lộ, cùng thể ngộ thiên địa huyền huyễn huyền bí Sở Hỏa La Nguyên Từ kiếm pháp hoàn toàn khác biệt, này người quả nhiên là Sở Hỏa La sư tỷ?

Cái kia Khí Kiếm Sơn Trang võ học, thật đúng là hỗn tạp!

"Thẩm Tam công tử đại đệ tử, Tử Ninh Quân."

Tử Ninh Quân nhàn nhạt tự giới thiệu, nàng không yêu nói nhiều, lần này là phụng sư mệnh mà tới cứu hộ sư muội, rồi mới miễn cưỡng mở miệng.

"Vừa mới sư phụ truyền kiếm, ta vừa mới đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai."

Theo Tấn Vương Lăng Mộ trở về về sau, Tử Ninh Quân tu vi tích lũy đã đủ, đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai vốn là nước chảy thành sông, Thẩm Chấn Y truyền kiếm chỉ điểm, nhất cử đột phá.

Mạc Vô Tà run sợ.

Nàng gặp qua Tử Ninh Quân, ngay lúc đó Tử Ninh Quân xác thực chẳng qua là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng... Thẩm Chấn Y ba người nữ đệ tử, đều chỉ dừng lại ở Thần Nhân cảnh nhất trọng, thần quang mỏng manh, tu vi không đáng giá nhắc tới.

Không nghĩ tới mới ngắn ngủi mấy ngày, Tử Ninh Quân vậy mà đã đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai?

Điều này sao khả năng?

Lúc trước nàng Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng đại viên mãn, còn bỏ ra hai mươi năm khổ tu, mới cuối cùng bước qua một bước kia. Coi như sư tỷ tư chất mạnh hơn chính mình, giống như cũng bế quan bảy năm, mới cuối cùng thành tựu.

... Ngày đó nhìn thấy Tử Ninh Quân thời điểm, nàng thậm chí liền Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng đại viên mãn cũng chưa từng đến, thế nào sẽ tùy tiện truyền cái kiếm đã đột phá?

Đây rốt cuộc là chuyện thế nào?

Mạc Vô Tà không tự giác rùng mình, thân thể hướng sau rụt rụt.

Luyện Vô Trứ không nghĩ như vậy nhiều, nàng cười lạnh nói: "Vừa mới đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, không đi củng cố cảnh giới, ngược lại không biết tự lượng sức mình tới khiêu chiến ta, các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang, cũng là tỷ muội tình thâm, đáng tiếc, như là căn cơ hủy ở ta kiếm dưới, vậy coi như rất tiếc nuối!"

Một kiếm kia lại thế nào lợi hại, tu vi bên trên chênh lệch vẫn không có cách nào đền bù, Luyện Vô Trứ có thể là mục tiêu nhìn chằm chằm Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ người, nơi nào sẽ quan tâm này loại vừa mới đột phá sau lên chi tú?

"Ngươi cũng có thể thử một chút."

Tử Ninh Quân vẫn thanh lãnh.

Giọng nói của nàng hoàn toàn không có chập trùng, chẳng qua là Trần Thuật sự thật.

... Nhưng này đã đầy đủ chọc giận tính tình nhỏ hẹp Luyện Vô Trứ.

"Quả nhiên sư tỷ muội đều là một cái chết dạng, đã như vậy, ta liền không thương tài chi niệm, các ngươi chết chung đi!"

Luyện Vô Trứ cười lạnh, trường kiếm run run, hóa thành ánh trăng!

Lần này, không còn là hàng thông thường tán hoa Thiên Nữ, mà là Tiểu Như Ý Môn tuyệt học...

... Thiên Diện quầng trăng!

Dưới ánh trăng, Thiên Nhân Thiên Diện, giống như là vô cùng vô tận hồng trần biển người, muốn đem hết thảy thôn phệ!

Thần quang phụ tá, Thiên Địa Chi Lực biến ảo, hết thảy sinh động như thật, nếu là có người ở đây đứng ngoài quan sát, chỉ sợ đều sẽ vì này chút Mê Ly Đích tiên tử dưới trăng mà khuynh đảo.

Huống chi là chính diện Tử Ninh Quân.

Sở Hỏa La hít sâu một hơi, nàng nhìn ra được ở trong đó không ổn, hét lớn: "Sư tỷ, không được chúng ta liền không xong chạy mau!"

Dưới chân bôi mỡ, mau trốn đi, nhường sư phụ tới lấy lại danh dự đi!

"Không cần."

Tử Ninh Quân lại lạnh nhạt đáp lại..