Chương 385: Nhất kiếm bại địch

Chương 385: Nhất kiếm bại địch

Tử Ninh Quân đã rất lâu không sử dụng kiếm.

Nàng theo Loạn Ly Bí Cảnh trở về, kham phá thật huyễn, Băng Viêm như lưu ly, căn bản không cần động kiếm, người bên ngoài liền không thể tới gần người.

Bước vào Thất Thương thế giới, nhất là Tấn Vương Lăng Mộ về sau, nàng dung nhập Vạn Độc chân kinh, đem võ học bên trong hỏa, băng, độc ba loại thuộc tính hòa hợp một lò, cuối cùng thành tựu kiếm pháp của mình sơ bộ.

Nhưng kiếm pháp của nàng cuối cùng chưa thành hình, cho nên ra tay thời khắc  bình thường vẫn là dựa vào tu vi nghiền ép.

Mãi đến Thẩm Chấn Y hôm nay truyền kiếm.

Tử Ninh Quân phảng phất đột nhiên dung hội quán thông, mọi loại biến hóa, muôn vàn ảo diệu, đều ở này đơn giản nhất kiếm bên trong.

Bá

Bình trực nhất kiếm, nhẹ nhàng đâm một cái, phá hết Vạn Pháp!

Vừa rồi Luyện Vô Trứ cửu chuyển tán hoa Thiên Nữ, ngăn không được Tử Ninh Quân bình thường nhất kiếm; bây giờ tuyệt chiêu của nàng Thiên Diện quầng trăng, vẫn một dạng ngăn không được!

Kiếm quang như luyện, trong chốc lát đột phá Luyện Vô Trứ tất cả phòng ngự, những Nguyệt đó hạ mỹ nhân giống như pha lê một dạng phá toái, phát ra thanh thúy vỡ toang tiếng.

Luyện Vô Trứ quả quyết không nghĩ tới tuyệt chiêu của chính mình ra tay, vậy mà vẫn là cùng một kết quả, bất ngờ không đề phòng, phi thân lùi lại, cũng đã bị giống như rắn kiếm quang đuổi kịp.

Phốc phốc!

Luyện Vô Trứ đầu vai trúng kiếm, máu tươi lóe ra, kêu thảm rơi xuống đất, sắc mặt như chết người đồng dạng tái nhợt.

Tử Ninh Quân đã thu kiếm mà đứng.

"Ngươi chịu kiếm độc tổn thương, nhanh đi về bế quan, trong vòng ba mươi sáu ngày không thể vọng động chân khí, bằng không kiếm độc công tâm, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nàng nhàn nhạt mở miệng.

Đoạn văn này là Thẩm Chấn Y để cho nàng gánh vác nói, bằng không dùng tính tình của nàng, khẳng định là lười nhác nhấc lên.

Luyện Vô Trứ chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, nhưng không biết tại sao toàn thân chân khí đều không thể điều động, trong lòng liền tin mấy phần, vừa hận vừa sợ, cắn răng nói: "Tốt! Khí Kiếm Sơn Trang môn hạ, quả nhiên có chút môn đạo, trách không được có thể vào cấp ba tông môn. Hôm nay ta tài nghệ không bằng người, nhận thua!"

Trong nội tâm nàng biệt khuất, cảm giác mình bại không hiểu thấu, tu vi của nàng võ học chiêu thức, tự nhận đều tại Tử Ninh Quân phía trên... Tử Ninh Quân dùng kiếm minh Minh còn hết sức xa lạ, thế nào liền có này loại phá hết tất cả cổ quái kiếm pháp?

Luyện Vô Trứ ngừng lại một chút, "Xin mời lưu lại danh hiệu cùng kiếm pháp chiêu thức, cũng tốt để cho ta Luyện Vô Trứ ngày sau báo đáp."

"Đây là ta Đại sư tỷ Tử Ninh Quân!"

Sở Hỏa La ngẩng đầu ưỡn ngực, tràn đầy kiêu ngạo.

"Đến nỗi cái này kiếm pháp sao..."

Sở Hỏa La quay đầu nhìn Tử Ninh Quân, nàng còn thật không biết Tử Ninh Quân thời điểm nào luyện thành công như thế thần kỳ kiếm chiêu... Khẳng định là sư phụ truyền cho nàng!

"Này kiếm, tên là Hóa Xà."

Tử Ninh Quân lạnh nhạt đáp lại, Thẩm Chấn Y truyền cho nàng kiếm chiêu thời điểm là tùy hứng mà sáng tạo, cũng không mệnh danh, chính nàng lấy tên, cũng chính là chất phác cực kì.

Băng Hỏa song trọng, hóa mà làm rắn, thiên hạ tuyệt độc, phá hết Vạn Pháp.

Một kiếm này, không cần hư danh.

Luyện Vô Trứ oán hận mà đi, một đường chạy vội, một đường cãi lại mũi chảy máu, Mạc Vô Tà dọa đến chân tay luống cuống, liền theo nàng đi.

"Sư tỷ, ngươi cái này kiếm pháp cũng thật là lợi hại!"

Sở Hỏa La thấy các nàng chạy trối chết, cười nhạo một tiếng, quay đầu hướng Tử Ninh Quân giơ ngón tay cái lên, chậc chậc tán thưởng.

Như thế ngắn gọn tuỳ tiện một chiêu, liền có thể đánh lui Luyện Vô Trứ cường địch như vậy, Sở Hỏa La đối nàng thật lòng khâm phục.

"Kiếm tuy tốt, nhưng cũng là tu vi của ta cao hơn các ngươi."

Tử Ninh Quân ngữ khí đạm mạc, nhưng vẫn là chân thành bẩm báo, "Ngươi nếu là tiến vào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, Nguyên Từ kiếm pháp lực lượng, cũng quyết không tại ta Độc Kiếm Quyết phía dưới."

Hóa Xà chẳng qua là thức thứ nhất, từ đó thức xuất phát  có thể thôi diễn ra trọn vẹn Kiếm Quyết, bởi vì hắn dùng Độc Kinh làm gốc, cho nên Tử Ninh Quân vô cùng đơn giản mệnh danh là "Độc Kiếm Quyết" .

Sở Hỏa La líu lưỡi, cảm thấy cái này phong cách vẽ cùng Tử Ninh Quân người bố trí không hợp, bất quá nếu là sư phụ giáo kiếm pháp quyết định con đường, nàng cũng không thể nói gì hơn.

Thanh lãnh độc kiếm tiên tử, thế nào đều cảm thấy có chút khó chịu.

Nàng hồi trở lại tông môn đem ý tưởng này nói cho Long quận chúa, Long quận chúa phốc cười nhạo nói: "Sư phụ truyền lại kiếm pháp thâm ý, ngươi chỗ nào hiểu rõ, ta còn cảm thấy sư phụ dạy ngươi khống chế Nguyên Từ kiếm pháp, có chút kỳ quái đâu!"

Sở Hỏa La bản tính nhảy thoát, hết lần này tới lần khác muốn suy nghĩ khống chế tinh tế lực lượng nguyên từ, mỗi lần nhíu chặt lông mày đổi kiếm chiêu, đều là thống khổ không thể tả.

Long quận chúa bản thân cũng thế, nàng thân phụ Long tộc huyết mạch, có cự lực, vốn nên tu hành thẳng thắn thoải mái võ học, thích hợp nhất. Nhưng Thẩm Chấn Y vì con đường của nàng, hết lần này tới lần khác là cực điểm xảo nghĩ trận pháp.

... Có lẽ này chỉ là bọn hắn đi Tấn Vương Lăng Mộ, sư phụ ngẫu nhiên đoạt được, tiện tay đưa cho mấy người các nàng? Cũng không cái khác thâm ý?

Mấy người các nàng líu ríu, Thẩm Chấn Y chỉ mỉm cười mà đúng, Tử Ninh Quân hồi báo nhất kiếm hạ gục Luyện Vô Trứ, hắn cũng chỉ nằm trong dự liệu.

Tương phản, Tiểu Như Ý Môn lại là một hồi gợn sóng!

Mạc Vô Tà mang theo thụ thương sư tỷ trở lại Tiểu Như Ý Môn, kinh động đến tất cả mọi người, Tiểu Như Ý Môn Tông chủ Kim đại nãi nãi giận không kềm được, truy vấn lúc ấy tình hình.

"Vô Tà, ngươi tới nói, đây rốt cuộc là chuyện thế nào, sư tỷ của ngươi tại đây ngoại thành thế nào khả năng thụ thương?"

Kim đại nãi nãi kéo căng lên mặt, khí thế nghiêm nghị.

Tay nàng cầm quải trượng đầu rồng, tóc trắng phơ, da thịt lại trắng nõn hồng nhuận phơn phớt, giống như đôi tám thiếu nữ.

Nàng khổ tu mấy trăm năm, bước vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, là Phách Vương Thành ngoại thành bên trong khó được cao thủ. Hàng năm thâm cư không ra ngoài, chỉ cầu tu luyện võ học, tăng cường tông môn, giáo dục đệ tử, để tại tông môn thi đấu bên trong thu hoạch được chiến thắng, đưa thân nội thành.

Thế nhưng cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khi dễ đến bọn hắn Tiểu Như Ý Môn trên đầu!

"... Là... Là Khí Kiếm Sơn Trang người..."

Mạc Vô Tà trong lòng kêu khổ, ấp a ấp úng. Nàng không dám thừa nhận là chính mình xúi giục sư tỷ đi cùng Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người một trận chiến mới có thể thụ thương.

Kim đại nãi nãi tính như liệt hỏa, đột nhiên giận dữ nói: "Khí Kiếm Sơn Trang thật lớn mật, cũng dám đánh lén ta đệ tử đắc ý, ta không phải cho bọn hắn đẹp mắt không thể!"

Nàng cũng không hỏi nhiều, lập tức liền giận chó đánh mèo tại Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người, hơn nữa còn hết sức võ đoán cảm thấy Luyện Vô Trứ bị đánh lén, bằng không mà nói, dùng này đệ tử đắc ý tu vi, thế nào khả năng thụ thương!

Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người liền coi là Thương Lan bí khố bộ phận truyền thừa, dù sao tu vi có hạn, "Là cái kia cái gì Thẩm Tam công tử ra tay sao?"

Nàng nghiêm nghị hỏi Mạc Vô Tà.

Mạc Vô Tà nhìn sắc mặt trắng bệch Luyện Vô Trứ liếc mắt, Luyện Vô Trứ ngồi tại tại chỗ, không nói tiếng nào, thua ở Tử Ninh Quân trên tay là nàng cả đời sỉ nhục, dĩ nhiên xấu hổ tại thừa nhận.

Nhưng cũng không thể tổn hại sự thật, nói hươu nói vượn, Mạc Vô Tà đầu óc nhất chuyển, theo sư phụ thuyết pháp thêm dầu thêm mở nói: "Sư phụ, cũng không phải là cái kia Thẩm Chấn Y, là hắn đại đệ tử, ban đầu cũng không phải sư tỷ đối thủ, hết lần này tới lần khác còn dám cản đường khiêu khích, chúng ta nghĩ đến sư phụ chuẩn bị bảy tông luận võ đại kế, không tính toán với các nàng, xoay người rời đi. Không nghĩ tới nữ tử kia vậy mà theo phía sau đánh lén, sư tỷ vì cứu ta, lúc này mới đả thương đầu gối!"

"Hỗn trướng!"

Kim đại nãi nãi giận quá, "Vậy các ngươi không có ngay tại chỗ đem bọn hắn đánh giết?"

Mạc Vô Tà ra vẻ ủy khuất, "Không phải trước đó bảy tông mặt khác sư trưởng đều nói, luận võ trước đó, tạm thời án binh bất động sao, sư tỷ lấy đại cục làm trọng, lúc này mới nuốt giận vào bụng trở về..."

Nàng ăn nói bừa bãi, liền Luyện Vô Trứ đều có chút nghe không vô, Kim đại nãi nãi lại tin là thật, "Khí Kiếm Sơn Trang, khoản nợ này ta nhớ kỹ!".