Chương 386: Thẩm Bạch Hạc giác ngộ

Chương 386: Thẩm Bạch Hạc giác ngộ

Bảy tông luận võ, Khí Kiếm Sơn Trang đã thành mục tiêu công kích... Thẩm Chấn Y không thèm để ý những người này động tĩnh, dĩ nhiên cũng sẽ không để ý Tiểu Như Ý Môn địch ý.

Tháng ngày vẫn là như cũ qua, Tử Ninh Quân vừa mới đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, chi bằng củng cố cảnh giới. Mà Sở Hỏa La, Long quận chúa hai người, cũng biết mình kiếm pháp muốn phát huy ra lực lượng chân chính vẫn cần cảnh giới võ học tăng lên, cho nên cũng là chuyên tâm lĩnh hội, không thèm quan tâm ngoại giới dồn dập hỗn loạn.

Ngay từ đầu Sở Hỏa La còn lo lắng Thẩm Bạch Hạc sẽ làm cái gì Quỷ, vụng trộm nhìn chằm chằm hắn vài ngày, thế nhưng sau đó cảm thấy như thế một tên phế nhân cũng xác thực không làm được chuyện gì, sư phụ đều đại khí không cần thiết, cuối cùng nhất cũng là mặc kệ.

Thẩm Bạch Hạc ngày thường cũng xác thực không làm cái gì, chẳng qua là trong sân phơi nắng.

Phách Vương Thành bên trong có trị liệu thương thế hắn dược vật, Long quận chúa bóp mũi lại mua cho hắn, uống vào về sau, tính mệnh đã không thích. Nếu là nguyện ý nhiều trả giá đắt, chữa trị kinh mạch cũng không phải là không thể... Bất quá Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, cũng không có người cảm thấy có cần phải khiến cho hắn hoàn toàn khôi phục.

Thẩm Bạch Hạc chính mình cũng biết điểm này, hắn cũng không tự chuốc nhục nhã, thậm chí Thẩm Chấn Y chỉ bảo đệ tử võ học, hắn đều tránh ra thật xa, cuối cùng hiểu được tránh hiềm nghi.

"Nếu như vậy sống sót, sư phụ cũng không phải là không thể nuôi hắn, dù sao cũng là cốt nhục chí thân. Đáng tiếc a, người luôn là không đụng nam tường không quay đầu lại, hắn nhất định phải đến lúc này, mới biết được sống tạm bợ, thật sự là ngu không ai bằng."

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nghị luận, chỉ cảm thấy Thẩm Bạch Hạc đáng hận thảm thương.

Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử khác, cũng dần dần quen thuộc dạng này.

Thẩm Chấn Y ở trong phòng, cách ngoài cửa sổ trông thấy Thẩm Bạch Hạc, khóe miệng lại chỉ đem lấy mỉm cười.

"Ta vị huynh trưởng này, cũng xem như cao minh, có thể đến đây mức độ, thực sự cũng xem như Thiên Mệnh Chi Nhân."

Ánh mắt của hắn lấp lánh, tại Thẩm Bạch Hạc trên thân dừng lại một hồi, cảm ngộ thiên cơ biến hóa.

... Cũng tốt, có hắn tới quấy Phong Vân, cũng miễn được bản thân đi hao tổn nhiều tâm trí.

Tóm lại, vô luận cái gì sự tình đột kích, bất quá nhất kiếm trảm chi mà thôi.

Đối với người khác trong suy nghĩ việc lớn đại họa, Thẩm Chấn Y căn bản là không để trong lòng.

Không quan trọng Thất Thương thế giới, lại có cái gì đồ vật có thể tổn thương được hắn?

"Thú Tâm Nhân... Trên đời này biến hóa, cũng là có thú."

Thẩm Chấn Y lại sâu sắc nhìn qua Thẩm Bạch Hạc liếc mắt.

Thẩm Bạch Hạc như cũ lẳng lặng ngồi liệt tại trên xe lăn, hai mắt nhìn bầu trời, mặt không biểu tình, hiển nhiên một tên phế nhân.

"Lão Tam, lúc trước ngươi bị Thoa Y Nhân gây thương tích, tại sau núi dưỡng thương thời điểm, có phải hay không giống như ta tâm tư?"

Thẩm Bạch Hạc tựa hồ cũng biết Thẩm Chấn Y trong phòng nhìn hắn, đột nhiên mở miệng, đầu cũng sẽ không, nhưng thanh âm vẫn là theo trúc cửa sổ bên trong truyền vào.

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ, "Không phải, trong nội tâm của ta một mảnh tấm lòng rộng mở, chưa từng huynh trưởng như vậy ác độc tâm tư."

Đó là theo mơ hồ bên trong thức tỉnh thời đoạn.

Thẩm Chấn Y nhớ lại khi đó, huyết mạch cùng sao trời, Nguyệt Nhãn đến thời cơ thích hợp, Kiếm Thần chi hồn, liền từ vô tận trong biển hỗn độn thức tỉnh.

Phát hiện bị bắt buộc ở Thẩm Tam công tử tàn tật thân thể bên trong thời điểm, hắn cũng không có một tia e ngại cùng lo lắng, bởi vì hắn thủy chung sáng tỏ con đường của mình.

Hắn xưa nay không hiểu được cái gì gọi là ghen ghét, cũng sẽ không bởi vì loại tình cảm này mà đi tổn thương thân nhân của mình.

Thẩm Bạch Hạc con ngươi thu nhỏ, híp mắt nhìn xem mặt trời.

"Lão Tam, ngươi có phải hay không cảm thấy, hết thảy thủy chung đều tất cả nằm trong lòng bàn tay? Ngươi đến cùng phải hay không đệ đệ của ta?"

Hắn như thế nhiều năm bị giam giữ, một mực tại suy nghĩ vấn đề này. Tại Cửu U Chi Địa thời điểm, hắn tìm tới mười đại cao thủ bên trong tuyệt đại đa số vây công Thẩm Chấn Y, lại thất bại tan tác mà quay trở về... Cái này thì cũng thôi đi, nhưng hắn lật ra Ngũ Kiếm tiên sinh lá bài tẩy này thời điểm, Thẩm Chấn Y vẫn vẻ mặt chưa biến.

Ngũ Kiếm tiên sinh ba trăm năm qua, giết qua Cửu U Chi Địa năm cái thiên hạ đệ nhất, cho tới bây giờ chưa gặp được đối thủ, Thẩm Bạch Hạc cũng cảm thấy Thẩm Chấn Y mạnh hơn cũng không có khả năng trốn qua Ngũ Kiếm.

Nhưng mà... Bạch Tháp một trận chiến cơ hồ lật đổ ý nghĩ của hắn.

Ngũ Kiếm tiên sinh bỏ mình, Thẩm Chấn Y thuận lý thành chương Trảm Nguyệt Phi Tiên.

Đây đều là vượt qua Thẩm Bạch Hạc tưởng tượng sự tình.

Hắn coi là đây là vận khí, là ngoài ý muốn, cho nên đến Bát Tu thế giới, vẫn nghĩ hết biện pháp, cuối cùng hống qua Thẩm Thọ  có thể đông sơn tái khởi, rất nhanh liền cấu kết lại Thập Nhị Kiếm Lâu Thẩm Nhất Châu, học trộm Thập Nhị Kiếm Lâu tuyệt học.

Tại Thẩm Bạch Hạc nghĩ đến, coi như Thẩm Chấn Y kinh tài tuyệt diễm, là Cửu U Chi Địa tuyệt thế thiên tài, thế nhưng tại Bát Tu thế giới hùng hậu nội tình dưới, liền cũng không tính cái gì. Hắn cấu kết Thập Nhị Kiếm Lâu bức bách Khí Kiếm Sơn Trang thời điểm, tự giác là nắm vững thắng lợi.

Nhưng không nghĩ tới Thẩm Chấn Y thực lực, khiến cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Đừng nói Thẩm Chấn Y, liền là Thẩm Chấn Y giáo đệ tử, đều có thể dễ dàng đánh giết Thẩm Nhất Châu, từ rày về sau Thẩm Chấn Y cấp độ càng là tăng nhanh như gió, cơ hồ là trong nháy mắt liền thành Bát Tu tuyệt đỉnh, cuối cùng nhất lại thuận lợi Trảm Nguyệt Phi Tiên.

Thẩm Bạch Hạc không kịp nhìn, căn bản nghĩ mãi mà không rõ.

Mãi đến tiến vào Thất Thương thế giới, Thẩm Bạch Hạc mới có chút hiểu được... Thẩm Chấn Y thực lực đã vượt xa khỏi hắn phạm vi hiểu biết bên ngoài, hắn tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, đối rất nhiều chuyện ắt có niềm tin.

Điều này sao khả năng?

Thẩm Bạch Hạc đối cái này đệ đệ chưa từng có cái gì quá sâu hiểu rõ, hắn là Kiếm đạo thiên tài, từ nhỏ vẫn tại trong sơn trang luyện kiếm, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, ngoại trừ chỉ có mấy lần ra cửa giao đấu...

Vậy hắn thế nào sẽ đối với bên ngoài thế giới, thậm chí tại Bát Tu thế giới đều rõ như lòng bàn tay?

Nghĩ tới chỗ này Thẩm Bạch Hạc, trên lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hắn gần như cũng định từ bỏ cùng đệ đệ đối đầu, tại Hắc Lao trúng này cuối đời... Mãi đến cái kia trong lòng thanh âm vang lên.

Thất Thương thế giới, cũng không phải nhân loại chủ đạo địa phương.

Thẩm Bạch Hạc, đột nhiên lại tỉnh lại tinh thần.

Cho nên hắn dù như thế nào, cũng muốn lại đến đệ đệ bên người xem nhìn một chút.

Ra Hắc Lao, xuyên qua hoang dã, đi qua Phách Vương Thành, Thẩm Bạch Hạc thấy được vô số chưa bao giờ nghe thấy đồ vật.

Song khi hắn tới chỗ này Khí Kiếm Sơn Trang, lần nữa thấy Thẩm Chấn Y thời điểm.

... Thẩm Chấn Y vẫn là một phái thong dong.

Này loại thong dong, tựa như là lúc trước mình tại Cửu U Chi Địa Khí Kiếm Sơn Trang sau núi trông thấy Lão Tam thời điểm một dạng.

---- -- -- cắt tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Thế nhưng... Hắn đến cùng thế nào có thể làm được?

Một cái đến từ Cửu U Chi Địa thiên tài kiếm khách, tại sao đi vào so chính mình sở tại thế giới còn cao hai cấp độ địa phương, vẫn có thể thành thạo điêu luyện?

Này đến cùng phải hay không huynh đệ của mình?

Thẩm Bạch Hạc có lúc cũng sẽ như thế hoài nghi.

"Ta là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, hắn không cần giải thích thêm cái gì.

"Vậy thì tốt."

Thẩm Bạch Hạc chậm rãi nhắm mắt lại, cảm giác ánh nắng lưu tại trên mí mắt ấm áp.

Vậy thì tốt.

Đã ngươi là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, ngươi liền chắc chắn sẽ có cực hạn của mình, không có khả năng mãi mãi cũng như vậy đã tính trước.

Tại như thiên băng địa liệt biến hóa trước mặt, tại đây Thất Thương thế giới thống trị lực lượng trước mặt, coi như là ngươi... Thẩm Tam công tử, cũng chỉ có chịu không được thời điểm!

Thẩm Bạch Hạc chậm rãi đẩy xe lăn rời đi..