Chương 387: Ngụy trang Kiếm Si

Chương 387: Ngụy trang Kiếm Si

Tầm Kiếm Khách dung mạo không đáng để ý, thường thường không có gì lạ, mũi trực khẩu rộng rãi, nhìn qua thậm chí có chút đần độn.

Hắn chính mình nói chuyện cũng là thật không minh bạch, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y thế mà có thể tán thành hắn.

"Kiếm pháp của ta cũng không thể xem như Thương Lan truyền thừa..."

Tầm Kiếm Khách trả lời Thẩm Chấn Y vấn đề, ngữ khí có chút buồn vô cớ, "Ta chẳng qua là tuổi nhỏ thời điểm, từng đến gặp qua Thương Lan sứ giả, được hắn chỉ bảo kiếm pháp da lông."

Hắn nguyên bản cũng là Phách Vương Thành lớn tông môn tử đệ, nhưng trăm năm trước bị người tập kích diệt môn, chỉ có Lão Phó mang theo hắn liều mạng chạy ra, lang bạt kỳ hồ tại giang hồ. May mà gặp được Thương Lan sứ giả, dạy hắn ba ngày kiếm pháp, khiến cho hắn có thể quay đầu trở lại.

"Ngươi là đến báo thù?"

Sở Hỏa La kinh ngạc.

Tầm Kiếm Khách năm đó xuất sinh tại Thọ Giả Tông, là Phách Vương Thành mười chín ngoại thành khó được cấp ba tông môn, ngày đó cũng là luận võ một thành viên, là thi đấu tấn thăng đứng đầu. Lại tại trong một đêm, bị người diệt môn.

Mặc dù không biết hung thủ là người nào, nhưng đơn giản liền là ngày đó những cái kia đồng liệt cấp ba tông môn.

... Đến bây giờ, có nhiều nhà vẫn tại mười chín ngoại thành.

Tầm Kiếm Khách cố ý tìm đến, luôn mồm muốn tham dự bảy tông luận võ, chẳng lẽ là tu luyện có thành tựu, muốn trở về báo thù?

Sở Hỏa La cũng không phản đối, ngược lại nàng mặc dù chỉ gặp qua Tiểu Như Ý Môn cùng Diệu Hiền Liên Tông người, đối bọn hắn không có cái gì ấn tượng tốt. Giết người thì đền mạng, diệt môn thảm sự, coi như là Tầm Kiếm Khách trở về tìm lại công đạo, cũng là chuyện đương nhiên.

"Cũng không phải là như thế."

Tầm Kiếm Khách chỉ ngây ngốc gãi gãi đầu, "Mặc dù có chút có lỗi với tổ tiên, nhưng khi đó những Ân Ân đó oán oán ta thực sự không muốn tham gia, chỉ muốn kiến thức cao minh hơn võ học..."

Hắn ngày đó tuổi tác còn nhỏ, với người nhà sư trưởng toàn không có bất luận cái gì ấn tượng, cũng không có cừu hận căn nguyên, đạt được Thương Lan sứ giả truyền thụ về sau, càng là một lòng đầu nhập Kiếm đạo bên trong, lão gia nhân qua đời về sau, lại không người tại thúc hắn báo thù, hắn cũng là vui lòng một mình nghiên cứu Kiếm đạo.

"Lần này là trùng hợp đi vào Phách Vương Thành, vừa vặn nghe được Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử kiếm pháp thần diệu ghê gớm, lúc này mới mộ danh tới."

Hiểu biết Thẩm Chấn Y lưu tại thanh đồng trên thân kiếm kiếm ý, Tầm Kiếm Khách như say như dại, nếu Nguyệt Đán Vũ Bình sắp đến, hắn liền trực tiếp đưa ra yêu cầu.

"Nguyệt Đán Vũ Bình, bảy tông luận võ, kỳ thật liền là bọn hắn bảy tông ma cũ bắt nạt ma mới, tìm lý do đến thử xem Khí Kiếm Sơn Trang võ học. Tam công tử mặc dù kiếm pháp như thần, cũng cũng không thể mỗi tràng đều tự mình xuống tràng."

Hắn liếc qua Tử Ninh Quân đám người, chần chờ nói: "Nếu ta không có nhìn lầm, Tam công tử chư vị đệ tử, kiếm pháp chưa thành, còn không thể ngăn cản đám này như lang như hổ bảy tông. Công tử nếu có thể mang ta lên, ta sẽ làm vì công tử khu sử, ngăn cản bảy tông người khiêu khích."

Tầm Kiếm Khách ngữ khí nghe rất là thành khẩn, Sở Hỏa La cảm thấy cái này ngốc đầu ngốc não thiếu niên cũng không phải như vậy chán ghét, ít nhất so bảy tông những người kia tốt hơn nhiều.

"Sư phụ, nếu này người là có hảo ý, không bằng mang lên hắn được rồi. Không phải những người kia như vậy chán ghét, thật muốn ngươi một vừa động thủ quá mất mặt." Sở Hỏa La vừa mới còn không thích Tầm Kiếm Khách trực tiếp, hiện đang nghe lý do của hắn, lại cảm thấy cũng chưa chắc không thể.

Thẩm Chấn Y lại có nhiều thâm ý mà nhìn xem Tầm Kiếm Khách, tựa hồ chờ hắn làm tiến một bước nói rõ lí do, nhưng Tầm Kiếm Khách chỉ mong đợi nhìn hắn, cũng không lại nói.

Thế là Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, "Tốt, đã ngươi nói như vậy, ta đây liền không hỏi nhiều."

Hắn quay đầu phân phó Tử Ninh Quân, "Nhưng Nguyệt Đán Vũ Bình hôm đó, liền dẫn bên trên vị này tìm tiên sinh đi."

Thẩm Chấn Y cuối cùng vẫn là không có mở miệng xưng là "Nhỏ tìm" mọi người xưng phải, Long quận chúa chờ mặc dù cảm thấy như thế làm khó tránh khỏi có chút dễ tin, nhưng nếu là Thẩm Chấn Y quyết định, đây cũng là không cần phản bác.

... Ngược lại, lại thế nào hoang đường không hợp lý, chỉ cần là Thẩm Chấn Y muốn làm sự tình, liền không có không đúng, không thành công.

Tầm Kiếm Khách cũng không nghĩ tới thế mà như thế thuận lợi, thiên ân vạn tạ, "Ta bây giờ liền tại Khí Kiếm Sơn Trang phụ cận khách sạn ở lại, như có sai khiến, Tam công tử cứ tới gọi ta chính là."

Thẩm Chấn Y gật đầu ứng, Tầm Kiếm Khách lúc này mới vui vẻ cáo từ, thời điểm ra đi còn cửa đối diện khẩu cái kia thanh đồng hình kiếm tiêu chí nhìn hồi lâu, lúc này mới hâm mộ rời đi.

Sở Hỏa La lúc này mới hỏi Thẩm Chấn Y, "Sư phụ, ngươi vừa rồi tựa hồ còn có điều giữ lại, chẳng lẽ cái này người nói chuyện bất tận không thật?"

Nàng mặc dù nhìn qua tùy tiện, quan sát vẫn là cẩn thận tỉ mỉ. Thẩm Chấn Y nếu là thật đối này Tầm Kiếm Khách ấn tượng không tệ, liền sẽ mời hắn tại Khí Kiếm Sơn Trang ở lại, chỉ bảo kiếm chiêu, mà không phải mặc kệ rời đi.

... Đây là Thẩm Chấn Y đối mỗi một cái si mê tại Kiếm đạo người thái độ, nhưng hắn đối Tầm Kiếm Khách thái độ khác biệt, nhất định có gì đó quái lạ.

"Không cần quản như vậy nhiều."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt mở miệng, "Thế nhân đều có tư tâm mục đích, loại tình huống này có rất nhiều. Chỉ là ta không thích hắn dùng Kiếm Si bộ dáng ngụy trang chính mình, này không khỏi đối kiếm có khinh nhờn. Không đủ người có chí riêng, cũng không cần miễn cưỡng."

Hắn không có vạch trần, nhưng Tầm Kiếm Khách thái độ, rõ ràng là giả vờ. Hắn ái kiếm đạo không giả, nhưng tuyệt không phải nhìn bề ngoài như vậy người vật vô hại.

Trên thực tế Tầm Kiếm Khách rời đi Khí Kiếm Sơn Trang, đi ra một đoạn lớn đường, vững tin sẽ không bị người phát hiện về sau, cả người trên mặt mang theo loại kia đần độn hỉ khí biến mất không thấy gì nữa, giống như trong chốc lát cả người liền lạnh xuống.

"Ra sao?"

Hắn bắn ra ở trên tường bóng mờ, bỗng nhiên quỷ dị chuyển động, cùng bản thân của hắn động tác cũng không bảo trì nhất trí, thậm chí mở miệng nói chuyện. Nếu là người bên ngoài chú ý tới tình hình như vậy, chỉ sợ muốn dọa đến hồn bất phụ thể.

"Thẩm Tam công tử đã đáp ứng." Tầm Kiếm Khách cùng cái bóng nói chuyện, một cách tự nhiên, phảng phất sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Như thế đơn giản?" Cái bóng suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy có cái gì không đúng chỗ kình, "Chẳng lẽ là đám này nhà quê, căn bản không hiểu được Nguyệt Đán Vũ Bình bảy tông luận võ là cái gì dạng trường hợp? Thế mà tùy tiện mang một ngoại nhân vào sân?"

Bọn họ có phải hay không nắm Thẩm Chấn Y đoán chừng phải quá cao? Lại thế nào lợi hại, hắn dù sao cũng là không có cái gì hiểu biết người hạ giới, coi như may mắn đạt được thượng giới truyền thừa, nội tình còn kém rất nhiều.

"Ta không rõ lắm." Tầm Kiếm Khách có chút bối rối, nhưng lại có chút hưng phấn, "Cái này người tấm lòng rộng mở, là chân chính Võ Đạo tông sư. Mà lại ta thực sự nhìn không thấu tu vi của hắn, chỉ cảm thấy huyền ảo khó lường, uyên thâm như biển..."

Cái bóng tựa hồ là lấy làm giật mình, "Cho ngươi đều có loại cảm giác này, chẳng lẽ hắn so ngươi còn mạnh hơn rất nhiều?"

Tầm Kiếm Khách lắc đầu, không nguyện ý thừa nhận, "Ta chỉ nói là hắn đối Kiếm đạo lý giải cùng thành kính, tựa hồ trên ta xa. Bất quá thật muốn động thủ, thấy không chỉ có riêng là Kiếm đạo cảm ngộ, tu vi cảnh giới cũng cực kỳ trọng yếu. Chỉ cần tu vi của hắn không bằng ta, ta liền có nắm chắc tất thắng."

Kiếm pháp của hắn chính là chính tông Thương Lan sứ giả truyền lại, đối phó cùng cảnh giới kẻ địch, hắn xưa nay không sợ hãi.

"Vậy thì tốt." Cái bóng dần dần nhạt đi, tiêu tán tại khe hở trong góc, dư âm niệu niệu, "Chỉ cần ngươi có thể cuốn lấy hắn, bảy tông luận võ ngày, liền là Khí Kiếm Sơn Trang hủy diệt thời điểm!"

Tầm Kiếm Khách thân thể chấn động, sắc mặt đột nhiên biến đến giống như người chết tái nhợt..