Chương 388: Dò xét đáy

Chương 388: Dò xét đáy

Nguyệt Đán Vũ Bình, bảy tông luận võ tháng ngày càng ngày càng gần.

Mười chín ngoại thành bên trong bầu không khí lại càng ngày càng quỷ dị, dĩ vãng luận võ xuất hiện này loại không khí cũng là khó được, mẫn cảm người đã phát giác được dị thường.

Nơi này xưa nay không là một cái hòa bình địa phương.

Giữa người và người cạnh tranh, tông môn cùng tông môn ở giữa cạnh tranh, đều là đẫm máu, một chút đều không có ôn nhu chỗ trống.

Như thế nhiều cấp ba tông môn cùng một chỗ nhằm vào một nhà tông môn, loại tràng diện này, đã bao nhiêu năm không thấy?

"Các ngươi còn nhớ rõ lúc trước Thọ Giả Tông sao? Còn có càng sớm hơn thiên hạ phong vân sẽ..."

"Xuỵt! Im lặng! Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

"Thế nhưng lần này Khí Kiếm Sơn Trang, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Tại tự mình, đã có người khai trừ đổ bàn, cược Khí Kiếm Sơn Trang thời điểm nào sẽ bị diệt môn.

... Dựa theo lệ cũ, hẳn là tại Nguyệt Đán Vũ Bình, bị người sờ vuốt sạch nội tình về sau.

Thậm chí Sở Hỏa La cũng đã nhận được tin tức, nàng yêu quý ra cửa đi dạo cùng tam giáo cửu lưu người nói chuyện phiếm, rộng kết bằng hữu. Tiến vào Phách Vương Thành tháng ngày mặc dù không dài, nhưng đã có một chuyến ủng độn, luôn có người sẽ uyển chuyển nhắc nhở nàng.

Nàng đối với chuyện này là khịt mũi coi thường.

"Có sư phụ tại, mong muốn diệt ta Khí Kiếm Sơn Trang? Đó là mơ mộng hão huyền. Liền nói thứ nhất, trên đời này ai có thể thăm dò sư phụ ta nội tình?"

Sở Hỏa La đi theo Thẩm Chấn Y như thế lâu, theo Cửu U Chi Địa, đi qua Bát Tu thế giới đi vào Thất Thương thế giới, xưa nay không biết sư phụ đến cùng có bao lớn bản sự.

Hắn giống như là vĩnh viễn nhìn không thấy đáy biển sâu.

Cũng giống là vô cùng vô tận Tinh Hà.

... Nhưng phàm cảm giác mình nắm giữ Thẩm Tam công tử cực hạn người, nhất định gặp nhiều thua thiệt.

Cho nên Sở Hỏa La một chút đều không lo lắng.

Mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cái này thật sự là từ đâu tới tự tin, Trảm Nguyệt Phi Tiên mà đến người, quả nhiên đều như thế tự cho là đúng sao?

Tại bọn hắn xó xỉnh trong thế giới, có lẽ bọn hắn là thiên hạ vô song, căn bản cũng không sợ bất luận người nào vây công.

... Nhưng nơi này là Thất Thương thế giới.

Đại gia chỉ có thể thở dài rời đi. Tại đây nơi mạnh được yếu thua địa phương, đại gia chỉ có thể phối hợp sống sót, có thể nhắc nhở một tiếng, đã hết lòng tận.

Chỉ có thể bình tĩnh chờ đợi Khí Kiếm Sơn Trang kết cục.

... Nguyệt Đán Vũ Bình, bảy tông luận võ tháng ngày, đã càng ngày càng gần.

Hùng Chân Môn, Diệu Hiền Liên Tông, Tiểu Như Ý Môn, Kim Tiện Tông, Mê Tâm Đường, Mạch Đao Sơn cùng Yến Tử Liên Hoàn, này bảy đại tông môn đi lại càng ngày càng tấp nập.

Nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang khiêu khích cùng tự mình tranh đấu, cũng dần dần biến nhiều.

Thẩm Chấn Y biết các đệ tử võ đạo chưa thành, liền rõ ràng nghiêm ngặt ước thúc, không cho mọi người đơn độc ra cửa.

Dù là như thế, vẫn có mấy tên đệ tử cùng người động mấy lần tay.

Trong đó Ngu đại thiếu bị Mạch Đao Sơn người nhằm vào, cùng người liền liều mười bảy đao, thụ điểm bị thương nhẹ, nói đến còn cảm thấy tức giận căm phẫn, "Này tinh trùng lên não, rõ ràng đã nói không sử dụng chân khí Thiên Địa Chi Lực, chỉ so với đao pháp, không nghĩ tới phía sau hắn kiếm pháp không bằng ta, thế mà vụng trộm dùng chân lực, may mắn Tử sư tỷ đến giúp đỡ!"

Hắn nhe răng trợn mắt, lại hào khí không giảm.

Ngu đại thiếu đảo là chân chính tại Thương Lan trong bí khố học được võ học người, Thẩm Chấn Y mang theo hắn tiến vào Thương Lan bí khố, còn giúp hắn tìm hiểu Cuồng Điên Thác Đao.

Xuất đao là sai, thu đao cũng là sai, lỡ tay giết người, quỷ dị vô cùng.

Mạch Đao Sơn người đao pháp thẳng thắn thoải mái, khí thế nghiêm nghị, cùng Ngu đại thiếu chỉ so đao pháp, nhưng vẫn là phải kém hơn một bậc.

Thế nhưng so đấu tu vi cảnh giới, Ngu đại thiếu lại kém xa.

Tiến vào Thất Thương thế giới về sau, bọn hắn mấy ngày này tư xuất sắc tuổi trẻ hậu bối được trời ưu ái, Ngu đại thiếu càng là được Thẩm Chấn Y chỉ bảo, trở thành trong đó nhân tài kiệt xuất, tiến vào Phách Vương Thành trước đó, vừa mới đột phá Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, có thần quang.

Nhưng người khác là Mạch Đao Sơn đệ tử đắc ý, Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, cảnh giới bên trên khác biệt  khiến cho hắn nuốt hận.

"Không ngại  chờ ngươi tu vi đi lên, chém giết hắn không cần ba đao, hà tất để ý."

Thẩm Chấn Y khuyến khích hắn.

Nhất thời thắng bại, không cần để ở trong lòng.

"Bảy đại cấp ba tông môn, quả nhiên so ngoại thành trung bình thực lực yếu lược cao một chút. Tông môn chi chủ, cũng đều là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, môn bên trong đệ tử xuất sắc, đặt chân Thần Nhân cảnh tầng thứ hai. Trách không được không thèm để ý ngoại thành quyền thế, chỉ muốn muốn tấn cấp nội thành."

Người khác đang sờ Khí Kiếm Sơn Trang nội tình, Thẩm Chấn Y nhưng cũng tại trong lúc lơ đãng phát hiện bảy đại tông môn thực lực trình độ.

"Sư phụ, đều nói này bảy tông muốn hợp lại đối phó chúng ta, chúng ta thế nào hung hăng quất bọn hắn?" Sở Hỏa La cũng sinh khí, xắn tay áo lên.

"Nguyệt Đán Vũ Bình bên trên, cuối cùng sẽ có cái kết."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng, bảy đại cấp ba tông môn bây giờ làm được càng ngày càng rõ ràng, chỉ sợ sẽ giống lúc trước hủy diệt Thọ Giả Tông một dạng, đối phó Khí Kiếm Sơn Trang.

... Đáng tiếc, lần này bọn hắn nhất định đá trúng thiết bản.

Hắn nhìn chung quanh mọi người, hơi suy tư nói: "Đã như vậy, chúng ta liền ăn miếng trả miếng, tại bọn hắn nhất tự cho là đúng địa phương, đánh ngã bọn hắn, để cho bọn họ đời này, cũng không cần dám Khí Kiếm Sơn Trang lại cử động cái gì tâm tư!"

Này chút tiển giới con ruồi, Thẩm Chấn Y không để trong lòng, nhưng nếu như nhiều lần tới quấy luôn là đáng ghét, cho nên hoặc là một lần toàn bộ đánh chết, hoặc là triệt để đánh phục.

Đến nỗi đến cùng là phục vẫn là chết, liền muốn nhìn đối phương tông môn người cầm lái, có phải hay không đủ thông minh.

Thẩm Chấn Y không không tưởng này chút vụn vặt việc nhỏ.

Mà bảy tông hội nghị, lại là một mảnh mừng như điên.

Mạch Đao Sơn đệ tử bị lật ngược đề ra nghi vấn.

"Người này đao pháp, làm thật có Cuồng Đao môn đặc trưng?"

Mạch Đao Sơn sơn chủ Hoắc Như Sơn, dáng người như Kim Cương đồng dạng khôi ngô, có thể sử dụng dài ba trượng đao, quấy Phong Vân. Hắn cả đời luyện đao, lĩnh hội Thiên Hạ đao pháp tuyệt học, cuối cùng nhất tự sáng tạo Mạch Đao Sơn một môn, đối đao pháp tự nhiên là rất tinh tường.

Đệ tử này là hắn đắc ý truyền nhân, Đao đạo mặc dù còn không được, ánh mắt lại so đến được chính mình bảy phần.

Nếu nói đối phương đao pháp có Cuồng Đao môn đặc trưng, liền nhất định không phải là sai.

"Một môn Nguyên Từ kiếm pháp, đã để người cảm thấy cổ quái. Bây giờ lại đến một môn Cuồng Đao, đây còn phải nói, Khí Kiếm Sơn Trang, tất nhiên là được Thương Lan truyền thừa!"

Hắn trong giọng nói mang theo mừng như điên.

May mắn Khí Kiếm Sơn Trang làm việc không đủ điệu thấp, tại truyền thừa chưa thành trước đó liền như thế rêu rao, đây có lẽ là bọn hắn bảy đại tông môn cơ hội tốt nhất, chỉ cần có thể chiếm lấy Khí Kiếm Sơn Trang truyền thừa, liền có thể tiến thêm một bước, kìm nén bực bội khổ tu mấy chục năm, coi như là tiến vào bên trong thành, cũng sẽ không là kẻ yếu!

Bảy tông các vị Tông chủ, đều là tầm mắt lấp lánh, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ngoài miệng nhưng đều là đường hoàng.

"Khí Kiếm Sơn Trang lực yếu, không đủ để bảo hộ Thương Lan truyền thừa, chúng ta bảy nhà nếu được tin tức này, tự nhiên muốn chung sức hợp tác, sau này được chỗ tốt, cũng là công bằng phân phối, tuyệt sẽ không các lên tham niệm."

"Chúng ta chỉ cần đồng khí liên chi, đi tới chỗ nào đều không cần sợ, chẳng qua là tin tức này, tuyệt đối không thể tiết lộ."

"Tư Mã gia vị công tử kia, cũng phải phân hắn một phần chỗ tốt, chắn miệng của hắn."

Này chút người cũng đã coi Khí Kiếm Sơn Trang là thành dê đợi làm thịt, thương nghị khởi sự sau chia của công việc.

Bảy tông luận võ, cuối cùng muốn tới lúc mới bắt đầu..