Chương 390: Bảy tông luận võ, bắt đầu!

Chương 390: Bảy tông luận võ, bắt đầu!

Nguyệt Đán Vũ Bình, đã đã mấy trăm năm lịch sử.

Nhạc Giang bên bờ, Minh Nguyệt lâu đầu.

Phách Vương Thành mười chín ngoại thành bên trong cấp ba tông môn, đều sẽ theo thứ tự hiện thân, số ít đạt được mời những tông môn khác, cũng có thể trên lầu xem lễ.

Đến nỗi mặt khác xem náo nhiệt, cũng chỉ có thể đứng tại bờ sông dưới lầu, ngửa đầu nhìn quanh.

"Lần này Nguyệt Đán Vũ Bình, tựa hồ phá lệ náo nhiệt!"

"Dĩ nhiên náo nhiệt, truyền thuyết Khí Kiếm Sơn Trang được Thương Lan bí khố truyền thừa, hôm nay luận võ, tất nhiên sẽ thi triển hết tinh hoa. Mười chín ngoại thành võ giả, đều tại chen chúc mà tới. Thậm chí cái khác ngoại thành, còn có nội thành người, cũng tới này điều tra!"

"Nếu không phải khoảng cách quá xa, Minh Nguyệt lâu chung quanh Bách Lý chỗ, chỉ sợ đều muốn kín người hết chỗ!"

"Bất quá việc này đến cùng là thật là giả, ta cảm thấy là bảy tông tận lực nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang biên ra tới tin nhảm. Nếu như Khí Kiếm Sơn Trang thật có Thương Lan bí khố truyền thừa, thế nào sẽ không biết điều làm người, nhường người biết được?"

Vây xem mọi người lao nhao, mong mỏi cùng trông mong.

... Bọn hắn phản đang đứng nói chuyện không đau eo, coi như là Khí Kiếm Sơn Trang bị người diệt tuyệt, đối bọn hắn tới nói cũng bất quá là trà dư cơm sau đề tài câu chuyện thôi.

Chính chủ nhân nhóm còn chưa tới, tới xem lễ những tông môn khác, lục tục ngo ngoe đều có mặt.

Thích Già Quang làm Thiên Môn ngoại thành chấp sự, tại Minh Nguyệt lâu bên trên có cái vị trí. Hắn đứng ngồi không yên, một mực nhìn quanh phía trước.

Quỷ Vực đại biểu Lãnh Hầu đã chết, phái tới người là công tử khôi, hắn vừa mới tấn thăng Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, lòng tin mười phần nắm trong tay kiếm, dự định nhân cơ hội này, lại hướng Thẩm Chấn Y lĩnh giáo một phiên.

Ti Mã U lẳng lặng mà ngồi ở một bên, cũng là điệu thấp không nói một lời.

Trảm Tuyệt Môn mặc dù tại Tấn Vương Lăng Mộ bên trong tổn thất nặng nề, thậm chí Vương Kỷ Chi đều bị Thú Vương giam ở trong mộ không được quay lại. Nhưng bọn hắn ban đầu tại mười chín ngoại thành ngay tại chỗ vị đặc thù, lại là lúc trước được quan tâm nhất cấp hai tông môn, cho nên hắn cũng có tư cách lên lầu.

Ngoại thành lệnh Thỏa Vạn Niên cùng cửa thành lệnh Chuyên Phi cũng lẳng lặng lại một bên nhìn xem  chờ đợi hôm nay vở kịch.

Keng... Keng keng...

Theo tiếng chuông du dương vang lên, lầu dưới đám người nổi lên đánh trống reo hò!

"Có tham dự hội nghị tông môn cao thủ đến rồi!"

"Mau nhìn xem là thế nào một phái!"

Chỉ thấy nơi xa hào quang nổi lên, một thân Đại Hồng Kim đại nãi nãi giẫm lên mười trượng Nhuyễn Hồng lăng không tới, phía sau đứng hầu nước cờ tên đệ tử, Luyện Vô Trứ cùng Mạc Vô Tà thình lình xuất hiện.

Kim đại nãi nãi mắt hạnh hàm sát, sắc mặt lạnh lẽo, liền giống như là muốn hướng người trả thù đồng dạng, sải bước liền vào Minh Nguyệt lâu.

Thứ nhất đến, chính là Tiểu Như Ý Môn.

"WOW, Kim đại nãi nãi lại bão nổi, vị này cô nãi nãi nổi giận lên, đây chính là Quỷ Kiến Sầu. Là ai chọc tới nàng?"

"Nàng này hơn trăm năm được tông môn bí truyền về sau, một mực tại dốc lòng tu luyện, không có thế nào lộ ra đầu. Lần trước cọp cái phát uy, vẫn là một cái Phần Tẫn Đại Giang bang thời điểm đi..."

"Đúng vậy a, hơn trăm năm không thấy, Kim đại nãi nãi vẫn là như thế mỹ mạo, tính tình cũng một chút đều không biến. Nhớ được năm đó Đại Giang bang hơn trăm cao thủ, hơn ngàn chiến thuyền, tại Nhạc Giang bên trên đốt cháy ba ngày ba đêm, chân trời chiếu đỏ, cái kia mộc xám đều trọn vẹn phiêu bảy ngày! Hồi tưởng lại, làm thật là khiến người ta không rét mà run!"

"Bây giờ nàng đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, tu vi càng cao, Tu La Hỏa Phiến không biết tu hành đến cảnh giới cỡ nào, lại muốn xuất thủ, tất nhiên càng thêm đáng sợ!"

Tu La Hỏa Phiến, một cái khuynh thành nhân hóa xám. Năm đó mười chín ngoại thành người đều biết, tuyệt đối không nên chọc vị này Kim đại nãi nãi.

Bây giờ coi như nàng tu thân dưỡng tính, nhưng chỉ sẽ càng thêm không dễ chọc.

Có người thở dài, "Thẩm Tam công tử tuy thần kỳ, thế nhưng Khí Kiếm Sơn Trang đến cùng nội tình không đủ, thế nào có thể ngăn cản bảy tông áp bách?"

"Cũng may bảy tông Tông chủ tự trọng thân phận, hẳn là đều sẽ không đích thân ra tay, bằng không mà nói, chính là vị này cô nãi nãi cây quạt, lại ở đâu là như vậy tốt nhận."

Những người này nghị luận ầm ĩ, Kim đại nãi nãi nghe vào trong tai, chỉ cười lạnh, phiêu nhiên vào lâu, liền tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống. Đưa mắt chung quanh, thấy những tông môn khác người chưa đến, liền cười lạnh một tiếng.

Còn lại được mời mà đến tông môn đại biểu, đều nhất nhất tiến lên chào.

Kim đại nãi nãi ngồi ngay ngắn bất động, nàng là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, có đầy đủ đặc quyền, những người này hướng nàng hành lễ, cũng là phải.

Đám người dồn dập thi lễ xong, mới nghe ngoài cửa đương đương tiếng vang, nhà tiếp theo tông môn đến.

Lần này, chỉ thấy khói đen cuồn cuộn, trong sương khói mơ mơ hồ hồ chỉ thấy vài bóng người, nhưng căn bản thấy không rõ dung mạo. Chỉ thấy bọn họ đều là toàn thân áo đen, áo choàng che mặt, càng lộ vẻ quỷ dị.

"Mê Tâm Đường Thương Âm Nhân Thương Tông chủ đến!" Sớm có người quen biết cao giọng hô to.

Mê Tâm Đường là bây giờ bảy đại cấp ba trong tông môn thần bí nhất một cái, chỗ tập võ học cũng là lại tại tinh thần khống chế, gian trá như yêu pháp một đường.

Theo như đồn đại Mê Tâm Đường bên trong người tu hành tất cả một đôi mắt bên trên, chỉ cần xem người liếc mắt, trong mắt thần quang sở mê, liền có thể khiến người ta thất hồn lạc phách, mặc người chém giết. Tu vi không đủ hoặc là không biết này võ học nội tình, bất ngờ không đề phòng rất dễ trúng chiêu.

Thương Âm Nhân, xứng đáng âm người tên, lúc tuổi còn trẻ liền đem Mê Thần Chi Nhãn tu hành đến cảnh giới đại thành, giết người không tính toán, vô hình vô tích, lúc ấy còn đắc tội không ít người. Nếu không phải cuối cùng nhất Mê Tâm Đường tuyển có thiên phú nhất hắn làm Tông chủ người nối nghiệp, dốc hết toàn tông lực lượng, khiến cho hắn lên tới Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, chỉ sợ cũng rất khó sống đến bây giờ.

Nếu như nói đại gia đối Kim đại nãi nãi là e ngại, đối Thương Âm Nhân chính là kinh khủng.

Cái này cao gầy tái nhợt, hai mắt lại như biển máu nam nhân, liền giống như rắn độc, để cho người ta trốn tránh e sợ không kịp.

Mà lúc này, hắn cái thứ hai đến Minh Nguyệt lâu.

Tiến vào cửa lớn, mới vừa khói mù tiêu tán, lộ ra hình dáng.

Hắn vóc người ban đầu liền cao, trên đầu còn chịu lấy đỉnh đầu màu trắng cao quan, càng lộ ra như rắn đồng dạng.

Trên ánh mắt che lại một khối vải trắng... Đây đối với Thương Âm Nhân tới nói, nổi lên như là vỏ kiếm tác dụng.

Ánh mắt của hắn, liền là hắn sắc bén nhất vũ khí.

"Kim Tông chủ, ngươi cũng là tới sớm."

Đối trong lầu những người khác, Thương Âm Nhân đều chẳng thèm ngó tới, chỉ nhàn nhạt hướng Kim đại nãi nãi hành lễ.

Kim đại nãi nãi hừ lạnh một tiếng, xem như đáp lại.

Đối cái này thần thần bí bí Mê Tâm Đường Thương Âm Nhân, nàng cũng đồng dạng không có cái gì hảo cảm.

Bảy tông trước mắt mặc dù bởi vì cùng chung mục tiêu mà liên minh, nhưng nói giữa bọn hắn mâu thuẫn, đó cũng là bắt nguồn từ xa xưa, khó mà tiêu tán.

Tiểu Như Ý Môn cùng Mê Tâm Đường, cho tới bây giờ liền không có cái gì tốt quan hệ.

Thương Âm Nhân mặt không biểu tình, cũng không thèm để ý, liền tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Mọi người dĩ nhiên cũng là theo quy củ đi lên chào, chẳng qua là nhiều hơn mấy phần kinh khủng, cơ hồ không người nào dám ngẩng đầu mở mắt xem Thương Âm Nhân khuôn mặt.

"Thẩm Chấn Y, còn không có tới sao?"

Thương Âm Nhân nhìn chung quanh liếc mắt, không thấy Khí Kiếm Sơn Trang người, nhíu mày.

Này Nguyệt Đán Vũ Bình, tới trình tự cũng có chú trọng, đầu tiên là mời xem lễ tông môn, sau đó là tân tấn cấp ba tông môn, cuối cùng nhất mới là bọn hắn bảy đại tông môn.

Thẩm Chấn Y thế mà còn chưa tới, rõ ràng là không đem bọn hắn để vào mắt!.