Chương 391: Bảy tông tụ họp

Chương 391: Bảy tông tụ họp

Cái thứ ba đến chính là Mạch Đao Sơn.

Hoắc Như Sơn cởi trần, vai cõng song đao, ngang nhiên rêu rao khắp nơi. Hắn cưỡi ngựa chiến, đằng không mà đi, đơn giản là như Thiên Nhân.

"Hoắc Sơn chủ!"

Mọi người phát ra reo hò.

Mạch Đao Sơn người, dùng chém giết Hung thú vì mình pháp môn tu luyện. Bọn hắn đao dài sai nha, hung hãn không sợ chết, tại phòng ngự chiến cùng xuất kích chiến trung đô lập qua đại công, Hoắc Như Sơn mạch dưới đao chém giết Hung thú, cũng không dưới ngàn con.

Đây rốt cuộc là tạo phúc tại dân đại công đức, đại gia đối Mạch Đao Sơn kính ý, cũng là xuất phát từ nội tâm.

Hoắc Như Sơn kiêu căng gật đầu, ngang nhiên giục ngựa mà vào.

Hắn vào cửa, cũng là trước nhìn chung quanh một tuần, phát hiện cũng không có trong truyền thuyết Thẩm Tam công tử, sắc mặt liền có chút khó chịu, "Khí Kiếm Sơn Trang người còn chưa tới?"

Thương Âm Nhân hắc hắc cười lạnh, "Hoắc Sơn chủ an tâm chớ vội, chỉ sợ này vị trẻ tuổi sẽ không quá để ý chúng ta những lão gia hỏa này, thời điểm nào tới cũng có thể."

Hoắc Như Sơn cả giận nói: "Lá gan cũng không nhỏ! Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Kim đại nãi nãi nhún vai, đều dự định diệt môn đoạt bảo, còn hi vọng người ta nể tình? Thẩm Chấn Y căn bản chính là cái người ngông cuồng, sớm một chút diệt bọn hắn phân truyền thừa chính là, như vậy giả mù sa mưa, cũng không biết làm cho người nào xem.

Nàng là cái táo bạo trực tính tình nữ nhân, Thẩm Chấn Y đệ tử đắc tội đệ tử của nàng, nàng chỉ muốn ra tay chém giết, lười nhác làm như vậy nhiều chỉ có bề ngoài.

"Các vị đạo hữu, cần gì phải gấp gáp?"

Ngoài cửa sổ truyền đến lạnh nhạt tiếng cười, một cái nga quan bác đái lão giả thản nhiên mà vào, chính là Kim ao ước môn môn chủ Trác Lưu Phong.

Kim ao ước môn bắt nguồn từ tây phương, vốn là ngoại tộc người, nhưng bây giờ cùng phổ thông nhân tộc cũng không khác nhau chút nào.

Trác Lưu Phong đảm nhiệm Kim ao ước môn môn chủ đã trăm năm có thừa, công lực cao thâm mạt trắc, bây giờ đã tại bồi dưỡng đời sau người nối nghiệp, liền muốn thành công lui thân.

Này lão Vân Kiếm Tâm, chính là tối vi phiêu dật thần kỳ một môn võ học.

Bởi vì già đời, tất cả mọi người đối với hắn có mấy phần kính ý, chính là Kim đại nãi nãi cùng Thương Âm Nhân, đều thiếu nợ thân thăm hỏi.

Hoắc Như Sơn lắc đầu phàn nàn, "Trác lão, này Khí Kiếm Sơn Trang người trẻ tuổi, thực sự quá không hiểu quy củ, chờ một lúc ta làm muốn đích thân hỏi một chút Thẩm Chấn Y, cho hắn chút giáo huấn không thể."

Hôm nay mục tiêu là muốn dò xét đáy, Thẩm Chấn Y mấy cái đệ tử tự có người đối phó, nhưng người nào đi dò xét Thẩm Chấn Y nội tình, bọn hắn còn không có thương lượng xong.

Hoắc Như Sơn ý tứ, là hắn nghĩ muốn đích thân ra tay?

Trác Lưu Phong, Kim đại nãi nãi cùng Thương Âm Nhân liếc nhau, đây cũng không phải là như vậy chuyện đơn giản.

"Việc này bàn lại  chờ vài vị Tông chủ đều đến sau này rồi nói sau."

Cũng không có khả năng mấy người bọn hắn liền làm quyết định.

Đang khi nói chuyện, lại tới Diệu Hiền Liên Tông Phổ Huệ Sư. Hắn mang theo Phương Tri Hiểu chờ mấy tên đệ tử đắc ý, chân đạp thanh tịnh hoa sen, ngang nhiên mà vào.

Cái này người toàn thân áo trắng, đầu trọc như tuyết, dung mạo tuyệt mỹ, giữa lông mày có siêu nhiên xuất trần khí chất.

Diệu Hiền Liên Tông một mực là mười chín ngoại thành được hoan nghênh nhất tông môn một trong, rất lớn nguyên nhân liền là bởi vì này nhan sắc.

"Các vị tới sớm như vậy."

Phổ Huệ Sư tầm mắt quét qua, thấy đã tới người, nhàn nhạt gật đầu.

Diệu Hiền Liên Tông luôn luôn tự cho là chính thống, cùng các tông môn quan hệ cũng đều không kín mật, Phổ Huệ Sư tu vi uyên thâm, được người tôn kính, nhưng Kim đại nãi nãi mấy người cũng không quá nguyện ý phản ứng đến hắn, trong lầu bầu không khí biến đến càng thêm xấu hổ.

"Bảy đại tông môn a... Cũng chính là chuyện như vậy."

Thích Già Quang âm thầm nói thầm, hắn thân là Thiên Môn ngoại thành chấp sự, sẽ không vì bảy đại tông môn quầng sáng che mờ con mắt, đối này ngăn nắp hoa lệ bề ngoài dưới bẩn thỉu hiểu rõ càng nhiều, cũng là không có cái gì kính sợ.

Ti Mã U như cũ cúi đầu, trên mặt lộ ra một tia khinh thường cười lạnh.

Ngoại thành này chút tông môn, cuối cùng làm việc thô tục, bằng không, cũng sẽ không như vậy dễ dàng mắc lừa đi đối phó Khí Kiếm Sơn Trang.

"Còn có cái kia hai nhà không có tới?"

"Hùng Chân Môn cùng Yến Tử Liên Hoàn, hai nhà này mấy năm này đánh đến có thể hung, vì tấn thăng nội thành thi đấu cơ hồ không để ý mặt mũi, xem ra lần này cũng là muốn hợp lại."

Lâu bên ngoài người nghị luận ầm ĩ, còn nói lên năm đó chuyện cũ.

Hùng Chân Môn Qua Chung Ngô cùng Yến Tử Liên Hoàn Tiêu Bích Thủy, năm đó liền là oan gia, đấu trên trăm năm, riêng phần mình chấp chưởng tông môn về sau, vẫn có ba lần ước chiến.

Mười năm vừa gặp, bắc hoàng đỉnh núi, hai người đều là khổ đấu mấy ngày, không phân thắng bại, sau đó khẩu chiến không ngừng.

Như không phải là bởi vì trước mặt có cái Khí Kiếm Sơn Trang, bọn hắn hai tông này gặp mặt liền phải đánh lên đến.

Dù sao về sau tấn thăng thi đấu, liền là hai nhà này nhất có sức cạnh tranh.

Đương —— làm đương ——

Lại một hồi tiếng chuông, chỉ nghe làn gió thơm trận trận, một hồi uyển chuyển cười nói, mấy cái yểu điệu thân hình tại phía tây bầu trời xuất hiện.

Các nàng cầm trong tay quạt tròn, thân mang cung trang, hoa lệ vô cùng.

"Bảy chim én đều tới!"

"Thật là đẹp người a! Bình thường trên giang hồ đã khó gặp mấy người kia, hôm nay thật sự là có phúc được thấy!"

"Dẫn đầu Thần Yến Tử năm nay bao nhiêu tuổi, thế nào còn như đôi tám thiếu nữ đồng dạng? Đơn giản để cho người ta sắc thụ hồn cùng!"

Mọi người cùng kêu lên tán thưởng.

Yến Tử Liên Hoàn mỹ nhân rất nhiều, các nàng tông môn tổ chức hình thức cùng khác phái hơi có khác biệt, cũng không phải là sư đồ thụ nghiệp, mà là dùng kết bái tỷ muội hình thức truyền đạo.

Đại tỷ được xưng là "Thần Yến Tử" dĩ nhiên cũng là dùng nhất tông tài nguyên thôi động, để cho nàng bước vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, mà những người khác theo thứ tự mà thứ.

Kim chim én, Ngân Yến con... Hoa chim én, tuy không sư đồ ở giữa câu thúc, nhưng cũng giống vậy tạo thành đặc biệt không khí.

Đương thời Thần Yến Tử Tiêu Bích Thủy, dựa vào một thớt dải lụa màu, quét ngang mười chín ngoại thành, cùng Hùng Chân Môn Qua Chung Ngô độc cước đồng nhân, đấu ngang tay.

Nàng có thuật trú nhan, bây giờ ít nhất đã qua hai trăm tuổi, nhưng nhìn qua vẫn như thiếu nữ.

"Đại tỷ, chúng ta đến!"

Một đám chim én cách cách yêu kiều cười, vây quanh Tiêu Bích Thủy vào lâu.

Tiêu Bích Thủy mở miệng, lại cùng mọi người khác biệt, quan tâm cũng không phải là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, mà là Hùng Chân Môn.

"Hùng Chân Môn kiêu căng thật, lúc này vẫn chưa tới?"

Nguyệt Đán Vũ Bình  bình thường tại buổi trưa bắt đầu, lúc này ngày đã giữa trời, làm làm lần này võ bình người chủ trì Hùng Chân Môn vẫn chưa tới, quả thật làm cho người lên án.

"Hùng Chân Môn tự xưng là là chúng ta bảy Tông minh chủ, đương nhiên phải cuối cùng nhất một cái đến, mới có thể phù hợp thân phận của bọn hắn. Tiêu Tông chủ, coi như là ngươi, hắn cũng không nhìn ở trong mắt."

Thương Âm Nhân cười lạnh, châm ngòi ly gián.

Tiêu Bích Thủy cũng không để ý đến hắn, Yến Tử Liên Hoàn cùng Hùng Chân Môn vì tử địch, cũng không có nghĩa là nàng liền ưa thích Mê Tâm Đường.

Này bảy tông quan hệ trong đó rắc rối phức tạp, có chung nhau lợi ích, cũng đều có mâu thuẫn, thực sự không phải một lời có thể tận.

"Ai nói ta Hùng Chân Môn lãnh đạm?"

Lâu bên ngoài, một cái hùng hồn thanh âm vang lên, Qua Chung Ngô ngẩng đầu mà bước, ngạo nghễ tới. Con của hắn Thương Tiểu Định theo sát tại hắn phía sau, nhắm mắt theo đuôi.

"Nguyệt Đán Vũ Bình, chính là chúng ta bảy tông việc trọng đại, lão phu dĩ nhiên muốn hành sự cẩn thận. Mặc kệ là Thương đường chủ, vẫn là Tiêu Tông chủ, ta đều không dám có chút khinh thường."

Hắn mỗi nói một chữ, liền đằng không bước ra một bước dài, làm hai câu này nói cho tới khi nào xong thôi, thân hình đã tại trong lầu.

Lời nói ra, lại đều giống như tại mọi người bên tai một dạng, như là sấm nổ ông ông tác hưởng..