Chương 392: Khí Kiếm Sơn Trang dũng khí

Chương 392: Khí Kiếm Sơn Trang dũng khí

"Qua môn chủ, đại gia nói giỡn, hà tất để ý?"

Thương Âm Nhân hơi biến sắc mặt, hít sâu một hơi, liền lùi lại một bước.

Qua Chung Ngô thực lực tựa hồ lại có tiến bộ, hắn chỉ cảm thấy màng nhĩ nhói nhói, trong lòng thất kinh. Trước kia hắn so Qua Chung Ngô hơi kém một chút, nhưng cũng không đến nỗi vừa đối mặt ở giữa liền ăn thiệt thòi.

Qua Chung Ngô cười to, "Ta cũng là nói giỡn, Thương đường chủ không cần làm thật."

Hắn ngừng một lát, lại nghiêm mặt nói: "Hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình, chính là là bởi vì có mới tông môn tấn cấp làm cấp ba. Chúng ta muốn cùng một chỗ cảm thụ Khí Kiếm Sơn Trang võ học chỗ thần kỳ, vì vậy đại gia cắt tạm thời buông xuống tranh đấu, chung nhau lĩnh hội võ học, cảm ngộ võ học tân thiên địa như thế nào?"

Nói đúng là, đại gia hôm nay gặp mặt, chủ đề là đối phó Khí Kiếm Sơn Trang, đại gia trước không muốn lệch.

Tiêu Bích Thủy hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu vọng thiên.

Bảy đại tông môn, các cứ một phương, không ai phục ai. Lúc này khó được bảy tông tề tựu, cũng không có người nào khác nói chuyện. Một mảnh lặng im.

Ước chừng qua một chén trà thời gian, Khí Kiếm Sơn Trang người lại chậm chạp chưa tới. Cuối cùng có người không kiên nhẫn được nữa, Kim đại nãi nãi hung hăng vỗ bàn một cái, "Khí Kiếm Sơn Trang đến cùng tiếp võ bình thiếp không có? Thế nào đến bây giờ còn không đến? Chẳng lẽ là nhát gan không dám tới sao?"

... Cái này cũng hoàn toàn có khả năng, mặc dù cùng bảy đại tông môn mâu thuẫn không thể tránh né, nhưng nếu là không tham gia Nguyệt Đán Vũ Bình bảy tông luận võ, chí ít có thể dùng bảo trì thần bí, coi như bảy tông muốn động thủ với hắn, cũng phải lại nhiều thăm dò mấy lần mới được.

Nếu là tham dự bảy tông luận võ, cái kia bất kể như thế nào, Khí Kiếm Sơn Trang thực lực, cũng sẽ ở bảy đại tông môn trước mặt lộ rõ.

Đến lúc đó bảy tông có tính nhắm vào động thủ, Khí Kiếm Sơn Trang khó thoát họa diệt môn.

Chẳng lẽ bọn hắn thật sẽ lâm trận lùi bước?

Qua Chung Ngô trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng thần sắc, nếu là Thẩm Chấn Y làm thật hèn yếu như vậy, cái kia bảy tông cũng là không cần lưỡng lự. Đối phương cho mượn cớ, bọn hắn là có thể trực tiếp đối Khí Kiếm Sơn Trang phát động công kích.

Bảy tông hợp lực, một người một miếng nước bọt đều chết đuối bọn hắn.

"Chư vị Tông chủ, vẫn là chờ một chút đi."

Thích Già Quang vì Thẩm Chấn Y lo lắng, hắn không biết là nên hi vọng Thẩm Chấn Y xuất hiện tại bảy tông luận võ tụ hội bên trên, sau đó bị người sờ vuốt sạch nội tình tiêu diệt; hay là hi vọng hắn đừng tới, lại bị người tìm lý do công kích diệt môn.

Hắn chỉ có thể vô lực vì Khí Kiếm Sơn Trang nói hai câu mềm hoá.

Hừ

Hoắc Như Sơn gầm thét, "Nếu là Khí Kiếm Sơn Trang không dám đến, cái kia chính là đối bảy tông bất kính, đối tiên tổ quy củ bất kính, này loại tông môn, lưu chi ích lợi gì?"

Hắn tính tình nhất gấp, lại thích dùng quy củ ép người, nếu như Thẩm Chấn Y không đến, hắn nguyện sung làm tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang người tiên phong.

Đúng vào lúc này, chỉ nghe ngoài cửa lại truyền tới đương đương tiếng chuông.

"Khí Kiếm Sơn Trang đến rồi!"

"Thẩm Tam công tử đến rồi!"

Bên ngoài có người hô to.

Một tràng tiếng thổn thức nổi lên bốn phía, đây là bội phục Khí Kiếm Sơn Trang dũng khí.

Đến lúc này, là cái người sáng suốt đều biết lần này Nguyệt Đán Vũ Bình, chính là bảy đại tông môn nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang... Chẳng qua là có can đảm đến đây chuyện này, Thẩm Tam công tử khí độ chính là bất phàm.

Thẩm Chấn Y áo trắng, chắp tay mà đi, ung dung không vội.

Tại hắn phía sau đi theo Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La, Long quận chúa, Ngu đại thiếu cùng Nộ Thiên Phát, mặt khác liền là Tầm Kiếm Khách.

Còn lại đám người, hắn đều không mang theo.

Xử lý bảy tông sự tình, nhưng này mấy người trẻ tuổi là đủ rồi. Ngu đại thiếu cùng Nộ Thiên Phát mặc dù không thuộc về Khí Kiếm Sơn Trang thành viên chính thức, nhưng đều nhận được Thẩm Chấn Y chỉ bảo, Thẩm Chấn Y liền không e dè, đem bọn hắn mang lên.

Đến nỗi Tầm Kiếm Khách... Thẩm Chấn Y đáp ứng yêu cầu của hắn, cũng hào không keo kiệt đối với hắn kiếm pháp chỉ điểm thêm.

Hắn không hỏi người khác chân chính ý đồ, ngược lại chân tướng phơi bày, tự nhiên có hiểu rõ cơ hội.

"Thẩm Tam công tử, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay lần đầu gặp gỡ, quả nhiên phong thái hơn người, kính xin mời vào đi!"

Qua Chung Ngô tại trong lầu nghe được thanh âm, cao giọng mở miệng, mời Thẩm Chấn Y vào bên trong.

"Đa tạ."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, bước trên mây mà đi, thản nhiên theo Minh Nguyệt lâu mặt phía nam cửa lớn bước vào, Sở Hỏa La đám người, theo sát tại hắn phía sau.

"Tốt, nhân vật chính đều đã đến đông đủ! Trận này vở kịch, cũng nên bắt đầu diễn!"

"Hôm nay nhìn thấy Thẩm Tam công tử hùng phong, đáng tiếc hôm nay có lẽ chính là bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang có một không hai."

"Võ học diệu đế, chúng ta có thể tuyệt đối không thể bỏ lỡ."

Mọi người cùng một chỗ tiếng động lớn hoa, duỗi cổ, như như con vịt nhìn chằm chặp trong lầu tình hình.

Minh Nguyệt lâu mái cong sừng bên trên chuông đồng, trong gió phát ra thanh thúy thanh âm.

Theo Thẩm Chấn Y tiến vào trong lầu về sau, Khí Kiếm Sơn Trang đoàn người, một cách tự nhiên liền trở thành trung tâm, bảy tông vi diệu bao quanh bọn hắn, lung lay giằng co.

Phổ Huệ Sư đoạt mở miệng trước, "Chư vị, hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình, chúng ta bảy tông ở giữa sớm đã biết người biết ta, lấy thừa bù thiếu. Chẳng lẽ có một nhà mới cấp ba tông môn đưa thân chúng ta, hôm nay liền thỉnh Thẩm Tam công tử vì ta nhóm giải thích Khí Kiếm Sơn Trang võ học diệu đế, chúng ta lại cho lời bình phản hồi như thế nào?"

Đây đương nhiên là tương đương vô lý yêu cầu, coi như là trước đó bảy tông luận võ, cũng không có khả năng có bất kỳ một nhà tông môn chủ động giải thích chính mình võ học tinh túy. Ai nguyện ý tự bộc lộ nhược điểm cho kẻ địch?

Bọn hắn cũng nghĩ đến Thẩm Chấn Y sẽ không đáp ứng, dạng này ngăn chặn Khí Kiếm Sơn Trang khí thế, bàn lại về sau yêu cầu.

"Có khả năng."

Thẩm Chấn Y lại không theo sáo lộ ra bài, cho nhường Phổ Huệ Sư lộ ra không biết nên đáp lại ra sao biểu lộ đáp án.

"Nếu Thẩm Tam công tử không muốn, như vậy... Cái gì?"

Phổ Huệ Sư cứng họng, hắn xưa nay dùng ăn nói khéo léo mà nổi tiếng, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y chỉ dùng hai chữ, liền nín chết hắn một bụng biên tốt thuật.

Thế nào khả năng có người nguyện ý cùng hưởng võ học tinh túy?

Đừng nói Phổ Huệ Sư, ở đây tất cả mọi người, ngoại trừ Khí Kiếm Sơn Trang vài vị, không có một cái nào tin tưởng.

"Thẩm Tam công tử, đây cũng không phải là nói đùa." Qua Chung Ngô không giận tự uy, quát: "Nếu là ngươi thật đáp ứng, liền muốn đem tự thân võ học rõ ràng rành mạch cùng chúng ta mổ rõ ràng trắng, dạng này ngươi cũng nguyện ý?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Này có cái gì không được, chỉ muốn các ngươi nghe hiểu được."

Võ đạo truyền thừa, hắn chưa từng có keo kiệt qua, đáng tiếc Thất Thương thế giới đám người, chưa hẳn liền có thể hiểu võ học của hắn.

... Nhưng hắn câu nói này, lại đưa tới mọi người hiểu lầm.

Quả nhiên Khí Kiếm Sơn Trang là được Thương Lan bí khố truyền thừa sao? Thương Lan trong bí khố vô số thần bí võ học, đọc sách đến bạc đầu cũng chưa chắc có thể tìm hiểu thấu đáo.

Thẩm Chấn Y nguyện ý ở đây ban bố, chẳng lẽ là mình lĩnh hội không được Thương Lan bí khố võ học, cho nên muốn cùng mọi người cùng nhau nghiên cứu thảo luận?

Hắn thật sự cho rằng đây là một cái thiện ý hài hòa "Nguyệt Đán Vũ Bình" ?

Này người quá ngây thơ? Vẫn là có cái gì âm mưu quỷ kế?

Hai chữ, lại đưa tới mọi người tham niệm cùng ngờ vực vô căn cứ. Bảy tông Tông chủ, cũng có thể cảm giác được chính mình hô hấp ồm ồm, rất rõ ràng đã nổi lên tham niệm.

Đối với võ học cao thâm tham lam, không có võ giả có thể may mắn thoát khỏi.

Hoắc Như Sơn tằng hắng một cái, thứ nhất mở miệng hỏi: "Như vậy xin hỏi Thẩm Tam công tử, võ học của ngươi truyền thừa từ nơi nào?".