Chương 393: Luận võ đạo

Chương 393: Luận võ đạo

Muốn hay không như thế trực tiếp?

Kim đại nãi nãi nhếch miệng, xem thường Hoắc Như Sơn này ngụy quân tử, hắn luôn là luôn mồm quy củ, hào hùng, nhưng nói cho cùng, liền là hắn Mạch Đao Sơn nhất không tuân theo quy củ.

Hoắc Như Sơn làm việc cực kỳ hiệu quả và lợi ích, mặt ngoài giả bộ nhân nghĩa hào hiệp, nội tâm lại là chỉ vì cái trước mắt.

Tất cả mọi người muốn biết Thẩm Chấn Y võ học truyền thừa là không phải tới từ Thương Lan bí khố, nhưng hắn thế nào khả năng chính diện trả lời.

Trên thực tế Thẩm Chấn Y phúc đáp, đúng là có chút mập mờ.

"Võ học của ta truyền thừa, muốn theo đầu nguồn tới nói, khi đó đến từ thiên địa hạch tâm, lực lượng bản nguyên, cũng không phải là có khả năng quơ đũa cả nắm, trừ cái đó ra, chính là chư thiên vạn giới, vạn vật vạn nhân vi sư."

Đối Thẩm Chấn Y tới nói, đây thật ra là chuẩn xác nhất hồi phúc.

Chỉ tiếc, người khác căn bản nghe không hiểu.

Hoắc Như Sơn cười lạnh, âm thầm thầm nói: "Liền biết biết cái này sao trả lời."

Hắn đã nhận định Thẩm Chấn Y sở học liền là đến từ Thương Lan bí khố, đầu óc bị hư mới sẽ tự mình thừa nhận, bất quá biên ra này loại lời nói rỗng tuếch hoang ngôn, cũng là thật là nhàm chán.

Mọi người đối Thẩm Chấn Y trả lời cũng không hài lòng lắm, Kim đại nãi nãi lặng lẽ cười nói: "Cái kia không biết Thẩm Tam công tử, am hiểu nhất cái gì võ học?"

Kiếm

Thẩm Chấn Y lần này cũng là không chút do dự, chính diện trả lời.

Đây vốn chính là hắn am hiểu nhất võ học.

Qua Chung Ngô lạnh cười hỏi: "Chúng ta yêu cầu, cũng không phải Thẩm Tam công tử am hiểu loại nào binh khí, còn mời Thẩm Tam công tử nói rõ chi tiết nói, ngươi am hiểu nhất cái gì kiếm pháp, có gì uy lực?"

Cái này căn bản là bức người tự bộc hắn ngắn, Qua Chung Ngô cảm giác mình hùng hổ dọa người, đã tương đương ác liệt.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y lại vẫn xúc động trả lời.

"Thiên Hạ kiếm nói, ta đều có đọc lướt qua, nếu nói ta cụ thể am hiểu nhất cái gì kiếm pháp, cũng không nói lên được, chẳng qua là trong thiên hạ, chỉ sợ không có cái gì ta không am hiểu kiếm pháp."

Thật sự là hồ xuy đại khí!

Bảy tông đám người, đều cảm thấy này người quả thực là nói hươu nói vượn. Coi như ngươi được Thương Lan bí khố truyền thừa, liền có thể như vậy kiêu ngạo sao? Vô luận là ai, cũng tuyệt không dám nói đối với thiên hạ kiếm pháp, đều rõ như lòng bàn tay đều am hiểu!

Đừng nói Thất Thương thế giới, đừng nói Phách Vương Thành, chính là mười chín ngoại thành không quan trọng một chỗ, liền có mấy vạn loại kiếm pháp truyền thừa, chẳng lẽ vị thần này Tam công tử, cái gì đều am hiểu hay sao?

"Thẩm Tam công tử thật sự là nói lời kinh người."

Kim ao ước môn Trác Lưu Phong cười dài, "Nếu như Thẩm Tam công tử làm thật tinh thông Thiên Hạ kiếm pháp, như thế nào chỗ ở nhỏ hẹp không quan trọng ngoại thành chỗ, chỉ sợ là nói giỡn thôi."

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều thêm nói rõ lí do.

Tiêu Bích Thủy không kiên nhẫn được nữa, ngạo nghễ nói: "Ngươi sao như vậy hỏi pháp, muốn hỏi đến trời tối cũng hỏi không ra cái gì kết quả. Đã như vậy, chẳng thà so tài xem hư thực, chúng ta võ nhân, chẳng lẽ là dựa vào miệng lưỡi lợi hại sao?"

Nàng không thích này chút bè lũ xu nịnh sự tình, nhưng lần này là bảy tông liên hợp hành động, nếu là Yến Tử Liên Hoàn không đáp ứng, chỉ sợ sẽ cùng Khí Kiếm Sơn Trang một dạng, bị bài trừ tại bên ngoài.

Lời nói này ban đầu cũng là ước định, cuối cùng muốn nói.

Vốn đang nên tăng thêm một câu, bảy tông người, cùng một chỗ lĩnh giáo Khí Kiếm Sơn Trang võ học... Chẳng qua là câu nói này quá mức vô sỉ, Tiêu Bích Thủy thực sự nói không nên lời.

Qua Chung Ngô trừng nàng liếc mắt, hận nàng không có nói hết lời, đang muốn bổ sung, lại nghe Thẩm Chấn Y tằng hắng một cái, bình tĩnh nói: "Ban đầu cũng là như thế, coi như ta muốn cùng các ngươi giảng giải võ đạo ảo diệu, chỉ sợ các ngươi cũng khó có thể lĩnh ngộ, không bằng liền cùng đệ tử của ta so chiêu một chút đi!"

Này người cuồng ngạo đến thế?

Hay là bởi vì hắn trong lòng mình cũng hiểu rõ đã đến tuyệt cảnh, rõ ràng liền cố ý không kiêng nể gì cả, xem như trước khi chết cuối cùng nhất điên cuồng?

Hoắc Như Sơn lại là mừng rỡ, hắn lập tức bổ sung vừa rồi Tiêu Bích Thủy chưa từng nói xong câu nói kia.

"Đã như vậy, liền để cho chúng ta bảy tông đệ tử, tới gặp gỡ Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, nhìn một chút Thẩm Tam công tử võ học, đến cùng có chỗ kỳ diệu gì, như thế nào?"

Xa luân chiến, bảy tông vây đánh Khí Kiếm Sơn Trang, coi như là Thẩm Chấn Y thật tinh thông nhiều loại võ học, cũng bị lột một lớp da không thể.

Bình thường Nguyệt Đán Vũ Bình trao đổi, nào có như thế không công bằng tình huống?

Thẩm Chấn Y lại vẫn lạnh nhạt như cũ, không chỉ thản nhiên tiếp nhận, hơn nữa còn chủ động khiêu chiến, "Mấy ngày trước đó, Mạch Đao Sơn đệ tử đã từng tập kích ta một cái ký danh đệ tử, ỷ vào tu vi hơi thắng, mới thắng qua hắn. Ta xem trong lòng của hắn không cam lòng, liền truyền cho hắn dùng đao hóa kiếm chi pháp, chính là muốn cùng Mạch Đao Sơn luận bàn."

Hoắc Như Sơn nhíu một cái lông mày, hắn dĩ nhiên biết Thẩm Chấn Y chỉ là Ngu đại thiếu, thế nhưng Ngu đại thiếu võ đạo hắn đã kỹ càng hiểu qua, lại ra tay một lần, cũng lộ ra không cần thiết chút nào.

Mặc dù Thẩm Chấn Y nói truyền cái gì dùng đao làm kiếm chi pháp, nhưng đây rốt cuộc mãnh liệt đến mức nào dùng, Hoắc Như Sơn biểu thị không tin.

Chẳng qua là người ta chỉ tên khiêu chiến, tổng không tốt yếu thế, trước đó thắng qua Ngu đại thiếu cái kia đệ tử cười lạnh một tiếng, đứng ra, "Sư phụ, liền để ta ba chiêu hai thức, thu thập hắn, khiến cho hắn không còn dám tới cãi cọ rách việc."

Hoắc Như Sơn đang muốn gật đầu, Thẩm Chấn Y lại lắc đầu không ngừng, "Bây giờ ta này ký danh đệ tử đao pháp tiến nhanh, ngươi vị này đồ đệ là thắng không nổi. Ta nghe nói Mạch Đao Sơn bây giờ thủ tịch đệ tử tên là Vũ Văn Họa, đao pháp đã được đến Hoắc Sơn chủ chân truyền, không bằng khiến cho hắn  ra tay như thế nào?"

Ngươi thật to gan!

Hoắc Như Sơn kém chút thốt ra, Vũ Văn Họa là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, ngày sau như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cũng chính là Mạch Đao Sơn đời tiếp theo sơn chủ. Này loại thủ tịch đệ tử, đều so đệ tử khác tu vi võ đạo cao một đoạn.

Trước đó Ngu đại thiếu liền bọn họ bên trong bình thường đệ tử tinh anh đều đánh không lại, còn muốn khiêu chiến Vũ Văn Họa?

Vậy đơn giản là không biết tự lượng sức mình!

Hoắc Như Sơn cắn răng nói: "Hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình, là vì hiểu biết Khí Kiếm Sơn Trang võ học. Nếu là vũ lực tu vi chênh lệch quá mức cách xa, liền khó mà thi triển chân lý võ đạo, chỉ sợ mất bản ý của chúng ta."

Thẩm Chấn Y vậy mà đồng ý, chậm rãi vuốt cằm nói: "Ta cũng là ý tứ này."

Vậy ngươi còn nhường ký danh đệ tử cùng ta thủ tịch đệ tử so?

Hoắc Như Sơn còn đang kinh ngạc, chợt tỉnh ngộ tới... Thẩm Chấn Y nói là trước đó tên đệ tử kia cùng Ngu đại thiếu hiện tại cách xa quá lớn, không có tỷ thí ý nghĩa!

Cái này cũng quá cuồng vọng đi!

Hoắc Như Sơn cái kia đệ tử cũng phản ứng lại, đột nhiên giận dữ nói: "Sư phụ, bại tướng dưới tay bọn họ, vậy mà dám xem thường ta? Để cho ta ra ngoài giáo huấn một chút hắn!"

Hắn như mãnh hổ hạ sơn, nhào ra ngoài, đón Ngu đại thiếu chính là một chưởng.

Hắn mặc dù phẫn nộ, trong lòng cũng là rõ ràng, so đao pháp, hắn không phải là đối thủ của Ngu đại thiếu, chỉ có dựa vào lấy tu vi nghiền ép, cho nên rõ ràng không xuất đao, mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, hướng về Ngu đại thiếu công tới.

Ngu đại thiếu lại bình tĩnh rất nhiều, hắn đến Thẩm Chấn Y truyền thụ, rất nhiều nơi bỗng nhiên quán thông, quay đầu nhìn Thẩm Chấn Y liếc mắt, đến Thẩm Chấn Y tán thành, lúc này mới bỗng nhiên như quỷ mị hướng về phía trước nhảy chồm...

... Đã xuất đao!

Xùy

Đao ảnh không thấy, chỉ thấy ánh sáng chói mắt sau khi, một đạo máu thác nước Phi Lưu mà ra. Ra tay Mạch Đao Sơn đệ tử ai nha kêu to, phi thân lùi lại.

---- ---- chỉ trong một chiêu, hắn đã bị Ngu đại thiếu đao đả thương nặng phế phủ!.