Chương 394: Dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn

Chương 394: Dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn

"Cái gì?"

Mọi người la thất thanh, phần lớn người đều không thấy rõ Ngu đại thiếu như thế nào ra tay, cái kia Mạch Đao Sơn đệ tử liền đã thụ thương.

Có thể trông thấy một đao này, chỉ có bảy vị Tông chủ.

Bọn hắn chỉ một thoáng cũng cau mày lên.

Mỗi một đao đều là sai.

Mà lúc này đao, càng là chỉ tốt ở bề ngoài, giống như đao lại như kiếm, này loại lại quái lại nhanh đao pháp, thật đúng là khó đối phó.

Người trẻ tuổi này, thế nào có thể tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, lấy được dạng này tiến bộ?

"Thực lực chênh lệch quá mức cách xa, loại tỷ đấu này hoàn toàn hiện ra không được võ đạo tinh túy."

Thẩm Chấn Y chậm rãi mở miệng, gậy ông đập lưng ông, gậy ông đập lưng ông.

Sở Hỏa La thổi phù một tiếng cười ra tiếng, trong bảy tông người, từng cái trên mặt phát sốt. Hoắc Như Sơn càng là phiền muộn ngực đau buồn, hắn vừa mới nói ngoa đệ tử của mình có thể tuỳ tiện bắt lại Ngu đại thiếu, không nghĩ tới là vừa đối mặt liền bại trận, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát.

"Sư phụ, ta tới đối phó hắn."

Vũ Văn Họa biết lúc này là nên hắn đứng ra thời cơ.

Vừa rồi một đao kia, liền hắn cũng phải kinh diễm, liền nhìn cũng chưa từng thấy rõ, càng không nói đến phá giải. Nhưng nếu là hắn không ra tay, hôm nay Mạch Đao Sơn liền cắm định, một chút mặt mũi đều không có. Ngày sau coi như diệt Khí Kiếm Sơn Trang, cũng khó tiêu hôm nay sỉ nhục, chia của thời điểm cũng sẽ bởi vì chuyện này mà bị tổn thất.

Hắn cần phải thắng Ngu đại thiếu không thể.

Hoắc Như Sơn trên mặt rút gân, hắn cũng biết không có thể ngăn cản Vũ Văn Họa, thế nhưng Ngu đại thiếu như thế đao pháp. Không cần tu vi nghiền ép, bây giờ không có nắm chắc tất thắng.

Vũ Văn Họa tu vi mặc dù cao hơn Ngu đại thiếu một cái cấp độ, nhưng dù sao chưa từng đến nghiền ép trình độ...

Nếu là người thừa kế này bị thương, ảnh hưởng đến thăng cấp tiến độ, như vậy nhiều tông môn tài nguyên, đã có thể đều uổng phí!

Cho nên Hoắc Như Sơn có chút do dự... Này Khí Kiếm Sơn Trang thật sự là quỷ dị, thời điểm nào bắt đầu, Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đối đệ nhất trọng, đều không có nắm chắc tất thắng rồi?

"Nếu là chư vị cảm thấy đệ tử ta đao pháp này đã xem đủ rồi, vậy cũng không cần lại so."

Thẩm Chấn Y thản nhiên mở miệng.

Lời này khiến Hoắc Như Sơn không có dưới bậc thang, hắn dĩ nhiên còn không có xem đủ Ngu đại thiếu đao pháp.

... Vô luận là cái gì võ học, chỉ nhìn một chiêu không khỏi thực sự quá ít.

Hoắc Như Sơn cắn răng nói: "Khí Kiếm Sơn Trang đao pháp, quả nhiên có thể xem qua chỗ, nhưng nói muốn thắng qua chúng ta Mạch Đao Sơn, lại cũng chưa chắc! A họa, ngươi liền lên đi, hướng vị tiểu huynh đệ này lĩnh giáo một ít."

Vũ Văn Họa đáp ứng một tiếng, cầm trong tay đại đao, vững bước tiến lên.

Hắn tuy còn trẻ tuổi, chìm đắm võ đạo đã có nhiều năm, lần này tiến lên, Uyên Đình Nhạc Trì, rất có Tông Sư phong phạm.

Ngu đại thiếu tuy được Thẩm Chấn Y chỉ bảo, tu vi tăng nhanh như gió, lại cũng không dám mảy may lãnh đạm, chắp tay chào.

"Vị sư huynh này, xin nhiều chỉ giáo!"

Đối phương cảnh giới so với hắn cao hơn một tầng thứ, thần quang thiểm hoa, Đao Ý nghiêm nghị. Chính mình hóa đao làm kiếm Cuồng Điên Thác Đao, chính là nghiệm chứng thời cơ tốt.

"Không cần phải khách khí, chúng ta Đồng Tham Đao đạo!"

Vũ Văn Họa thản nhiên cười to, lấn người tiến lên, bỗng nhiên thừa dịp Ngu đại thiếu không tiện, hoành đao liền quét.

Hô

Mạch Đao Sơn đao pháp, mạnh mẽ vô cùng, hùng hồn cản Thiên Quân chi thế. Vũ Văn Họa mặc dù đột ngột ra tay, Thiên Địa Chi Lực điều vận lại mảy may đều nghiêm túc, trong tích tắc, phảng phất thiên quân vạn mã, chạy nhanh đến.

Ngu đại thiếu vội vàng không kịp chuẩn bị, tay phải móc câu cong xuất đao, chớp nhoáng tiến lên chớp nhoáng lùi lại, thấy chi ở bên trái, chợt chỗ này bên phải, thật vất vả nhanh chóng thối lui thân hình, mới tránh đi Vũ Văn Họa đánh lén.

Hắn vừa sợ vừa giận, quát: "Sư huynh, luận võ luận bàn, gì đến nỗi này?"

Thế mà không chào hỏi liền ra tay, cái này thực sự cũng quá đáng chút.

Vũ Văn Họa không chút nào coi là xấu hổ, cười to nói: "Võ đạo chi lộ, ban đầu liền binh bất yếm trá, sư phụ ngươi không có dạy qua ngươi sao?"

Mạch Đao Sơn thuộc về Binh Gia, làm việc cùng bình thường nhân vật giang hồ khác biệt, chỉ cầu thắng lợi, không hỏi quá trình, này loại đánh lén sự tình, cũng chỉ có bọn hắn có thể làm được.

Ngu đại thiếu giận dữ, nguyên bản hắn một đao đem hôm đó thương đệ tử của hắn con đánh lui về sau, nộ khí liền tiêu tán mấy phần, không nghĩ tới Mạch Đao Sơn người vẫn là như thế vô sỉ, liền giương lên trường đao, quát: "Tốt một cái Mạch Đao Sơn, tốt một cái thủ tịch đệ tử, sư phụ ta chỉ dạy tâm ta ngực rộng lớn, tìm kiếm võ đạo, nhưng cho tới bây giờ không dạy qua ta này loại tâm tư xấu xa! Ngươi chỉ biết đánh lén, không chịu đường đường chi trận, chính là ngươi võ học nhiều năm không được tiến thêm nguyên nhân!"

Hắn trường đao vung vẩy, hóa thành một mảnh màu hồng phấn khói mù, giống như đao pháp không phải đao pháp, nhí nha nhí nhảnh cực điểm!

"Người này sai đao chi ý, đã không phải là đao chiêu sai, liền Đao Ý đều sai, Đao Ý thẫn thờ, không biết nên lựa chọn như thế nào."

"Giết người cũng là sai, không giết người cũng là sai. Hung hoành là sai, mềm yếu cũng là sai."

"Dạng này đao pháp, thế nào khả năng tự ngộ, tất nhiên là theo Thương Lan trong bí khố sửa sang lại!"

Bảy tông người, nhìn kỹ Ngu đại thiếu đao pháp, không khỏi đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lúc này suy đoán của bọn hắn cuối cùng đáng tin cậy một lần, dù sao Ngu đại thiếu quá mức kinh người, đao pháp này vận dụng đến vô cùng thuần thục, thậm chí mơ hồ tăng lên tới ảnh hưởng tinh thần cấp độ.

Dạng này đao pháp, không có khả năng do một cái lịch duyệt không cao người trẻ tuổi hoàn thành.

Trên thực tế... Cuồng Điên Thác Đao vốn chính là tại nghiêm chỉnh Thương Lan trong bí khố tập được, chẳng qua là Thẩm Chấn Y lại lần nữa vì hắn cải tiến, trộn lẫn vào hóa đao làm kiếm thần kỳ võ học.

Ngu đại thiếu càng là thi triển càng là thuận buồm xuôi gió, tại Vũ Văn Họa lớn mạch dưới đao, lại là thành thạo điêu luyện, tiến thối trước sau, hoàn toàn không sợ thương tại mạch dưới đao.

"Vũ Văn sư huynh, hôm nay thế nào giống như không dùng toàn lực?"

"Bằng không mà nói, đối diện tiểu tử kia, thật không có cái gì phần thắng, sớm nên bại trận rồi?"

Dưới lầu người vây quanh, đều phát ra không vừa lòng thổn thức tiếng.

Chỉ có số ít có ánh mắt người mới thán phục nói: "Đây rõ ràng là dùng chậm đánh nhanh, lấy yếu thắng mạnh võ học, như vậy xuống, Vũ Văn Họa vẫn là bất lợi a!"

Nếu như bị chính mình tu vi còn thấp một cấp bậc đối thủ hạ gục, đó mới gọi mất thể diện.

Vũ Văn Họa không phải là không muốn dùng toàn lực, thế nhưng vô luận thế nào đánh, đều cảm giác đến lực lượng của mình trên phạm vi lớn xói mòn, rõ ràng có đôi khi chỉ cần lại ép một chút, liền có thể phá Ngu đại thiếu đao pháp, đưa hắn trọng thương. Có thể cuối cùng nhất một cỗ mà khí lực, lại dù như thế nào đều không dùng được.

"A họa, ngươi đang làm gì sao? Nhanh lên giải quyết hết cái này người! Không nên quên ta đối với ngươi vun trồng!"

Hoắc Như Sơn nghiêm nghị quát mắng, lòng nóng như lửa đốt.

Nếu là kéo tới sau đó, coi như có thể phá Ngu đại thiếu cuồng điên mài sai đao, Mạch Đao Sơn chịu khuất nhục, cũng khó có thể vãn hồi.

Đúng

Vũ Văn Họa cắn răng, hắn biết đây chính là sư phụ tại thúc giục. Nếu là mình làm không được khá, chỉ sợ người thừa kế vị trí chưa hẳn có thể giữ được.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cái này kiếm pháp miên miên mật mật cũng không sát chiêu, hắn vốn định lại nhiều xem mấy lần dùng cung cấp tham khảo, nhưng đến lúc này, cũng đã không thể để ý nhiều như vậy được nữa.

"Hảo đao pháp, bất quá nhìn ta trong đao chi thần, chém!"

Vũ Văn Họa liều lĩnh thi triển tuyệt chiêu!.