Chương 395: Quả hồng mềm biến xương cứng

Chương 395: Quả hồng mềm biến xương cứng

Mạch Đao, dài hơn hai trượng, trầm trọng vô cùng, coi như không vận dụng chân lực, tùy ý vung lên, cũng có thể đem một bức tường cao theo bên trong dễ dàng bổ ra.

Mà làm Thiên Địa Chi Lực quán chú tại trên đao, một trảm lực lượng, có thể Phá Thiên Quân!

Bây giờ Vũ Văn Họa có thể đem này trong đao chi thần cự lực, khống chế tại mấy trượng phương viên bên trong, càng là vô cùng khủng bố.

Nên nói Vũ Văn Họa thời cơ cảm giác vẫn là tương đối không sai, hắn như lúc này không ra tuyệt chiêu, bị Ngu đại thiếu quái chiêu triệt để trói buộc tay chân về sau, mong muốn lại liều mạng thì càng khó.

Oanh

Lượng lớn Thiên Địa Chi Lực tăng lên, quấn lấy ba trượng phương viên, Mạch Đao vung vẩy, Ngu đại thiếu sai đao không đáng kể, không thể không rút đao lùi lại!

"Cơ hội!"

Vũ Văn Họa hai mắt sáng lên, nghiêm nghị gào thét, tinh khí thần tụ tại một thể, thẳng tắp chém ra một đao!

Trong đao chi thần, hiện!

Chỉ thấy ánh đao hóa tán, chợt lại tụ làm một thể, biến ảo một cái khôi ngô hán tử hình ảnh, kỵ chiến ngựa, cầm trường đao, cao giọng hô quát, chém xuống thương khung!

Đao pháp của hắn, đã đến phản bản hoàn nguyên, tìm về thật cảnh giới của ta. Này ánh đao chỗ tụ lại nhân vật hư tượng, chính là hắn đao pháp thần vận, không gì không phá, không hướng không phá!

Tốt

Hoắc Như Sơn vê râu mỉm cười, thấy đệ tử đắc ý có thể tại nghịch cảnh phía dưới dùng ra này thần hoàn khí túc một chiêu, đã có đột phá, xem tới chọn hắn cuối cùng không sai. Ngày sau Vũ Văn Họa chắc chắn có thể kế thừa Mạch Đao Sơn, đem phát dương quang đại.

Này một đao hạ xuống, Ngu đại thiếu tránh cũng không thể tránh, dù cho lui đến lại xa, cũng tại một đao này bao phủ phía dưới.

Sai đao... Tuy tinh diệu, nhưng cuối cùng có mức cực hạn!

Vũ Văn Họa này một đao ra tay, ở đây bảy tông Tông chủ đều là người trong nghề, một cách tự nhiên có kết luận như vậy.

Dùng Ngu đại thiếu tu vi, tuyệt không tiếp nổi này một đao, Thẩm Chấn Y như không ra tay, cái này người hẳn phải chết không nghi ngờ!

Kim đại nãi nãi đám người, không tự giác ánh mắt đều chuyển hướng Thẩm Chấn Y, nghĩ xem hắn có thể hay không vì cái này đệ tử ra tay.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y nhìn như không thấy, lạnh nhạt mỉm cười, không nhích động chút nào.

Cái này Thẩm Tam công tử cũng là nhân vật kiêu hùng a! Thà rằng đệ tử chết tại trước mặt, cũng không chịu bại lộ nội tình?

Mọi người không khỏi trái tim băng giá.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mấy người trong lòng chuyển động lướt nhanh như gió, Vũ Văn Họa đao lại đã đến Ngu đại thiếu trước mặt.

Lưỡi đao như tuyết.

Chém

Chỉ cần tiếp tục tiến lên nửa tấc, Ngu đại thiếu liền sẽ đao khí trơn nhẵn chém làm hai đoạn, chết không thể chết lại!

Nhưng mà lúc này đây, Ngu đại thiếu trên mặt không có kinh khủng.

... Lại là kinh hỉ cười to.

"Tam công tử, ta đã hiểu!"

Hắn cười ha ha, khoa tay múa chân.

"Ta sai rồi!"

Ngu đại thiếu chẳng qua là Khí Kiếm Sơn Trang ký danh đệ tử, không có xưng hô Thẩm Chấn Y sư phụ tư cách, thế nhưng Thẩm Chấn Y tại hắn này một trận chiến trước đó chỉ bảo rất nhiều, lúc này hàm đấu đến sống chết trước mắt, bỗng nhiên như thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ.

Người bên ngoài không hiểu thấu.

Ngươi sai liền sai, mắt thấy liền là tử cục, thế mà còn như vậy cao hứng là làm gì sao? Chẳng lẽ là sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết?

Phốc

Trường đao rơi xuống đất.

Mặt đất đột nhiên nứt ra, lộ ra một đạo thật sâu hào rộng, mà vừa mới tại tại chỗ Ngu đại thiếu, đột nhiên biến mất không thấy.

Tất cả mọi người là cao nhân, không khỏi đều phát ra kịch liệt kinh hô.

Trong chớp nhoáng này biến hóa, không khỏi cũng quá quỷ dị chút!

... Ngu đại thiếu chẳng biết tại sao, đã tại Vũ Văn Họa phía sau, mà trường đao trong tay trở tay nghiêng nghiêng đâm ra, xuyên qua Vũ Văn Họa sau lưng, nối thẳng phế phủ!

"A họa!"

Hoắc Như Sơn đau lòng kêu to.

Này một đao hẳn là không đến nỗi trí mạng, thế nhưng Vũ Văn Họa tu hành nhiều năm, vốn là không lọt chi thân. Tu hành thuận buồm xuôi gió, bây giờ bị trường đao đâm xuyên phế phủ, kinh mạch chắc chắn thụ thương.

Cứ như vậy, ngày sau đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng liền có to lớn ảnh hưởng... Thậm chí, có có thể trở thành bọt nước.

Vốn chỉ là một trận chia của đại hội, Mạch Đao Sơn lại gãy một cái người thừa kế!

Tổn thất này nhưng lớn lắm đi.

Vũ Văn Họa sắc mặt trắng bệch, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, tầm mắt tan rã, không dám tin quay đầu.

Ngu đại thiếu đã buông tay, phiêu nhiên lùi lại, để cho mình rời xa người bị thương, trên mặt lộ ra tặc quá hì hì nụ cười, "Thật có lỗi thật có lỗi, Vũ Văn sư huynh đao pháp quá mạnh, khiến ta không thể không toàn lực ứng phó, thu lại không được tay, ta người này thật sự là cái sai lầm, còn xin cố tha thứ!"

Đao của hắn là sai, hắn người cũng là sai.

Người liền là đao, đao liền là người.

Chính là bởi vì tại trong chớp mắt lĩnh ngộ được trong đó chân lý, hắn có thể đủ lâm trận đột phá, dùng này trở tay sai đao tránh đi Vũ Văn Họa trong đao chi thần, cũng đánh cho trọng thương!

"Được... Rất tốt."

Vũ Văn Họa sắc mặt đau thương.

Hắn dĩ nhiên cũng biết tình huống tính nghiêm trọng.

Này một đao xỏ xuyên qua thân thể, đối với Thần Nhân cảnh cao thủ tới nói, không tính là trí mạng thương thế, nhưng đối kinh mạch ảnh hưởng quá lớn, hắn muốn tấn thăng Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, khả năng đến so những người khác nỗ lực càng lớn đại giới.

... Mà tấn thăng Thần Nhân cảnh đệ tam trọng tài nguyên, bản thân liền là mỗi cái tông môn đều khan hiếm.

Bằng không mà nói, cũng không đến nỗi bảy đại tông môn, mỗi cái đều chỉ có Tông chủ là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng.

... Hoặc là nói, nếu như không là bất kể đại giới cung cấp một thần nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ ra tới, bảy đại tông môn cũng là đứng không vững cấp ba tông môn địa vị.

Bởi vì Vũ Văn Họa này một thương, vô cùng có khả năng liền bị tông môn từ bỏ, cả một đời chỉ có thể ngừng bước Thần Nhân cảnh tầng thứ hai.

Người này đao, thế mà đến đây mức độ?

Hắn đau thương trở ra, lại không nói một lời.

"Cuồng Điên Thác Đao, dùng đao sẽ kiếm, các ngươi xem rõ chưa?"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng.

Hắn nhìn chung quanh bảy tông Tông chủ, kỳ thật ngữ khí cũng không có biến hóa, nhưng bảy người kia đều cảm thấy uy áp.

... Đây cũng là thực lực chứng minh.

"Ngươi có thể hiểu rõ sai đao chân ý rồi?" Thẩm Chấn Y quay đầu hỏi Ngu đại thiếu.

Ngu đại thiếu thần tình kích động, quỳ rạp xuống đất, phanh phanh dập đầu hai cái khấu đầu, "Đa tạ công tử chỉ bảo, công tử một lời, thắng qua ta khổ tu mười năm!"

Hắn tại Loạn Ly Bí Cảnh liền phải Cuồng Điên Thác Đao Đao Ý, lúc đương thời Thẩm Chấn Y chỉ bảo, có phần có điều ngộ ra, chỗ lấy võ đạo tăng nhanh như gió, tại Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt Phi Tiên tấn thăng về sau, hắn đạt được càng nhiều Nguyệt Nhãn chân khí, cũng là thuận lý thành chương thăng cấp làm Thần Nhân cảnh.

Nhưng từ rày về sau hắn liền không tìm được đường, rất là bao la mờ mịt, cho nên cứ việc đao pháp tinh diệu, vẫn là thua ở Mạch Đao Sơn phổ thông đệ tử trong tay.

Mãi đến Thẩm Chấn Y chỉ bảo, hắn mới bỗng nhiên quán thông, không chỉ một đao liền đánh bại trước đó Mạch Đao Sơn đệ tử, liền Vũ Văn Họa cũng thành hắn đá mài đao!

Này dĩ nhiên không phải dựa vào thiên tư của hắn.

Mà là Thẩm Tam công tử chỉ đạo.

Ngu đại thiếu rất rõ ràng.

"Đao pháp một đường, dũng cảm tiến tới, ngươi còn cần con đường của mình, sau này lại cố lên nha."

Thẩm Chấn Y nhẹ lời động viên vài câu, đối với hắn chiến thắng Vũ Văn Họa sự tình, chỉ cảm thấy đương nhiên, thậm chí liền một điểm kỳ lạ chi ý đều không đáp lại.

Bảy đại tông chủ, sắc mặt đều biến đến nghiêm túc lên.

Hoắc Như Sơn đương nhiên không cần phải nói, trong lòng vừa sợ vừa hối hận, mấy người còn lại trong lòng cũng bắt đầu bồn chồn.

Bọn hắn vốn cho rằng là bóp quả hồng mềm, hiện tại xem ra, lại là khối xương cứng!.