Chương 396: Đệ tử của ta cần đánh lén?

Chương 396: Đệ tử của ta cần đánh lén?

Hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình, bảy đại tông môn trước đó hợp kế qua. Khí Kiếm Sơn Trang có lẽ được Thương Lan bí khố truyền thừa, nhưng thời gian dù sao không đủ dài, nhất là khuyết thiếu cao cấp chiến lực, dựa vào các phái đệ tử liền có thể dễ dàng áp chế.

Chỉ cần thăm dò rõ ràng Khí Kiếm Sơn Trang thu hoạch truyền thừa, tìm nguyệt hắc phong cao chi dạ, cũng có thể diệt Khí Kiếm Sơn Trang cả nhà.

... Mà bây giờ, gãy một cái người nối nghiệp Vũ Văn Họa, đối phương võ học...

Được a, vẫn là không có thấy đặc biệt rõ ràng.

Bảy đại tông chủ đều là kiến thức rộng rãi người, bọn hắn dĩ nhiên nhìn ra được Ngu đại thiếu đao pháp bản chất, nhưng này loại "Sai" biến hóa, vẫn là không thể nắm giữ hắn tinh túy.

Nếu như bọn hắn ra tay, dĩ nhiên có thể bỏ qua loại biến hóa này, trực tiếp lấy Ngu đại thiếu tính mệnh, hai tầng cảnh giới khác biệt đã còn có chu đáo bỏ qua đối thủ chiêu thức biến hóa.

Nhưng nếu như là đồng cấp bậc ra tay... Như vậy vẫn khó làm.

Nhưng là bây giờ, chẳng lẽ còn để cho người ta đi khiêu chiến Ngu đại thiếu? Mặt mũi này liền ném đến sạch sành sanh!

Qua Chung Ngô tằng hắng một cái, trầm giọng nói: "Khí Kiếm Sơn Trang đao pháp, quả nhiên ghê gớm. Hôm nay luận võ, thật sự là chuyến đi này không tệ. Bất quá Tam công tử trước đó nói qua, ngươi am hiểu nhất là kiếm, không bằng xuất kiếm tỷ thí một chút?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, tựa hồ đã sớm ngờ tới đối phương biết cái này sao nói.

"Đã như vậy, ngày đó đệ tử của ta Sở Hỏa La, chịu được Tiểu Như Ý Môn mỗ vị cô nương chỉ giáo, hôm nay nếu tới, nàng cũng muốn lại mời giáo hai tay."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Tiểu Như Ý Môn Kim đại nãi nãi.

Kim đại nãi nãi đột nhiên giận dữ, ban đầu nàng liền kìm nén nổi giận trong bụng, "Tốt! Ta còn chưa từng cùng ngươi tính sổ, ngươi cũng là cùng ta coi như!"

Luyện Vô Trứ cũng là nàng xem trọng hậu bối đệ tử một trong, mặc dù Tiểu Như Ý Môn chưa từng như Mạch Đao Sơn một dạng định ra người thừa kế, nhưng Luyện Vô Trứ ít nhất là mấy cái người dự bị. Bị Tử Ninh Quân nhất kiếm đả thương về sau, coi như không giống Vũ Văn Họa thụ trọng thương cơ bản mất đi tấn thăng hi vọng, thế nhưng luôn là ngăn cản.

Kim đại nãi nãi hôm nay tới ban đầu liền muốn đến cho đệ tử xả giận, không nghĩ tới nàng còn chưa lên tiếng, Thẩm Chấn Y trước hết chọn chiếm hữu nàng.

"Đánh lén đả thương người, hèn hạ vô sỉ!"

Nàng mắt hạnh trợn lên, giận không kềm được.

Thẩm Chấn Y tầm mắt quét qua, dừng lại tại Kim đại nãi nãi phía sau Luyện Vô Trứ cùng Mạc Vô Tà trên thân, lạnh nhạt cười khẽ.

"Đánh lén?"

Hắn lặng lẽ lắc đầu, "Ta Thẩm Chấn Y đệ tử, thương đệ tử của ngươi, còn cần đánh lén sao? Xin mời Kim Tông chủ cũng giống Hoắc Sơn chủ một dạng, phái ra đệ tử đắc ý nhất, nhường hỏa la mở mang kiến thức một chút Tiểu Như Ý Môn chân chính tinh túy đi!"

Luyện Vô Trứ cùng Mạc Vô Tà hai người sắc mặt lúc xanh lúc trắng, trước đó hai người bọn họ nói là đánh lén, đại gia cảm thấy Khí Kiếm Sơn Trang võ học liền chỉ đến như thế, đều có thể tiếp nhận lý do này.

Hiện tại xem ra, một cái ký danh đệ tử đều có thể chính diện hạ gục Mạch Đao Sơn Vũ Văn Họa, như vậy đại đệ tử Tử Ninh Quân đả thương Luyện Vô Trứ, nói không chừng còn thật không cần đánh lén.

Kim đại nãi nãi trừng hai cái đệ tử liếc mắt, trong lòng nén giận, không thể không thừa nhận Thẩm Chấn Y nói tới là sự thật.

Luyện Vô Trứ cắn răng, biết loại thời điểm này đến tranh thủ thời gian đứng ra.

"Sư phụ, để cho ta tới giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu!"

Tử Ninh Quân kiếm pháp, đến bây giờ nàng đều không rõ ràng cho lắm, không có phá giải năng lực. Thế nhưng Sở Hỏa La, liền sư muội của nàng Mạc Vô Tà cũng không bằng, nàng vẫn là hoàn toàn chắc chắn  có thể đem hắn hạ gục.

... Lúc này mới qua mấy ngày ngắn ngủi, tổng sẽ không thực lực tăng nhanh như gió a?

Kim đại nãi nãi sắc mặt âm trầm, đang phải đáp ứng, lại nghe Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Nếu như vị cô nương này chưa từng bị Tử Ninh gây thương tích, có lẽ còn có thể cùng hỏa la một trận chiến, hiện tại, nàng chỉ sợ thi triển không ra như ý tùy tâm ảo diệu biến hóa, đối với đệ tử của ta võ đạo tiến bộ không có cái gì trợ giúp, thắng mà không võ."

Cái gì?

Cái này. . . Đây là bị người chê sao? Luyện Vô Trứ sắc mặt ảm đạm, không nghĩ tới lại bị người như thế đánh giá, chỉ cảm thấy thẹn quá hoá giận, đang muốn trường kiếm ra khỏi vỏ, bỗng nhiên thấy Thẩm Chấn Y tầm mắt chuyển đến xem chính mình, chỉ cảm thấy trong tai ầm ầm vừa vang lên, trước mắt kim quang tỏa ra, lại là như bị thái sơn áp đỉnh đồng dạng không thể động đậy, toàn thân đổ mồ hôi.

Kim đại nãi nãi chưa từng phát hiện Thẩm Chấn Y động tĩnh, nghe Luyện Vô Trứ nói một câu liền không có đoạn sau, chỉ coi nàng là sợ hãi, càng là nổi nóng, quát: "Vô Cữu, ngươi ra tới lãnh giáo một chút vị này Sở Hỏa La cô nương kiếm pháp!"

Đúng

Một cái toàn thân trắng thuần nữ tử lạnh lùng tiến lên, bưng lấy trường kiếm, vẻ mặt đạm mạc, "Thỉnh ban thưởng chiêu!"

Viên Vô Cữu, là Kim đại nãi nãi từ nhỏ thu dưỡng cô nhi. Tính tình đạm mạc lạnh lùng, kiếm pháp lăng lệ, thậm chí hơi thắng Luyện Vô Trứ một bậc, nhưng bởi vì kiệm lời ít nói, bình thường cũng tính lấy Kim đại nãi nãi vui lòng.

Hiện tại xem ra, Kim đại nãi nãi cũng là xem nàng như mạnh nhất đệ tử đối đãi, mới có thể để cho nàng ra tay.

Sở Hỏa La cười hì hì tiến lên, xem thường khinh thường nhìn Luyện Vô Trứ cùng Mạc Vô Tà, "Đáng tiếc, ban đầu ta còn nghĩ giáo huấn các ngươi một chút. Bất quá ta sư phụ nói, ta kiếm pháp đã thành, các ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta, cùng sâu kiến tranh chấp, lại có cái gì niềm vui thú?"

Nàng ác miệng công lực ít nhất học được Thẩm Chấn Y bảy tám phần chân truyền, hai sư đồ một ca một xướng, nắm Luyện Vô Trứ, Mạc Vô Tà hai người dẹp thương tích đầy mình. Hai người kia giận dữ, thế nhưng Thẩm Chấn Y khoan thai dưới ánh mắt, vậy mà toàn đề không nổi tâm tư phản kháng, một câu đều nói không nên lời.

Kim đại nãi nãi quát: "Ngươi cũng là miệng lưỡi bén nhọn, Vô Cữu, còn không ra tay!"

Chính nàng tổng không tốt hạ thấp tư thái đi cùng một tên tiểu bối đấu võ mồm. Bình thường Luyện Vô Trứ Mạc Vô Tà miệng lưỡi bén nhọn, hiện tại ngược lại thành cưa miệng hồ lô. Mà viên Vô Cữu bản thân cũng sẽ không quá nói chuyện, lúc này chỉ có thể hi vọng nàng dùng kiếm phong hầu!

Bạch

Viên Vô Cữu quả nhiên nghe lời, nàng cũng không nhiều lời, trường kiếm lắc một cái, biến ảo mạn thiên kiếm hoa, trực kích Sở Hỏa La thượng trung hạ ba đường, đây chính là Như Ý Kiếm Quyết lên tay kiếm thức.

Nàng kiếm pháp tinh thông sắc bén, chỉ này nhất kiếm, liền có thể sáng tạo đầy trời Phương Hoa, sáng lạn như phồn hoa thịnh cảnh.

Sở Hỏa La gặp qua Mạc Vô Tà cùng Luyện Vô Trứ ra tay, đối Như Ý Kiếm Quyết cũng có chỗ tâm đắc, lúc này cũng không khỏi vỗ tay khen lớn.

"Kiếm pháp của ngươi, so ngươi cái kia hai sư tỷ muội có thể tốt hơn nhiều."

Nàng Hàn Y Kiếm ra tay, cả người so dĩ vãng càng có lòng tin, trên không trung thường thường thẳng tắp vẽ lên cái giếng hình chữ, chỉ thấy cái kia đầy trời phồn hoa giống như là như mọc ra mắt, phân loại bay vào giếng hình chữ chia cắt Cửu Cung Cách bên trong!

"Nguyên Từ chi giếng!"

Kim đại nãi nãi quá sợ hãi, nhịn không được kinh hô lên.

Bọn hắn đã sớm biết Sở Hỏa La sử dụng chính là Nguyên Từ kiếm pháp, nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, nàng lại có thể đem Nguyên Từ kiếm pháp thôi động đến cảnh giới như thế!

Nguyên Từ chi giếng, trật tự vậy mà, hết thảy thiên địa nguyên lực, tận về bản nguyên.

Số cực điểm vì chín, Cửu Cung phân chia, không bàn mà hợp ngũ hành, đem thiên địa vạn vật, đều phân biệt tiến hành khống chế!

Này gọi phức tạp biến hóa Như Ý Kiếm Quyết, ứng đối ra sao?

Nguyên bản hoa lệ kiếm chiêu, lại đều biến thành khô khan đường cong!.