Chương 397: Ta đánh không lại nàng

Chương 397: Ta đánh không lại nàng

Sở Hỏa La kiếm pháp, trước đó vẫn chỉ là dung nhập Nguyên Từ, bây giờ lại đã có thể điều khiển Nguyên Từ!

... Mạc Vô Tà nghẹn họng nhìn trân trối, nếu như lúc ấy Sở Hỏa La kiếm pháp có mức độ này, nàng chỗ nào có thể chiếm được thượng phong?

"Không... Không đúng..."

Nàng toàn thân rung động, bằng cái gì Sở Hỏa La kiếm pháp lại có thể tăng lên như thế nhiều?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Nàng quay đầu nhìn sư tỷ Luyện Vô Trứ, chỉ thấy sau người cũng là một mặt mờ mịt, không biết đến cùng là chuyện thế nào.

Là trước đó Sở Hỏa La đang giả heo ăn hổ? Hiện tại mới là nàng tài nghệ thật sự?

Luôn không khả năng ngắn ngủi này một quãng thời gian bên trong, nàng liền lại đến một bậc thang a? Nếu là như vậy, Khí Kiếm Sơn Trang không khỏi cũng là thật là đáng sợ!

Trong một chớp mắt, lặng ngắt như tờ, liền là chút đám tông chủ cũng cũng cau mày lên, suy nghĩ nên ứng đối ra sao này loại chán ghét kiếm pháp.

Lực lượng nguyên từ, cơ hồ là Thần Nhân cảnh sơ giai người đều hết sức phiền lực lượng. Coi như Sở Hỏa La tu vi thấp, không đủ để chân chính uy hiếp được mấy người bọn hắn Tông chủ, thế nhưng này Nguyên Từ kiếm pháp, thật sự là quấy nhiễu hết thảy vận dụng Thiên Địa Chi Lực võ học đại sát khí. Bây giờ Sở Hỏa La chưởng khống càng sâu, càng khiến người ta đau đầu.

Viên Vô Cữu cũng là còn có mấy phần trấn tĩnh, nàng nhìn thấy chính mình phát ra kiếm quang bị đối phương kiềm chế, cũng không có thất kinh, mà là lạnh nhạt cất kiếm lùi lại, chợt lại lần nữa phản kích, lại đã không còn bay đầy trời hoa, mà chẳng qua là nhất tuyến kiếm quang, mơ hồ như máu!

"Không sai."

Thẩm Chấn Y ở bên gật đầu, "Kim Tông chủ, ngươi thu cái này đệ tử không sai, đáng tiếc không có thật tốt giáo."

Viên Vô Cữu chính mình liền ngộ ra biến hóa lý lẽ, hóa phức tạp thành đơn giản, một kiếm này có thể ngưng tụ muôn vàn tơ bông tại nhất tuyến, đậm rực rỡ như máu, rõ ràng để ý cảnh bên trên đã thanh xuất phát từ Lam mà thắng tại Lam.

Chẳng qua là mệt người biết, kiếm pháp mặc dù diệu, cuối cùng vẫn là có sơ hở.

Cái này kiếm pháp mau lẹ, cấp tốc, tập trung, lực lượng nguyên từ đối với nó trói buộc liền không có như vậy nghiêm ngặt. Viên Vô Cữu trong chốc lát đâm rách Sở Hỏa La giếng chữ phòng ngự, mũi kiếm trực điểm Sở Hỏa La mi tâm.

Sở Hỏa La vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vội vàng vàng gật đầu hiểm hiểm né qua, kêu gào ầm ĩ nói: "Sư phụ, ngươi rõ ràng nói Nguyên Từ chi giếng khắc chế chết Tiểu Như Ý Môn kiếm pháp, ta có khả năng dễ dàng thủ thắng, ngươi lại lừa phỉnh ta!"

Hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình, nàng là nghẹn gần nổ phổi mà mong muốn lấy lại danh dự. Hôm đó mặc dù thắng Mạc Vô Tà nửa chiêu, nhưng nàng biết tiếp tục đánh xuống thua thiệt khẳng định là chính mình. Sau đó Mạc Vô Tà tìm sư tỷ tới người giúp đỡ, nếu như không có Tử Ninh Quân ra tay, Sở Hỏa La làm thật dữ nhiều lành ít.

Bởi vậy nàng nhẫn nhịn một cỗ khí, chết sống xin Thẩm Chấn Y truyền cho nàng khắc chế Tiểu Như Ý Môn kiếm chiêu, chủ động xin đi giết giặc ra trận.

Thẩm Chấn Y bản ý là Tử Ninh Quân ra tay, bất quá Nguyên Từ kiếm pháp đối Như Ý Kiếm Quyết cũng có tác dụng khắc chế, nếu là Sở Hỏa La chủ động yêu cầu, liền cũng không có cự tuyệt. Hơi suy tư, vì nàng đặt ra một chiêu "Nguyên Từ chi giếng" .

Cái này kiếm pháp nguyên lý kỳ thật rất đơn giản, liền đem lực lượng nguyên từ giam cầm lại, hóa thành Thiên Địa Chi Lực xiềng xích, thế gian rất có tương tự võ học. Chẳng qua là Thẩm Chấn Y dùng Sở Hỏa La Kiếm đạo vì cơ, để cho nàng thi triển ra càng nhẹ nhõm một ít thôi.

Quả nhiên vừa ra tay liền chấn kinh mọi người, chẳng qua là viên Vô Cữu cũng không phải nhân vật tầm thường, tại tự thân sư môn kiếm pháp bên trong đường lối sáng tạo, mới may mắn phá Nguyên Từ chi giếng một lần.

Nhưng loại sự tình này một lần là đủ, Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Chính ngươi không chú ý, kiếm khí của nàng mặc dù ngưng tụ, cuối cùng chưa từng đến ngàn vạn hóa một chi đạo, nếu là lại lĩnh hội mười năm, có lẽ có khả năng phá ngươi Nguyên Từ chi giếng, bây giờ ngươi chỉ cần cẩn thủ môn hộ, kiếm pháp của nàng lại uy hiếp không được ngươi."

Sở Hỏa La mừng rỡ, nàng tu vi không đủ, chẳng qua là đầu cơ trục lợi, theo Thẩm Chấn Y nơi đó học được một chiêu, vốn định một chiêu Tiên Cật Biến Thiên, không nghĩ tới vừa rồi viên Vô Cữu đột phá một lần, để cho nàng kinh hồn táng đảm.

Bây giờ Thẩm Chấn Y cho nàng ăn một viên thuốc an thần, nàng lập tức lại dương dương tự đắc dâng lên.

Bạch! Bạch!

Nàng trường kiếm vung khẽ, lại lần nữa y dạng họa hồ lô trên không trung vẽ lên cái giếng chữ, sau đó trốn ở về sau, ngữ cười thản nhiên.

Viên Vô Cữu dừng lại bất động, nhíu mày suy tư.

Kim đại nãi nãi giận dữ, "Vô Cữu, chuyện thế nào! Ngươi vừa rồi kiếm pháp rất tốt, tiếp tục lại ra tay, đừng nghe hắn nói hươu nói vượn. Nàng ngăn không được ngươi!"

Nguyên Từ chi giếng mặc dù lợi hại, nhưng ở Sở Hỏa La trong tay, cũng không thể phát huy mười phần mười công hiệu, chỉ cần kiếm rất nhanh đủ ngưng tụ, liền có thể đem đột phá.

Vừa rồi viên Vô Cữu một kiếm kia, mặc dù không phù hợp Tiểu Như Ý Môn Như Ý Kiếm Quyết kiếm lý, nhưng chính là đối chứng chi dược.

Kim đại nãi nãi mặc dù không vừa lòng, nhưng tự mình ra tay, cũng chỉ có thể dùng loại biện pháp này đối phó Sở Hỏa La.

Viên Vô Cữu lại không nói chuyện, cổ tay nàng nhẹ rung, xuy xuy xuy liên tục đối không đâm lục kiếm, nhất kiếm so nhất kiếm nhanh, kiếm quang theo loá mắt đều ảm đạm, hình như có tiến triển!

Vừa rồi Thẩm Chấn Y một câu, để cho nàng có chút hiểu được, lại là lâm trận lại có đột phá.

Kim đại nãi nãi sắc mặt hơi ngưng lại, nàng dĩ nhiên nhìn ra được viên Vô Cữu kiếm pháp tiến bộ nguồn gốc từ nơi nào, Thẩm Chấn Y "Ngàn vạn hợp nhất" bốn chữ này, liền có thể làm cho mình đệ tử Kiếm đạo chệch hướng hướng đi, hết lần này tới lần khác tiến thêm một bước?

Cái này thật sự là tại đánh nàng cái này làm sư phụ mặt!

Kim đại nãi nãi tức đến nổ phổi, hét lớn: "Vô Cữu, còn không ra tay!"

Nàng tức giận đến mũi đều sai lệch, hết lần này tới lần khác cái này đệ tử vẫn là cái tính chậm chạp, thật gọi nhân sinh khí.

Nhưng vượt quá nhân ý liệu, viên Vô Cữu thu kiếm mà đứng, ảm đạm lắc đầu, lại còn nói nói: "Sư phụ, ta không thể ra tay..."

Kim đại nãi nãi cơ hồ muốn phun máu, như Hà Đông Sư Hống, "Ngươi đang nói cái gì? Chẳng lẽ nói ngươi thụ người kia một lời chỉ bảo, liền không để ý sư môn tôn nghiêm sao?"

Nàng phản ứng đầu tiên, liền là viên Vô Cữu cảm niệm Thẩm Chấn Y chỉ bảo, muốn phản bội sư môn!

Này Nghịch đồ!

Viên Vô Cữu kinh ngạc lắc đầu, "Sư phụ đối ta ân trọng như núi, Thẩm Tam công tử cho dù tốt, ta sao lại dám có dị tâm?"

Đây đã là nàng bình thường nói chuyện nhiều nhất một lần.

"Chẳng qua là..."

Nàng nhìn Sở Hỏa La trước mặt Nguyên Từ chi giếng hình dạng, lắc đầu thở dài nói: "Ta đã suy nghĩ rất lâu, vừa rồi cái kia kiếm thứ sáu, là ta trước mắt tu vi cực hạn. Coi như như thế, cũng không có khả năng phá được Nguyên Từ chi giếng."

"Không phá được một chiêu này, ta thua không nghi ngờ."

Viên Vô Cữu ngữ khí bình tĩnh, nàng nguyên bản là tính cách này, nói đúng sự thật, cũng không không dám nói.

Kim đại nãi nãi sắc mặt tái xanh, cái này đệ tử làm thật hội trưởng người khác chí khí, diệt uy phong mình, nào có dạng này?

Coi như thật không phá được, vậy cũng phải nỗ lực thử một lần a!

Nàng còn muốn mở miệng nói chuyện nữa, bên cạnh Phổ Huệ Sư lại thở dài nói: "Kim sư thư, được rồi. Đệ tử của ngươi cũng xem như có ánh mắt, này Nguyên Từ chi giếng nhìn như đơn giản, kỳ thật tam tam đến chín, còn có cửu trọng biến hóa sau chiêu, coi như phá đệ nhất trọng, phía sau bát trọng cũng không phá hết. Trận này, thắng bại đã định."

Này thật là khiến người ta ảo não, rõ ràng Sở Hỏa La tu vi cái gì thấp, nhưng không phá được một chiêu này, liền là dù như thế nào cũng không thắng được nàng.

Trong lúc nhất thời, bảy tông sĩ khí đại tỏa!.