Chương 398: Luận võ tạm dừng

Chương 398: Luận võ tạm dừng

Qua Chung Ngô cảm giác được không đúng.

Hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình, vốn nên là hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, Khí Kiếm Sơn Trang cho dù có chút quyết tử nho nhỏ phản kháng, cái kia cũng cần phải bị bọn hắn trong lúc nói cười dễ dàng dập tắt.

Thế nào đến lúc này, tiết tấu hoàn toàn không đúng.

"Liền thưởng hai môn tuyệt học, đại gia hẳn là hơi mệt chút. Chúng ta liền tạm dừng một hồi, thỉnh riêng phần mình nghỉ ngơi, luận võ đợi chút lại đi bắt đầu."

Hắn đến cùng là đa mưu túc trí người, biết lúc này không thể gấp, rõ ràng dùng bảy tông luận võ người chủ trì thân phận, tạm dừng Nguyệt Đán Vũ Bình cử hành.

"Nếu Qua Tông chủ như thế nói, tạm dừng liền tạm dừng. Vậy cái này Nguyên Từ kiếm pháp, chư vị có thể nhìn đủ chưa?"

Thẩm Chấn Y gật đầu đồng ý, thản nhiên hướng mọi người hỏi thăm.

Thấy thì thấy đủ rồi, thế nhưng không có biện pháp!

Bảy tông Tông chủ trong lòng thầm mắng, Sở Hỏa La kiếm pháp ngốc trệ cồng kềnh, đơn giản liền là ỷ vào chiêu pháp tinh diệu đem lực lượng nguyên từ cấu thành Cửu Cung giếng, tu vi không là xa xa cao tại nàng người lại nghĩ mãi không ra.

Này loại võ học có cái gì đáng xem?

Tiêu Bích Thủy cách cách yêu kiều cười, "Thẩm Tam công tử quả nhiên khôi hài, này Nguyên Từ kiếm pháp cái gì có ý tứ, nghĩ đến Khí Kiếm Sơn Trang tất có càng nhiều càng võ học thần kỳ. Đợi tạm dừng về sau, từ muốn lĩnh giáo."

Các nàng Yến Tử Liên Hoàn dĩ nhiên cũng ham Thẩm Chấn Y võ học truyền thừa, nhưng thấy Qua Chung Ngô đám người ăn quả đắng, Tiêu Bích Thủy vẫn là không nhịn được trong lòng thoải mái, lúm đồng tiền như hoa.

Qua Chung Ngô hừ lạnh một tiếng, trong lòng cực không thoải mái, nhưng lúc này cũng không muốn cùng Tiêu Bích Thủy một giới nữ tử so đo, xoay người rời đi.

"Bảy tông luận võ bắt đầu nghỉ ngơi!"

"Lần này nghỉ ngơi thật có chút chào buổi sáng a! So ngày thường sớm hơn nhiều!"

"Cục diện hôm nay quỷ dị, Khí Kiếm Sơn Trang dùng hai tên không có danh tiếng gì đệ tử, thắng liên tiếp Vũ Văn Họa, viên Vô Cữu hai người, này có thể khó lường!"

"Nghe nói Vũ Văn Họa trọng thương, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến người thừa kế địa vị!"

"Ngoan ngoãn long đông! Lần này Nguyệt Đán Vũ Bình, có thể là xảy ra đại sự a!"

Minh Nguyệt lâu dưới, mọi người chạy nhanh bẩm báo, đều là vì hôm nay trên lầu chuyện phát sinh mà kinh ngạc.

Vũ Văn Họa, viên Vô Cữu hai người, vô cùng có khả năng liền là Mạch Đao Sơn, Tiểu Như Ý Môn đời tiếp theo Tông chủ, cũng cơ hồ tất nhiên là tương lai mười chín ngoại thành địa vị cao nhất một trong mấy người.

Phải biết lúc trước Hoắc Như Sơn, Kim đại nãi nãi đám người rời núi động thủ, chưa từng thua trận, cái này là tông môn vì bọn họ bày sẵn đường.

Bây giờ hai người này bại trận, cơ hồ liền là vứt bỏ kế thừa bản tông khả năng.

Đây chính là Thiên rung chuyển lớn!

Ai biết lại là không quan trọng một cái Khí Kiếm Sơn Trang tạo thành!

Càng đáng sợ chính là, hôm nay mọi người đều biết là bảy tông liên hợp vây quét chống lại Khí Kiếm Sơn Trang, tại bảy tông bức bách phía dưới, Khí Kiếm Sơn Trang còn có thể thắng ngay từ trận đầu, bọn hắn lại có thực lực rất mạnh?

Thẩm Tam công tử, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Mọi người nhớ tới trước đây không lâu Thẩm Chấn Y mang tới mấy ngàn yêu thú Hung Linh, trước kia tất cả mọi người cảm thấy đó là Khí Kiếm Sơn Trang người gặp vận may. Hiện tại nhớ tới, chẳng lẽ nói Thẩm Tam công tử thật có loại này bản sự?

Trong lúc nhất thời, xôn xao.

Bảy tông Tông chủ thối lui đến nội thất, từng cái sắc mặt âm trầm, bắt đầu thương lượng.

"Chúng ta đánh giá thấp Khí Kiếm Sơn Trang, cũng đánh giá thấp Thẩm Tam công tử."

Kim Tiện Tông Trác Lưu Phong Trác lão thứ nhất thở dài.

Người sống đến liền chút, liền sẽ thông minh chút rộng rãi chút, hắn thứ nhất thừa nhận là bảy tông lần này biết người không rõ, mới có ngay từ đầu tổn thất.

"Nghĩ không ra, hắn lại có thể đem Thương Lan bí khố truyền thừa, lĩnh hội đến tình trạng như thế." Qua Chung Ngô sắc mặt chìm túc, lãnh đạm nói: "Đã như vậy, chúng ta liền càng không thể khiến cho hắn phát triển."

Hắn quay đầu hướng Hoắc Như Sơn cùng Kim đại nãi nãi nói: "Vũ Văn Họa cùng viên Vô Cữu bại trận, phi chiến phạm tội, thật sự là chúng ta quá xem thường Khí Kiếm Sơn Trang. Tổn thất của các ngươi, bảy tông chung nhau gánh chịu, lần này như đoạt được truyền thừa, các ngươi cũng có thể nhiều lấy một phần."

"Nhưng phàm bởi vì điều tra Khí Kiếm Sơn Trang võ học mà bị hao tổn, đều có thể nhiều phân một phần."

Qua Chung Ngô cáo già, biết bảy tông liên minh mỏng yếu ớt quá, Khí Kiếm Sơn Trang cái cục xương này dễ gặm, đại gia đương nhiên là cùng nhau tiến lên, nhưng nếu là khó gặm, chỉ sợ cũng có người muốn biết khó mà lui.

Cho nên hắn ngay từ đầu liền ném ra ngoài mồi nhử, dùng củng cố lòng người.

Hoắc Như Sơn đầu tiên là vui vẻ, chợt lại hừ lạnh nói: "A họa bản thân bị trọng thương, chỉ sợ đã không có thể đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng. Ta Mạch Đao Sơn phí phạm nhiều ít tài nguyên? Đây mới gọi là tổn thất. Một ít người không chiến mà bại, lại không thương tổn, tại sao muốn nhiều chiếm một phần?"

Người khác nhiều khó khăn, dĩ nhiên mang ý nghĩa chính mình ít cầm. Cho nên Hoắc Như Sơn vì chính mình tranh thủ đồng thời, còn muốn ép buộc Kim đại nãi nãi.

Kim đại nãi nãi ban đầu cũng bởi vì đệ tử không hăng hái mà tức giận, bây giờ nghe Hoắc Như Sơn lãnh đạm trào phúng, càng là giận đến toàn thân phát run, vỗ án nói: "Ta đem tiểu súc sinh này đập chết, tổng có tổn thất đi!"

Tốt

Qua Chung Ngô quát chói tai một tiếng, ngăn trở bọn hắn tranh chấp, "Hoắc huynh nhìn ta trên mặt, an tâm chớ vội. Kim đại nãi nãi, ngươi cũng không cần phạm hồ đồ, viên Vô Cữu Kiếm đạo thiên phú cực cao, lại biết tiến thối, ngày hôm đó sau kế thừa Tiểu Như Ý Môn nhân tuyển tốt nhất."

Tại Nguyên Từ chi giếng trước mặt nhận thua, có lẽ là có chút ngượng nghịu mặt mũi, nhưng tuyệt đối là thông minh nhất lựa chọn.

Bởi vì dù như thế nào tới tới đi đi, thủy chung công không phá được Nguyên Từ chi giếng, đến lúc đó không có thăm dò người ta nội tình, ngược lại đem tự thân võ học tất cả đều tiết lộ, nói không chừng còn muốn tổn hại tổn thương thân thể, lại có ý nghĩa gì?

"Chuyện khác, đừng nhắc lại, chúng ta bây giờ thương lượng một chút, như thế nào đối phó Khí Kiếm Sơn Trang!"

Qua Chung Ngô bá khí phất tay, định nhạc dạo.

Trước đó thương lượng, căn bản không có liên quan đến như thế nào đối phó Khí Kiếm Sơn Trang chi tiết, bởi vì bọn hắn tổng cảm thấy đối phương là dễ dàng sụp đổ.

Hiện tại xem ra, không phải phải cẩn thận đối phó mới là.

Con thỏ gấp, cũng sẽ cắn người.

Diệu Hiền Liên Tông Phổ Huệ Sư nhíu chặt lông mày, "Lúc trước chúng ta đối Khí Kiếm Sơn Trang dò xét xác thực quá không đầy đủ, chúng ta hẳn là tự mình ra tay tìm tòi... Cho tới bây giờ, dưới con mắt mọi người, ngược lại không tiện ra tay rồi."

Bọn họ đều là cao nhân tiền bối, vì vì thế hình ảnh, thế nào cũng không thể lấy lớn hiếp nhỏ, bây giờ muốn tại Nguyệt Đán Vũ Bình bên trên thăm dò Khí Kiếm Sơn Trang nội tình, vẫn là phải dựa vào đệ tử xuất mã.

... Nhưng nếu là đệ tử xuất mã, liền có hao tổn xác suất.

Vũ Văn Họa trong thế hệ tuổi trẻ đã coi như là người nổi bật, hắn đều bị trọng thương, những người khác lại như thế nào có thể cam đoan?

Chúng Tông chủ trên mặt, đều lộ ra không bỏ vẻ mặt.

"Ta xem cái kia Thẩm Tam công tử, tổng cộng chỉ dẫn theo sáu người."

Tiêu Bích Thủy mở miệng nhắc nhở, "Đây có phải hay không là nói rõ, Khí Kiếm Sơn Trang đoạt được truyền thừa, chỉ có Lục Môn? Chúng ta bảy tông ra tay, cũng là có thể không bên trên nhất tông."

Nào có như vậy xảo sự tình?

Thương Âm Nhân tròng mắt loạn chuyển, "Vậy cũng không nhất định, tăng thêm cái kia Thẩm Chấn Y, không phải vừa vặn bảy người? Hắn thân là người chủ sự, dĩ nhiên cũng nên tu tập Thương Lan bí khố võ học!"

Bọn hắn lúc này đối Thẩm Chấn Y thu hoạch được Thương Lan bí khố truyền thừa sự tình, đã tin tưởng không nghi ngờ.

Hiện tại vấn đề là, Khí Kiếm Sơn Trang đến cùng thu được nhiều ít truyền thừa?.