Chương 399: Trước giờ từng cái chia của

Chương 399: Trước giờ từng cái chia của

"Nếu như vừa lúc là bảy loại, vậy chúng ta bảy tông liền không cần tranh giành, chỉ cần người nào ra tay xác minh, liền trở về người nào, cũng là một chuyện tốt."

Phổ Huệ Sư mở miệng đề nghị.

Hoắc Như Sơn lại nhíu mày đầu, nhưng nghĩ tới Ngu đại thiếu cái kia thần bí khó dò đao pháp, không khỏi trong lòng nóng lên, Mạch Đao Sơn đao pháp cương mãnh lăng lệ, mất đi tại qua đang, khuyết thiếu kỳ chiêu. Nếu là có thể đạt được môn này sai đao, tông môn võ học sẽ làm có cực lớn tiến bộ.

Tiểu Như Ý Môn Kim đại nãi nãi cũng đại hỉ, Sở Hỏa La cái kia Nguyên Từ kiếm pháp, để cho người ta vừa yêu vừa hận, nếu là có thể chiếm được bên trong, Như Ý Kiếm Quyết tăng thêm lực lượng nguyên từ, lại có thể khai sáng ra một phiên võ học tân thiên địa.

"Qua lão đầu, ý của ngươi chính là nói chúng ta tới ứng đối những đệ tử kia, các ngươi Hùng Chân Môn, đi đối phó cái kia Thẩm Tam công tử đi?"

Tiêu Bích Thủy bén nhạy đã nhận ra Qua Chung Ngô ý đồ, không chút lưu tình đâm thủng.

Giả thiết Khí Kiếm Sơn Trang làm thực sự bảy loại truyền thừa, cái kia Thẩm Chấn Y làm làm chủ tâm cốt, sở tu võ học bí kíp tất nhiên là tốt nhất. Người nào có thể đối phó Thẩm Chấn Y, liền có thể đạt được có giá trị nhất võ học.

Hùng Chân Môn vẫn cảm thấy chính mình là bảy Tông minh chủ, nhất xương khó gặm cùng nhất mập thịt, hắn tự nhiên muốn chiếm xuống tới.

Quả nhiên Qua Chung Ngô ngạo nghễ mà đứng, cười to nói: "Ngoại trừ chúng ta Hùng Chân Môn bên ngoài, các ngươi còn ai có nắm bắt đối phó cái kia Thẩm Chấn Y?"

Tiêu Bích Thủy yên lặng, theo đệ tử có biết hắn sư, Sở Hỏa La đám người còn như thế khó đối phó, Thẩm Chấn Y sẽ chỉ chỉ có hơn chứ không kém.

Chư vị tông phái đệ tử đắc ý, cũng bất quá chỉ là cùng Vũ Văn Họa, viên Vô Cữu sàn sàn với nhau, coi như sớm làm chuẩn bị, có lẽ có thể thắng được qua đệ tử khác, đối phó Thẩm Chấn Y thực sự không có cái gì phần thắng.

Nhưng Hùng Chân Môn, lại có một cái Thương nhỏ bàn.

Mười chín ngoại thành người đều biết, Qua Chung Ngô có hai đứa con trai, một Long Nhất heo.

Trưởng tử Thương nhỏ bàn thiên tư tuyệt đỉnh, trăm năm khổ tu, cảnh giới đuổi sát hắn Lão Tử. Bây giờ hàng năm tại Hùng Chân Môn tổng đà bế quan khổ tu, chính là vì tấn thăng thi đấu chuẩn bị vũ khí bí mật.

Mà con út Thương Tiểu Định lại là nôn nôn nóng nóng, không có cái gì bản sự... Bất quá coi như là trong bảy tông người, ngày thường cũng rất ít nhìn thấy Thương nhỏ bàn, cũng là Thương Tiểu Định thấy nhiều chút.

"Ngươi cam lòng nhường con của ngươi ra tay?"

Thương Âm Nhân nâng lên lông mày, giống như cười mà không phải cười.

"Vì Thương Lan trong bí khố tuyệt học, đáng giá."

Qua Chung Ngô không che giấu chút nào chính mình tham lam.

"Hi vọng ngươi không muốn hối hận." Tiêu Bích Thủy cười lạnh, mặc dù nàng biết Thần Nhân cảnh đệ tam trọng Thương nhỏ bàn đối bên trên một cái tân tấn cao thủ tuyệt sẽ không thua, nhưng ngoài miệng vẫn là muốn mỉa mai hai câu.

Qua Chung Ngô ngoảnh mặt làm ngơ, bình tĩnh phân phối nhiệm vụ nói: "Ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, còn lại hắn chư đệ tử, có xuất thủ qua, có không có xuất thủ qua, các ngươi dự định thế nào chọn?"

Tiêu Bích Thủy cướp lời nói: "Cái kia Thẩm Chấn Y đại đệ tử Tử Ninh Quân, có một đường dùng độc kiếm pháp, rất là thú vị, đã từng nhất kiếm bức lui Kim sư thư đệ tử. Cái này kiếm pháp chính hợp ta dùng, cùng ta có duyên, cái này người gọi giao cho chúng ta Yến Tử Liên Hoàn!"

Yến Tử Liên Hoàn cũng bằng dùng độc mà lấy xưng, Tử Ninh Quân độc kiếm  khiến cho nàng cảm thấy rất hứng thú.

Tử Ninh Quân rõ ràng là ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, đám này Khí Kiếm Sơn Trang tử đệ khó đối phó nhất một cái, Kim đại nãi nãi vốn là muốn tìm nàng xả giận, đáng tiếc viên Vô Cữu không hăng hái, liền người này sư muội cũng không là đối thủ... Hơn nữa lúc trước Luyện Vô Trứ, Mạc Vô Tà chi ngôn cũng chưa chắc liền là thật, nàng tính toán một hồi liền đã từ bỏ.

Ngược lại đệ tử của nàng ra tay qua một lần, cái kia Nguyên Từ kiếm pháp, cũng đầy đủ thỏa mãn nàng.

Còn lại đám người cũng không có ý nghĩa, Tử Ninh Quân liền trở về Yến Tử Liên Hoàn.

"Vậy lão phu liền muốn cái kia Nộ Lưu Thành Nộ gia tiểu tử đi." Trác Lưu Phong vê râu thở dài, "Nói đến Nộ gia cùng ta Kim Tiện Tông còn có chút sâu xa, nhà hắn tử đệ, tự nhiên ta tới thu phục."

Thương Âm Nhân lặng lẽ mà cười, "Trác lão gia tử, ngươi cũng đừng không cần mặt mũi, Nộ gia hạng gì thân phận, có thể cùng ngươi dính líu quan hệ? Huống chi cái kia họ giận tiểu tử, đơn giản là cái bàng chi, vì một nữ nhân chạy đến Phách Vương Thành, cũng là cái loại si tình."

"Nghe nói hắn liền là giọng nói vô cùng tốt, trên đường đụng phải Thẩm Chấn Y, cho hắn mặc vào kiếm pháp. Nghe nói cái này người còn lỗ mãng dùng kiếm pháp đi tìm người biện hộ cho, Trác lão sư có phải hay không cái gì trường hợp gặp, nổi lên tham niệm?"

Những người này ngươi lừa ta gạt, lẫn nhau đều không cái gì hảo cảm, nói tới nói lui tự nhiên đều là tổn hại cực kì.

Trác Lưu Phong thẹn quá hoá giận, duy trì không ở ẩn thế cao nhân thần thái, chế giễu lại nói: "Thương đường chủ đừng muốn giễu cợt, ta chỉ bất quá lấy đối lập so sánh dễ dàng người mà thôi. Ngươi khẳng định cũng có tính toán, thì nói nhanh lên đi!"

Thương Âm Nhân cũng không giấu diếm, "Ta xem theo tùy tùng tại Thẩm Chấn Y bên người thiếu nữ kia, đôi mắt sáng liếc nhìn, cũng không phải là bình thường, tựa hồ còn có hết sức tinh khiết Long tộc huyết mạch. Ta như có thể đưa nàng mang về thật tốt dạy dỗ, chắc chắn cũng là một phương mỹ nhân. Ta không nỡ Minh Châu bị long đong, liền để cho chúng ta Mê Tâm Đường tới đối phó nàng đi!"

Nguyên lai đánh chính là sắc đẹp cùng võ học kiêm thu chủ ý, mọi người khịt mũi coi thường, nhưng vẫn là đều đáp ứng nàng.

"Còn lại cái kia..."

Qua Chung Ngô nhíu mày, "Cái này người không có lai lịch, nghe nói là trên đường cái cho Thẩm Chấn Y nhặt về. Như là mèo cũng được mà chó cũng được, cũng muốn tới tham gia cùng chúng ta bảy tông luận võ, hắn làm thực sự Thẩm Chấn Y truyền kiếm?"

Phổ Huệ Sư mỉm cười, "Qua Tông chủ nhìn lầm, cái này người kiếm khí nội liễm, tuyệt không phải hạng người bình thường. Ta xem ngoại trừ Tử Ninh Quân bên ngoài, Thẩm Chấn Y bên người những đệ tử này, liền thuộc hắn tối cường, các ngươi nếu lo lắng đến không đến chỗ tốt, liền từ chúng ta Diệu Hiền Liên Tông đến thử xem."

Hắn bụng dạ cực sâu, luôn cảm thấy Thẩm Chấn Y nhất định có thâm ý, mới có thể mang theo như thế cá nhân đến, cho nên một mực vụng trộm đang quan sát Tầm Kiếm Khách.

Chỉ gặp hắn từ khi bước vào Minh Nguyệt lâu đến nay, một mực không nói một lời, như như tiêu thương đứng thẳng, hai mắt như hừng hực bó đuốc, không buông tha bất kỳ một cái nào giao thủ chi tiết.

Bằng vào này phần nhãn lực, người này tu vi liền sẽ không yếu.

Cho nên Phổ Huệ Sư mới có thể mạo hiểm tuyển cái này người.

Được

Qua Chung Ngô đối hình dáng không gì đặc biệt Tầm Kiếm Khách không có cái gì hứng thú, hắn lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng cùng Thẩm Chấn Y so sánh, Hùng Chân Môn muốn đối phó Thẩm Chấn Y, đã không tiếc vốn gốc. Những người khác hành động, hắn đều không rảnh quan tâm.

Phổ Huệ Sư cái này người cay độc hòa hợp, liền để hắn chiếm này phần chỗ tốt là được.

"Kể từ đó, tiếp xuống luận võ đối chiến, liền có thể thấy rõ ràng."

Hùng Chân Môn thiên tài võ si Thương nhỏ bàn, khiêu chiến Khí Kiếm Sơn Trang đệ nhất nhân Thẩm Tam công tử;

Yến Tử Liên Hoàn Thần Yến Tử Tiêu Bích Thủy dưới trướng đệ nhất người, Kim chim én lâm thán ngữ, khiêu chiến Thẩm Chấn Y đại đệ tử Tử Ninh Quân;

Diệu Hiền Liên Tông thủ tịch đệ tử mới có nói, khiêu chiến lai lịch bí ẩn Tầm Kiếm Khách;

Kim ao ước môn Lý Chính dụng cụ, khiêu chiến Nộ Lưu Thành nộ ba ngàn;

Mê Tâm Đường ma tâm đoạt, khiêu chiến Thẩm Chấn Y Nhị đệ tử Long quận chúa.

Tăng thêm vừa mới kết thúc hai trận đấu kiếm, vừa mới bảy đại tông môn đều ra tay một lần, lĩnh giáo Khí Kiếm Sơn Trang khác biệt bảy loại tuyệt học.

Tại bọn hắn nghĩ đến, đây đều là Thương Lan bí khố truyền thừa.

Mà bọn hắn chỉ muốn nghiêm túc, nhất định có thể chiến thắng!.