Chương 400: Thiên Khung Kỳ Kiếm

Chương 400: Thiên Khung Kỳ Kiếm

Ước chừng qua gần nửa canh giờ, bảy tông người lần lượt trở lại Minh Nguyệt lâu lầu hai đại điện, Qua Chung Ngô phân phó kích chuông triệu tập  chờ nửa ngày, mới thấy Thẩm Chấn Y đoàn người chậm rãi tiến đến.

Sở Hỏa La cao hứng bừng bừng, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, còn đang tán thưởng nói: "Này Nguyệt Đán Vũ Bình không làm sao, Minh Nguyệt lâu món ăn cũng không tệ, vừa rồi cái kia Linh nấm bánh bao mập mập tốt tươi, mùi vị tươi hương, sư phụ ngươi thật hẳn là nếm mấy cái."

Thẩm Chấn Y cũng khẽ vuốt cằm nói: "Ta ngược lại thật ra ưa thích cái kia một đạo trăm cá bột canh."

Uy uy uy! Đây là Nguyệt Đán Vũ Bình bảy tông luận võ, không phải mỹ thực bình giám! Như thế không khí khẩn trương phía dưới, các ngươi còn có tâm tình đánh giá ăn?

Bảy đại tông chủ nhớ lại trước đó chính mình cũng là tâm sự nặng nề, ăn cái gì cũng không biết cái gì mùi vị, so sánh cùng nhau, cũng là thiếu đi mấy phần thong dong.

Bất quá cũng là mấy người kia biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên mới không kiêng kỵ như vậy a?

Không cùng người sắp chết so đo!

Bảy đại tông chủ mối hận trong lòng hận  ấn xuống không nhắc tới.

Chờ người không sai biệt lắm đến đông đủ, Qua Chung Ngô mới vừa hắng giọng, cất cao giọng nói: "Vừa mới Khí Kiếm Sơn Trang Thác Đao Chi Pháp, Nguyên Từ chi kiếm, đều để người mở rộng tầm mắt, tiếp xuống không biết Thẩm Tam công tử muốn biểu diễn loại nào võ học?"

Bọn hắn ngược lại đều nghĩ kỹ, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, từng cái đối ứng.

Thẩm Chấn Y cũng lơ đễnh, hơi suy nghĩ một chút nhân tiện nói: "Đã như vậy, liền phiền toái nộ thiếu gia ra tay như thế nào?"

Nộ Thiên Phát trải qua Tấn Vương Lăng Mộ về sau, đối Thẩm Chấn Y đầu rạp xuống đất tín nhiệm, khiến cho hắn làm gì liền làm gì. Tại tới tham gia Nguyệt Đán Vũ Bình trước đó, hắn lại phải Thẩm Chấn Y chỉ bảo, đem tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp cùng Thiên Y kiếm pháp hoà tan thành một lò, trong lòng cũng lớn có tự tin.

Giờ phút này nghe Thẩm Chấn Y phân phó, lúc này tiến lên, chắp tay nói: "Không biết vị nào đến đây chỉ giáo?"

Kim Tiện Tông Trác Lưu Phong cười lớn một tiếng, "Đã sớm nghe nói hiền chất đến Thẩm Tam công tử chỉ bảo, có đại tạo hoá tiến nhanh ích, liền để đệ tử bản tông Lý Chính Nghi đánh với ngươi một trận."

Lý Chính Nghi chính là Kim Tiện Tông người nối nghiệp, Trác Lưu Phong dụng tâm bồi dưỡng, làm người dung mạo phong lưu, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, xác thực có mấy phần Trác Lưu Phong lúc còn trẻ bộ dáng. Có chút ác độc người, thậm chí vu oan kỳ vi Trác Lưu Phong con riêng, hắn dĩ nhiên thề thốt phủ nhận. Đến cùng chân tướng như thế nào, không người biết được.

Chọn Nộ Thiên Phát làm đối thủ, Trác Lưu Phong quả thực động một phiên đầu óc. Hắn lớn tuổi nhất, Kim Tiện Tông tại bảy đại tông môn bên trong đại khái chỗ tại trung lưu, làm việc cũng tối vi cẩn thận, cho nên cứ việc tham lam, cũng không dám vượt qua người khác đi.

Nộ Thiên Phát dù sao vốn chính là Nộ Lưu Thành bên trong người, còn tới Phách Vương Thành cùng một chỗ tham dự qua người mới thí luyện, tài liệu tương quan cùng võ học tư chất dễ dàng hiểu đạt được. Tại gặp được Thẩm Chấn Y trước đó, hắn liền là cái bình thường rìa con em thế gia, coi như cho nhất định tài nguyên, có thể không thể tiến vào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai còn tại cái nào cũng được ở giữa... Cho nên cho dù hắn được kỳ ngộ, có Thẩm Chấn Y truyền kiếm, hắn hạn mức cao nhất vẫn là có thể điều khiển.

Cứ như vậy, cứ việc tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp cùng Thiên Y kiếm pháp so với Nguyên Từ, sai đao chờ kỳ diệu võ học khả năng hơi thua nửa bậc, lại là Kim Tiện Tông thích hợp nhất lấy được võ học, chỗ mạo hiểm cũng không quá lớn.

Vừa rồi Trác Lưu Phong liền căn dặn Lý Chính Nghi, khiến cho hắn nhất thiết chú ý bảo hộ tự thân, không muốn tham công hiếu thắng, thụ tổn thương, cái kia có thể to lắm không khôn ngoan.

Lý Chính Nghi rất thông minh, dĩ nhiên hiểu rõ sư phụ ý tứ, tiến lên chắp tay, cũng là một mặt dối trá giả khách khí, "Nộ công tử, xin chỉ giáo, vạn mong hạ thủ lưu tình."

Kim đại nãi nãi âm thầm đích thì thầm một tiếng, "Kim Tiện Tông người liền là như vậy dối trá... Cùng cái kia kẻ già đời một dạng."

Nàng đệ tử của mình nếu là có thể như thế liền tốt, đáng tiếc Tiểu Như Ý Môn nữ tử đều tính tình cố chấp, Viên Vô Cữu thiên tư để cho nàng tán thưởng, nhưng tính tình thực sự cổ quái, ngày sau kế thừa Tiểu Như Ý Môn, còn không biết muốn ồn ào ra bao nhiêu nhiễu loạn.

... Cũng may có thể có được Nguyên Từ kiếm pháp, đem Tiểu Như Ý Môn võ học tiến hành hoàn thiện, ngày sau luôn có cơ hội tiến vào bên trong thành. Kim đại nãi nãi trong lòng suy nghĩ lung tung, khó mà bình tĩnh.

Ngoại trừ bảy tông người bên ngoài, còn có một cái xem lễ người cũng nghiêm túc nhìn chằm chằm Nộ Thiên Phát.

Quỷ Vực Công Tử Khôi sắc mặt ngưng trọng, không đến bao lâu trước đó, cái này Nộ Thiên Phát thậm chí đều không dám đứng ở trước mặt mình, mà bây giờ, hắn đã có thể cùng bảy đại tông môn đệ tử tinh anh chính diện giao thủ... Tất cả những thứ này, đều nguyên tại hắn thu hoạch được Thẩm Chấn Y truyền thụ.

Thẩm Tam công tử, thật có như vậy lợi hại?

Công Tử Khôi bại một lần về sau, bế quan tu hành, nước chảy thành sông đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, tại Lãnh Hầu sau khi chết, tiếp quản Quỷ Vực tại mười chín ngoại thành thế lực. Không bao lâu nữa, liền sẽ cầm tới Ngoại Thành lệnh danh hiệu, nhưng sự sợ hãi trong lòng hắn, lại đến bây giờ cũng không cách nào tiêu tán.

Vốn cho là, chỉ muốn lại đột phá tiếp, liền có thể không sợ Thẩm Chấn Y. Dù cho Lãnh Hầu chết, cũng không có khiến cho hắn có nhiều sợ hãi.

Thế nhưng... Vẻn vẹn như thế một đoạn thời gian ngắn về sau, Khí Kiếm Sơn Trang thế mà liền thành cấp ba tông môn, mà lại cùng bảy đại tông địa vị ngang nhau!

Trong truyền thuyết, Thẩm Chấn Y được Thương Lan Bí Khố truyền thừa, chẳng lẽ là thật hay sao?

Nộ Thiên Phát cảm thấy rất nhiều người nóng rực ánh mắt, muốn lúc trước, dùng tính cách của hắn đã sớm quẫn bách bất ổn, bây giờ lại tập mãi thành thói quen.

Hắn cũng biết Lý Chính Nghi dối trá, chỉ nhàn nhạt gật đầu nói: "Mời ra kiếm."

Thực lực tăng trưởng, đã để hắn cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Cho dù là lấy dũng khí khiêu chiến Công Tử Khôi thời điểm, cùng hắn hiện tại đều đã là khác biệt trời vực, chớ đừng nói chi là trước kia thê thê lương hoảng sợ.

Tốt

Lý Chính Nghi cười lớn một tiếng, từ bên hông rút ra cổ kiếm, nhẹ nhàng huy sái, đã thấy giang hà lưu động, trăng sao lấp lánh, phảng phất lấy thiên địa làm bàn cờ, chúng tinh vì lá cờ, đem thiên địa diễn hóa, nhỏ nhưng đầy đủ trói buộc tại kiếm pháp bên trong.

"Nộ công tử, đây là Thiên Khung Kỳ Kiếm, tính toán tường tận biến hóa, kết toán biến số, nhất kiếm ra tay, liền có thể đoạt tính mạng người, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Hắn thân mật vì Nộ Thiên Phát giải thích kiếm pháp, trong giọng nói cũng rất có vài phần tự đắc chi ý.

Này Thiên Khung Kỳ Kiếm, đúng là Kim Tiện Tông đắc ý kiếm pháp, hắn đại khí phách đại thủ bút, rộng vì người xưng tán, Trác Lưu Phong tự xưng là tài văn chương phong lưu, cũng thích dùng cái này kiếm pháp.

Nộ Thiên Phát là cái đàng hoàng hài tử, còn chưa nói cái gì, phía sau đứng đấy Sở Hỏa La xác thực nhịn không được, mở miệng giễu cợt nói: "Có hoa không quả, hồ xuy đại khí, chỉ bằng kiếm pháp của ngươi, còn muốn tính toán tường tận thiên hạ. Trong mắt của ta, đơn giản khắp nơi đều là hang!"

Ban đầu Thiên Khung Kỳ Kiếm liền không khả năng đến Lý Chính Nghi nói tới cảnh giới, đơn giản là mượn dùng thiên địa tinh vân lực lượng, hình thành bao phủ hết thảy cảm giác áp bách mà thôi. Huống chi hắn không biết là học nghệ không tinh, vẫn là ban đầu liền lưu lại tay, bện thiên địa sao trời cờ lưới thời điểm, rất nhiều sơ hở, chân chính người trong nghề, lấy tay có thể phá!

Qua Chung Ngô đều rất là không vừa lòng, bí mật truyền âm tại Trác Lưu Phong, "Lão Trác, mong muốn phân chỗ tốt, vẫn là đến hết sức nỗ lực, đem người khác võ học át chủ bài đều ép ra ngoài, ta để cho các ngươi ra tay, cũng không phải giả đánh một trận liền có thể phân chỗ tốt!".