Chương 401: Không thể làm gì!

Chương 401: Không thể làm gì!

Trác Lưu Phong mặt mo đỏ ửng, hắn kỳ thật thật đúng là như thế cái dự định. Trước đó Tiểu Như Ý Môn chiếm đại tiện nghi, kỳ thật cũng không nỗ lực cái gì đại giới, liền đã được đến trong truyền thừa đều tính tương đương lợi hại Nguyên Từ kiếm pháp.

Hắn cũng muốn y dạng họa hồ lô một phiên, trộn lẫn đến một môn truyền thừa liền đã đầy đủ, coi như hắn liệu định Nộ Thiên Phát bản lĩnh chỉ đến như thế, nhưng cũng không cần thiết cầm đệ tử đắc ý tiền đồ đi mạo hiểm.

Bây giờ bị Qua Chung Ngô điểm phá, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể hô quát nói: "Đang dụng cụ, xuất ra công phu thật đến, không muốn làm trò cười cho người khác chúng ta Kim Tiện Tông!"

Lý Chính Nghi vừa mới bị Sở Hỏa La trào phúng, mặc dù lòng dạ sâu, cũng có chút hỏa khí, bị sư phụ thúc giục, cười lạnh một tiếng, trường kiếm run run, chỉ thấy toàn bộ thương khung ván cờ bầu không khí nhất biến, xơ xác tiêu điều lạnh lẽo!

Mỗi một viên tinh thần, phảng phất đều thành đáng sợ hắc động, tùy thời muốn đem người thôn phệ!

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, quay đầu hướng Long quận chúa giảng giải: "Đây cũng là đem trận pháp chi thế, dung hợp tại kiếm pháp bên trong một loại biến lệ, ngươi nhưng làm tham khảo. Bất quá thủ pháp của bọn hắn có chút cứng nhắc, không cần bắt chước."

Long quận chúa gật đầu, yên lặng ghi lại.

Lý Chính Nghi sắc mặt xanh mét, đây quả thực là tại ở trước mặt đánh mặt, hắn đến cùng không giống như là sư phụ Trác Lưu Phong như vậy kẻ già đời, vẫn là có người thiếu niên lòng háo thắng, hiện tại không nói tiếng nào, kiếm quang run run, cái kia thương khung bàn cờ đột nhiên nắm chặt!

Từng tia từng tia quang huyền, cắt liệt thương khung!

"Đến được tốt!"

Nộ Thiên Phát toàn thân chấn động, trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn cũng không thèm để ý trước mặt Lý Chính Nghi thế công, khép hờ hai mắt, chỉ muốn trước đó Thẩm Chấn Y chỉ bảo, trường kiếm điểm nhẹ, chỉ thấy từng tia từng sợi tóc trắng, theo hắn trong kiếm quang sinh ra, chợt biến ảo khó lường, dệt thành Thiên Y!

Tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp!

Thiên Y kiếm pháp!

Hai loại khác biệt quá nhiều kiếm chiêu, trong tay hắn thế mà quỷ dị hợp lưu!

"Này kiếm chiêu..."

Qua Chung Ngô kinh ngạc giật mình.

Khí Kiếm Sơn Trang này một đợt người, bọn hắn giỏi nhất tra tới cùng mảnh liền là Nộ Thiên Phát, theo hắn dĩ vãng biểu hiện đến xem, thực sự thuộc về không thế nào linh quang người. Vốn cho là hắn kiếm pháp liền coi là truyền thừa, sức chiến đấu cũng sẽ không quá mạnh.

Nhưng... Hiện tại này kiếm chiêu, lại có một loại rung động lòng người áp lực!

"Kỳ quái, cái này kiếm pháp, tựa hồ có khắc chế Thiên Khung Kỳ Kiếm cảm giác."

Thương Âm Nhân cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trác Lưu Phong lão hỗn đản kia không có cái gì bản sự, nhưng Kim Tiện Tông truyền thừa vẫn là có có chút tài năng, Thiên Khung Kỳ Kiếm hoàn thiện kín đáo, phong tỏa hết thảy đường đi, một khi bị nhốt trong đó, liền khó có thể thoát thân, coi như là mấy người bọn hắn cũng muốn trong lòng còn có kiêng kị.

Nếu là bọn họ cùng Trác Lưu Phong động thủ, gặp được Thiên Khung Kỳ Kiếm, hoặc là dùng tu vi mạnh mẽ chống đỡ, hoặc là thoát ra kiếm chiêu phạm vi bao phủ, lại cầu phản kích, cũng không có cái gì đặc biệt tốt phá vẫy chào đoạn.

Nhưng mà Nộ Thiên Phát nhưng không có lùi lại, vẻn vẹn nhẹ nhàng huy kiếm, sợi tóc phiêu động, lại có dẫn dắt cái này thiên khung bàn cờ tác dụng.

"Đây là chuyện thế nào?"

"Một khi bị Thiên Khung Kỳ Kiếm vây khốn, mong muốn thoát thân cũng không dễ dàng. Tại sao cảm giác Nộ Thiên Phát khẽ động kiếm, liền có thể tùy thời thoát ra khống chế?"

"Mà lại hắn còn không có động, Thiên Khung Kỳ Kiếm, khống tận thương khung, đang nắm giữ tất cả thiên địa, hắn lại là thế nào thoát ra?"

Giống như phá mà không phải phá, giống như cách mà không phải cách!

Rõ ràng Nộ Thiên Phát còn tại trên bàn cờ, tất cả mọi người bao quát cầm kiếm Lý Chính Nghi ở bên trong, lại đều cảm thấy, cũng không thể làm bị thương Nộ Thiên Phát.

Đây là chuyện thế nào?

Bảy đại tông chủ, cùng một chỗ nhíu mày.

Thẩm Chấn Y lại thái độ nhàn nhã, nhẹ nhàng uống lấy trà thơm.

Trận này căn bản không cần lo lắng, Nộ Thiên Phát mặc dù thiên tư bình thường, nhưng ở chính mình chỉ điểm về sau, hoàn thành hai loại kiếm pháp thuế biến, đối đầu Kim Tiện Tông người, cơ bản chính là thắng dễ dàng.

"Nộ Thiên Phát kiếm pháp, ngươi cũng phải nhìn xem."

Hắn vẫn rất kiên nhẫn chỉ đạo Long quận chúa, Long quận chúa nhìn kỹ Nộ Thiên Phát kiếm pháp biến ảo, có chút hiểu được, đáp: "Thiên Khung Kỳ Kiếm, khống chế trên dưới trái phải, nhưng mà nộ công tử kiếm pháp, lại là theo một cái khác vĩ độ biến hóa, vì vậy mạnh mẽ thoát ra bàn cờ phạm vi, ta đã hiểu, chẳng qua là này khống chế chi pháp, chỉ sợ thật khó."

Nếu như không phải Thẩm Chấn Y nhắc nhở, Long quận chúa đại khái không hề nghĩ ngợi qua thế mà kiếm pháp còn có loại biến hóa này, rõ ràng tại trong bàn cờ, rồi lại không tại trong bàn cờ, quả thực để cho người ta kinh ngạc.

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu, "Đúng là như thế, tóc trắng ba ngàn trượng kiếm pháp cùng Thiên Y kiếm pháp hợp lưu, vậy mà mơ hồ chạm tới thời gian trôi qua phương diện. Tại Thất Thương thế giới, rất khó có này loại khống chế thời gian võ học. Hắn nếu đụng phải, đối phó chỉ giam cầm không gian Thiên Khung Kỳ Kiếm, liền đã đứng ở thế bất bại."

Khống chế thời gian?

Thẩm Chấn Y thanh âm không cao, nhưng cũng đủ làm cho bảy vị Tông chủ nghe được rõ ràng, giống như bên tai sấm rền, bọn hắn tất cả đều kinh ngạc thất sắc, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Tốc độ thời gian trôi qua đều đều, là người sinh lão bệnh tử con đường, võ giả tu hành đến trình độ nhất định, cũng đều sẽ mong muốn khống chế thời gian... Nói thí dụ như nếu là có thể nhường thời gian đình chỉ, cái kia tốc độ của đối phương lại nhanh cũng vô dụng.

Đáng tiếc, vô luận võ giả thế nào nỗ lực, đều hoàn toàn làm không được.

Thời gian vĩnh viễn như thế, đều đều lưu động, lại cao hơn vũ lực, cũng không thể đem vãn hồi.

Thẩm Chấn Y lại còn nói Nộ Thiên Phát kiếm pháp  có thể nhỏ bé khống chế thời gian?

Này đơn giản để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Này so Nguyên Từ kiếm pháp, càng lộ vẻ thần kỳ!

"Là... Quả nhiên là như thế!"

Thế nhưng bảy đại tông chủ đến cùng là có hiểu biết, có Thẩm Chấn Y nhắc nhở, tinh tế thể ngộ Lý Chính Nghi cùng Nộ Thiên Phát đối chiến, quả nhiên phát hiện xác thực như thế.

Thiên Khung Kỳ Kiếm cầm giữ bốn phương tám hướng chỗ có không gian, Nộ Thiên Phát hết lần này tới lần khác còn có thể thành thạo điêu luyện, này không phải là bởi vì hắn có thể phá bầu trời bàn cờ, trên thực tế hắn vô pháp rời đi này đóng chặt không gian, nhưng hắn lại có thể tại thời gian biến hóa bên trong du tẩu, cũng chính là cái gọi là mặt khác một chiều di chuyển.

Lý Chính Nghi kiếm pháp mạnh hơn, tu vi lại cao hơn, Thiên Khung Kỳ Kiếm giam cầm lại tàn nhẫn, lại đối Nộ Thiên Phát một chút tác dụng đều không có!

"Thế mà thật có dạng này kiếm pháp!"

Ánh mắt của mọi người đều xám ngắt, Thương Lan Bí Khố truyền thừa lại có thể đến loại trình độ này, quả thực là phát đạt!

Bọn hắn hiện tại cũng nhìn ra được, Nộ Thiên Phát thi triển kiếm chiêu, cùng Sở Hỏa La một dạng, cứng đờ cứng nhắc, cơ hồ không có cái gì biến hóa, cũng không hiểu đến tùy cơ ứng biến. Nhưng chính là này cứng rắn kiếm chiêu, lại hoàn toàn nhường Lý Chính Nghi công kích biến đến tốn công vô ích!

Này loại đấu kiếm phương pháp, thật là khiến người ta cảm thấy ác tâm!

Nếu như cái này kiếm pháp rơi vào trong tay bọn họ, nhất định có thể phát huy ra không giống nhau hào quang!

Mọi người ý nghĩ kỳ quái.

Lúc này Trác Lưu Phong mới nghĩ lên đệ tử của mình còn tại xấu hổ đau khổ chống đỡ, vội vàng hét lớn: "Đang dụng cụ, tốt! Hắn cái này kiếm pháp thần kỳ, ngươi không phải là đối thủ của hắn, vẫn là tranh thủ thời gian lui xuống đây đi! Chúng ta đã tận lực!"

Vừa rồi Viên Vô Cữu nhận thua, Kim đại nãi nãi còn không đồng ý. Lần này lại là sư phụ kêu gào ầm ĩ, tự nhận đệ tử không bằng người khác. Lý Chính Nghi không thể làm gì, lúng túng thu kiếm trở ra, trong lòng phiền muộn vô cùng..