Chương 402: Quật cường

Chương 402: Quật cường

Thương Âm Nhân khẽ giật mình, nhìn chăm chú nhìn kỹ, chỉ thấy Long quận chúa đúng là nhận lấy Mê Thần Chân Kinh công kích, thân thể đung đưa không ngừng... Nhưng Ma Tâm Đoạt lại cũng không có thừa cơ công kích, nhất cử định ra thắng cục.

Hắn bao la mờ mịt kẹt ở kiếm quang bức tường ánh sáng về sau, tả hữu xuyên qua, vậy mà hoàn toàn không thoát khỏi được!

"Đây là..."

"Kiếm quang bày trận?"

Bảy đại tông chủ, lần nữa kinh ngạc.

Hôm nay này Nguyệt Đán Vũ Bình tới sờ Khí Kiếm Sơn Trang đáy, bọn hắn liền là một lần lại một lần chấn kinh.

Dù cho đi qua đằng trước mấy người chăn đệm, mỗi ra một cái mới võ học, vẫn là để cho bọn họ tâm động thần dao động.

Long quận chúa tại bị công kích trước đó, đã dùng kiếm quang bày ra nghiêm chỉnh trận pháp, cứ việc hiện tại khó mà điều khiển, lại như cũ đem Ma Tâm Đoạt mệt nhọc cái cực kỳ chặt chẽ!

Trận pháp dung nhập kiếm pháp bên trong, đây cũng là nghĩ cũng nghĩ không ra biến hóa.

Rống

Ma Tâm Đoạt tính tình hấp tấp, lại thích sĩ diện, nghĩ muốn mạnh mẽ lao ra kiếm quang chi trận, bị trận pháp cắn trả, bả vai cùng dưới xương sườn đều trúng một kiếm, cũng may đều là bị thương ngoài da, không đến nỗi có quá lớn ảnh hưởng.

Thương Âm Nhân khẩn trương, "Cẩn thận một chút! Ổn định không nên gấp gáp!"

Bất kể như thế nào, Long quận chúa đã trúng chiêu, chỉ cần Ma Tâm Đoạt tại trong kiếm trận có thể kiên trì nổi một đoạn thời gian ngắn  chờ Long quận chúa chống đỡ không nổi đến cùng, hắn liền có thể không chiến mà thắng.

Như vậy nóng lòng xuất kích, ngược lại làm người áp chế.

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, lườm Thương Âm Nhân liếc mắt.

Thương Âm Nhân nhớ tới mới vừa rồi còn chỉ trích Thẩm Chấn Y giúp đỡ Long quận chúa, trên thực tế người ta căn bản không có động thủ, lúc này lại đến phiên chính mình bên ngoài sân chỉ bảo, không khỏi mặt mo đỏ ửng, ngượng ngùng im miệng.

Ma Tâm Đoạt được sư phụ nhắc nhở, tranh thủ thời gian cẩn thủ môn hộ, không nữa xông loạn. Nhưng này lại tại không có gì bổ, này bức tường ánh sáng thủy chung đưa hắn một mực giam cầm, hoàn toàn không có dấu hiệu tiêu tán.

Long quận chúa đã ngồi xếp bằng, thanh tĩnh thần tâm, dùng cởi ra Mê Thần Chân Kinh ảnh hưởng, nhưng nàng kiếm pháp chi trận, lại như ngưng kết đồng dạng, vẫn không có tiêu tán.

"Cái này. . . Này phải bao lâu?"

"Chẳng phải là nói, tiện tay nhất kiếm, liền bố trí xuống một tòa trận pháp? Loại kiếm pháp này sao mà đáng sợ!"

"Đây quả thực là trận đạo đột phá!"

Trên lầu người xì xào bàn tán, trong bảy tông người kỳ thật hiện ở trong lòng đều hối hận, Khí Kiếm Sơn Trang tinh diệu võ học tầng tầng lớp lớp, không biết có bao nhiêu người sẽ ngấp nghé!

Qua Chung Ngô sắc mặt âm trầm, tiến lên phía trước nói: "Thẩm Tam công tử, bây giờ Ma Tâm Đoạt vì lệnh đệ tử kiếm trận vây khốn  lệnh đệ con cũng bị Mê Thần Chân Kinh gây thương tích, không bằng đến đây dừng tay, xem như thế hoà không phân thắng bại như thế nào?"

Thẩm Chấn Y đang muốn mở miệng, Long quận chúa bỗng nhiên đột nhiên đứng lên, sắc mặt trắng bệch lại vẫn ngạo nghễ nói: "Ai nói ta đả thương? Không quan trọng Mê Thần Chân Kinh, có thể làm khó dễ được ta? Ta đã mất sự tình, nhưng hắn như không phá được kiếm trận của ta, liền mãi mãi cũng ra không được!"

Long quận chúa cũng là nội tâm quật cường người, mặt ngoài có lẽ so sánh ôn thuần, nhưng là tuyệt không chịu thua loại hình.

Trước đó Khí Kiếm Sơn Trang người đều thắng, nàng thế nào có thể liền trộn lẫn cái ngang tay?

Mặc dù đầu còn có chút choáng váng, nàng vẫn cắn răng nâng cao.

Qua Chung Ngô im lặng.

"Được a, đã như vậy, trận này liền là Khí Kiếm Sơn Trang lại thắng. Trận pháp này chi kiếm, giống như trận như kiếm, thực sự gọi người nhìn mà than thở."

Nếu là có một đám đệ tử quen thuộc loại này kiếm pháp, trong chốc lát liền có thể bố trí ra một mảnh trận thế, đại chiến thời điểm, nhất định chiếm tiện nghi.

Qua Chung Ngô có xưng hùng chi tâm, cũng không khỏi vì đó tâm động.

Thương Âm Nhân mặc dù cảm thấy có chút mất mặt, nhưng hắn ban đầu cũng liền muốn đi cái đi ngang qua sân khấu, thu hoạch cống hiến chia lãi võ học tư cách, liền cũng không nhiều lời, chỉ chào hỏi Ma Tâm Đoạt lui ra.

Ma Tâm Đoạt cười khổ nói: "Sư phụ, không phải ta không muốn lui, bây giờ thật đúng là lui không ra a!"

Hắn chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng bức tường ánh sáng đè xuống hắn, dùng hết toàn lực chống đỡ, mới có thể bảo trì nguyên dạng, vô luận muốn tấn công hoặc là lùi lại, đều không biết từ đâu lấy tay.

"Phế vật!"

Thương Âm Nhân hừ lạnh một tiếng, tay áo phất một cái, muốn đem quay quanh Ma Tâm Đoạt chung quanh bức tường ánh sáng xóa đi, cứu hắn ra tới.

Hắn vốn cho rằng chính mình cảnh giới tu hành tuyệt cao, đối phó cái này vội vàng vải liền trận thế, hẳn là dễ như trở bàn tay, phất một cái phía dưới, dĩ nhiên hẳn là biến thành tro bụi.

Không nghĩ tới vừa vừa dùng lực, liền cảm giác một hồi nhu kình liên lụy, chính mình phát lực lại là như Nê Ngưu Nhập Hải, cũng không phản ứng.

Trong lòng của hắn kinh hãi, tranh thủ thời gian lại tăng thêm ba phần lực, chỉ nghe những cái kia bức tường ánh sáng chi chi rung động, lắc lư mấy lần, lúc này mới ầm ầm đập tan.

Ma Tâm Đoạt sắc mặt xấu hổ, chân tay co cóng đi trở về Thương Âm Nhân phía sau.

... Thương Âm Nhân xuất liên tục hai tay  bình thường người chú ý không đến, nhưng còn lại sáu tông Tông chủ đều là cùng hắn cùng cấp cao thủ, tự nhiên nhìn ra được.

Kiếm quang này biến thành chi trận, thế mà có thể đem Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ đều ngăn cản như vậy trong tích tắc?

Cái kia cái này kiếm pháp liền so trong tưởng tượng càng thêm ghê gớm!

Thẩm Chấn Y giống như cười mà không phải cười, triệu hoán Long quận chúa trở về, nhẹ khẽ vuốt phủ đầu của nàng. Long quận chúa chỉ cảm thấy trong đầu một hồi thư thái, vừa mới có choáng váng cảm giác biến mất không còn tăm tích.

"Có đôi khi cũng không cần ráng chống đỡ, kiếm pháp của ngươi cao hơn người khác Minh rất nhiều, ai thắng ai thua, người sáng suốt đều nhìn ở trong mắt."

Hắn phủi tay, nhường Long quận chúa qua một bên nghỉ ngơi, sau đó bễ nghễ mọi người, cười nói: "Vị kế tiếp, lại do ai tới thử kiếm?"

Khí Kiếm Sơn Trang bên này bảy người, đã ra bốn người, bốn trận chiến toàn thắng, chỉ còn lại có Tử Ninh Quân, Tầm Kiếm Khách cùng Thẩm Chấn Y chính mình.

Tiếp theo cái ra tay, không biết là Tử Ninh Quân vẫn là Tầm Kiếm Khách?

Qua Chung Ngô đang muốn hỏi thăm, đã thấy Tầm Kiếm Khách tiến lên một bước, đối Thẩm Chấn Y chắp tay nói: "Khí Kiếm Sơn Trang võ học, quả nhiên là làm ta nghẹn họng nhìn trân trối, công tử chỉ bảo, đối ta cũng như thể hồ quán đỉnh. Tại hạ không thể báo đáp, trước hết tiến lên vì công tử một trận chiến đi!"

Hắn lưu tại Khí Kiếm Sơn Trang  đồng dạng cũng đã nhận được Thẩm Chấn Y chỉ bảo, ban đầu trong lòng một mực chỗ tại trong mâu thuẫn  bây giờ thấy Khí Kiếm Sơn Trang này chút võ học đều thần kỳ ảo diệu, cũng không khỏi đến rục rịch, máu nóng sôi trào.

... Ngược lại, vì Thẩm Tam công tử đánh một trận, cũng cùng nhiệm vụ của mình không có cái gì xung đột!

"Ồ? Tầm Kiếm Khách tên, tại Phách Vương Thành cũng tính như sấm bên tai, vừa gia nhập Khí Kiếm Sơn Trang sao?" Phổ Huệ Sư mỉm cười mở miệng, "Vậy thì do đệ tử của ta, tới mở mang kiến thức một chút Tầm Kiếm Khách tìm kiếm biết cơ ảo diệu đi!"

Thất Thương thế giới trên hoang dã, này trong mấy chục năm, Tầm Kiếm Khách thanh danh cũng dần dần lên cao.

Phổ Huệ Sư nghe qua này tên tuổi, cho nên mới sẽ chỉ định muốn hắn.

Người này tu vi là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, so Thẩm Chấn Y phần lớn đệ tử đều mạnh hơn, có lẽ lấy được võ học, cũng sẽ cao minh hơn một chút.

Phương Hữu Đạo ngang nhiên trước, hướng về Tầm Kiếm Khách chắp tay, "Nguyện hiểu biết huynh đài cao chiêu!"

Phương Tri Hiểu ở bên cạnh nơm nớp lo sợ, âm thầm nhắc nhở: "Đại ca, ngàn vạn cẩn thận."

Hai người bọn hắn là thân huynh đệ, đều tận đến Diệu Hiền Liên Tông chân truyền, nhưng Phương Tri Hiểu biết đại ca so với chính mình còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng không biết sao, đối mặt cái này kỳ quái Tầm Kiếm Khách, vẫn cảm thấy có một loại tâm tình sợ hãi theo đáy lòng sinh ra.

Có lẽ là bởi vì trước đó mấy trận bại trận, khiến cho hắn trong lòng có bóng mờ đi. Phương Tri Hiểu an ủi mình.

Nhưng Tầm Kiếm Khách câu nói tiếp theo, lập tức lại để cho hắn tim nhảy tới cổ rồi..