Chương 403: Ma Kiếm chảy thương

Chương 403: Ma Kiếm chảy thương

"Kiếm pháp của ta, tuy được Tam công tử chỉ bảo, thế nhưng cuối cùng còn thiếu khuyết Kiếm Tâm, khó mà thu phóng tùy tâm, không thể như trước đó như vậy điểm đến là dừng."

Tầm Kiếm Khách đâu ra đấy mở miệng.

"Cùng ta đấu kiếm người, liền muốn làm tốt chết chuẩn bị."

Ta có khả năng sẽ giết ngươi.

Phương Tri Hiểu toàn thân run lên, luôn cảm thấy đây không phải cái gì điềm tốt.

Phương Hữu Đạo đến Phổ Huệ Sư chân truyền, cũng là có mấy phần khí độ, gật đầu nói: "Đao kiếm không có mắt, khó tránh khỏi sẽ bị tổn thương, cái này cũng không cần để ý, tìm huynh, cứ việc ra tay đi!"

Tay phải hắn bình thân, làm cái mời dấu tay xin mời.

Tầm Kiếm Khách cười to, thần tình trên mặt bỗng nhiên một lần, thiếu đi mấy phần chất phác, nhiều hơn một phần điên cuồng, chẳng biết lúc nào đã rút kiếm ra tay!

Hô

Kiếm phong gào thét, như đại giang sóng triều.

Hắn bình thường chất phác ít nói, nhất kiếm nơi tay, lại giống như là biến thành người khác một dạng, biến đến hắc ám sâu lắng mà đáng sợ.

Kiếm, thì là toàn thân màu đen, phát ra u u lãnh quang, thậm chí tràn ra sâm nhiên lãnh ý.

"Hắn kiếm có chút cổ quái." Sở Hỏa La ban đầu nhìn thấy Tầm Kiếm Khách kiếm, liền đã từng hướng Thẩm Chấn Y phát ra nghi vấn: "Luôn có một loại khiến người sợ hãi run rẩy khí tức."

"Ma Kiếm liền là như thế."

Lúc đó Thẩm Chấn Y chính là như thế trả lời nàng.

"Ma Kiếm?"

Sở Hỏa La nhíu mày không rõ.

"Vô tâm chi kiếm, Hỗn Độn hỗn loạn, có thể nói Ma Kiếm. Thế nhân ngu muội, mới phát giác được đáng sợ, kỳ thật không có cái gì."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại... Trên đời này không biết có bao nhiêu người kinh khủng Ma Kiếm tồn tại, nhưng theo Thẩm Chấn Y, cũng bất quá chỉ là một loại vũ khí thôi.

Phương Hữu Đạo rõ ràng không như thế cảm thấy.

Hắn đứng đang tìm kiếm khách đối diện, đang tìm kiếm khách Ma Kiếm ra khỏi vỏ trước đó, hắn không có cảm thấy có cái gì đặc dị. Bằng tu vi của mình, đều có thể áp chế ở này dã lộ xuất thân kiếm khách.

Nhưng bây giờ liền khác biệt.

Ma Kiếm ra khỏi vỏ, sát khí nghiêm nghị, Phương Hữu Đạo chỉ cảm thấy quanh người không khí đều đang thiêu đốt, xoang mũi có một loại khí lưu hoàng, để cho người ta không thở nổi.

Mà kiếm của đối phương, cũng biến thành như bão tố đồng dạng.

"Ma Kiếm chảy thương?"

Qua Chung Ngô tằng hắng một cái, sắc mặt biến đến xấu hổ mà cổ quái.

"Cái này người... Chẳng lẽ là Thọ Giả Tông hậu duệ?"

Bên cạnh Tiêu Bích Thủy cũng là khẽ di một tiếng.

Hai người bọn hắn liếc nhau, lúc trước châm ra tay với Thọ Giả Tông người, bây giờ còn tại, ước chừng liền Qua Chung Ngô, Tiêu Bích Thủy cùng với Trác Lưu Phong mấy người, bọn hắn tham dự Thọ Giả Tông thảm án diệt môn.

Lúc đó, nhớ kỹ chó gà không tha a.

Bất quá Ma Kiếm chảy thương xác thực không tìm được, lúc ấy tưởng rằng trong chiến đấu hủy, xem ra năm đó Thọ Giả Tông, đến cùng còn có cá lọt lưới.

"Đây là cái gì Ma Kiếm?"

Phổ Huệ Sư chưa từng tham dự Thọ Giả Tông sự kiện, đối hắn biết cũng không nhiều, nghe được Qua Chung Ngô cùng Tiêu Bích Thủy hai người kinh hô, này mới cảm giác được Tầm Kiếm Khách trong tay kiếm không thích hợp.

... Không là,là cả người hắn đều không thích hợp.

"Đây là Thọ Giả Tông Trấn Tông Chi Bảo, nghe nói phong ấn Ma Thần, cầm trong tay Ma Kiếm  có thể tăng lên rất nhiều cầm kiếm người tu vi cùng lực lượng."

Qua Chung Ngô vẻ mặt trở nên lạnh, "Thế nhưng, cũng đồng dạng sẽ ăn mòn người sử dụng tâm chí. Trăm năm trước Thọ Giả Tông, nhưng nói là mười chín ngoại thành đệ nhất tông môn, chỉ cần bọn hắn thành thành thật thật, tấn thăng thi đấu cơ hồ có thể nói chắc chắn chiến thắng. Chúng ta còn lại mấy cái cấp ba tông môn, căn bản không thể nhìn theo bóng lưng."

Hắn dừng một chút, lại nói với Phổ Huệ Sư: "Ngày đó ngươi võ công chưa thành, một mực tại bế quan, nhưng đại khái tình hình cũng hẳn là biết đến."

Phổ Huệ Sư hồi tưởng lại, lòng còn sợ hãi, "Đúng... Bất quá cái kia Thọ Giả Tông Tông chủ đột nhiên phát bị điên, triệu tập các đại tông môn hội nghị, mong muốn nhất cử đồ sát mặt khác cấp ba tông môn, cướp đi chúng ta truyền thừa. Lúc này mới bị chư vị Tông chủ hợp lại đánh giết..."

Nguyên lai vị kia Thọ Giả Tông Tông chủ, liền là Ma Kiếm chảy thương chủ nhân. Xem ra cũng chính bởi vì vậy, mới có thể triệt để nổi điên.

Sau đó hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, giết Thọ Giả Tông Tông chủ về sau, những tông môn khác sợ hãi trả thù, rõ ràng liên hợp lại, nhất cử giết hết Thọ Giả Tông trên dưới mấy trăm người.

"Nếu như này Tầm Kiếm Khách là người sống sót, chẳng lẽ là cố ý đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang, tới báo thù?"

Tiêu Bích Thủy nghĩ đến loại khả năng này.

Qua Chung Ngô lắc đầu, "Nếu là hắn mong muốn báo thù, cũng không nên đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang a?"

Khí Kiếm Sơn Trang lại thế nào lợi hại, có được cũng chỉ là tiềm lực, hôm nay lộ ra như thế nhiều cao cấp võ học, liền như là ba tuổi tiểu nhi Trì Kim qua phố xá sầm uất, sao có thể không làm cho người ngấp nghé.

Trong bảy tông người, sớm liền quyết tâm muốn hợp lại diệt Khí Kiếm Sơn Trang.

Tầm Kiếm Khách đầu nhập, đơn giản là lại nhận thức một lần họa diệt môn mà thôi.

"Tóm lại, Khí Kiếm Sơn Trang có gì đó quái lạ."

Qua Chung Ngô tầm mắt lấp lánh, sát cơ nhất thời, hắn không có cái gì kiên nhẫn.

"Nguyệt Đán Vũ Bình về sau, chúng ta lập tức động thủ, đem hắn nhổ tận gốc, cũng miễn cho đi nhiều nghĩ những thứ này có không có!"

Ma Kiếm chảy thương lại như thế nào, lúc trước Thọ Giả Tông thế nào diệt! Khí Kiếm Sơn Trang cũng sẽ một dạng giẫm lên vết xe đổ!

Mấy người bọn hắn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, hợp kế đã xong, mấy cái khác xem lễ người, lại có khác biệt ý nghĩ.

Thích Già Quang nhíu chặt lông mày, "Chẳng lẽ Thẩm Chấn Y phía sau, là Thọ Giả Tông? Liền Ma Kiếm chảy thương đều đầu nhập Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, hai nhà này quan hệ cũng không cạn a!"

Năm đó sự tình, hắn cũng chỉ biết là cái đại khái, nhưng Thọ Giả Tông vì những tông môn khác tiêu diệt, đây là huyết hải thâm cừu, hồi trở lại đến báo thù là đương nhiên.

Nếu như Thọ Giả Tông có cao thủ tồn tại, mai danh ẩn tích như thế nhiều năm, giúp đỡ Thẩm Chấn Y tới Phách Vương Thành quấy đục nước, cũng là có khả năng... Lãnh Hầu chết, cũng liền có thể giải thích hiểu rõ.

Chẳng qua là... Thích Già Quang luôn cảm thấy còn có chút không đúng.

"Ma Kiếm..." Ti Mã U tại nơi hẻo lánh, đôi mắt bày biện ra màu xanh lá, cười lạnh nói: "Không... Đây cũng không phải là Khí Kiếm Sơn Trang át chủ bài."

Hắn kích động bảy tông đối phó Thẩm Chấn Y, tuyệt không dám hi vọng ngay từ đầu Thẩm Chấn Y liền sẽ bị đè sập.

Tấn Vương Lăng Mộ bên trong đủ loại mối nguy tứ phía, Thẩm Chấn Y lại đi bộ nhàn nhã như giẫm trên đất bằng, không quan trọng bảy tông, lại sao sao có thể đối phó được hắn?

Bảy Tông Luận Võ, ban đầu cũng chỉ là Ti Mã U kế hoạch bên trên một khâu mà thôi.

Sang sảng lang!

Tất cả mọi người đang suy tư thời khắc, trên trận chiến đấu lại rất mau tiến vào quyết liệt. Phương Hữu Đạo tinh tu Liên Hoa Tiệm Thứ Thập Cửu Biến, có thể dùng thân hóa Lưu Ly hoa sen, phòng ngự cực cường. Hắn nhìn thấy Ma Kiếm uy thế, cũng không tham công, chính là ổn ôm ổn đánh, giữ vững quanh thân, ngay từ đầu còn có thể miễn cưỡng duy trì thế cân bằng.

Nhưng đại khái qua một nén nhang về sau, Ma Kiếm khí diễm càng ngày càng thịnh, thế công cũng càng ngày càng mạnh.

Dần dần, Ma Kiếm hóa thành một cái hình người, rõ ràng là một cái toàn thân đen kịt Tầm Kiếm Khách, mà Tầm Kiếm Khách tự thân, lại trở thành một thanh hào quang chói mắt trường kiếm.

Đến trình độ này, đến cùng là người tại dùng kiếm, vẫn là kiếm tại dùng người, đã hoàn toàn không phân rõ.

Đối với Phương Hữu Đạo tới nói, hắn cũng căn bản không thèm để ý đến cùng là người hay là kiếm.

Hắn chỉ biết là, kiếm khí của đối phương áp lực, thực sự quá nặng.

Xuy xuy xuy xùy!

Nhất thời không tra, chỉ thấy quanh người hộ thân hoa sen cùng một chỗ phá toái, theo sau Phương Hữu Đạo đã nhìn thấy kiếm phong sắc bén đâm thẳng mà vào, điểm hướng mi tâm của hắn!.