Chương 404: Ta có thể không thể giết ngươi?

Chương 404: Ta có thể không thể giết ngươi?

"Đại ca!"

Phương Tri Hiểu phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm, chợt chỉ thấy một đạo hắc quang xuyên thấu Phương Hữu Đạo đầu, huyết nhục văng tung tóe!

"Hạ thủ lưu tình!"

Phổ Huệ Sư quát to một tiếng, trong tay áo hoa sen phun cuồn cuộn mà ra, nhưng mà không kịp ngăn trở Ma Kiếm mũi kiếm, Ma Kiếm giết người về sau, hóa thành hắc ảnh, xoay quanh mà bay, tựa hồ còn phát ra cười khằng khặc quái dị thanh âm, lại lần nữa về tới Tầm Kiếm Khách trong vỏ kiếm.

Tầm Kiếm Khách toàn thân chấn động, phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, thấy trước mặt khắp nơi bừa bộn, trên mặt không khỏi lộ ra thương xót chi sắc.

... Ở trước đó, Ma Kiếm đã nắm trong tay tâm linh của hắn, hắn đã hoàn toàn không có cách nào khống chế mặt trái sát lục chi ý.

Phổ Huệ Sư vội vội vàng vàng đỡ dậy đệ tử, chẳng qua là Phương Hữu Đạo đầu não phá toái, hồn phi phách tán, dạng này trọng thương, dù như thế nào cũng không cứu sống nổi.

Tựa như Tầm Kiếm Khách tại trước khi tỷ đấu nói, cùng hắn đấu kiếm, rất có thể là sẽ chết.

... Không, kỳ thật cũng không phải là cùng hắn đấu kiếm, mà là cùng Ma Kiếm chảy thương tranh chấp.

Đây là Minh Nguyệt lâu bên trên, nay ngày thứ nhất lên tử vong sự kiện.

Bầu không khí đột nhiên biến đến ủ dột Tiêu Sát.

"Đại ca..." Phương Tri Hiểu quỳ gối Phương Hữu Đạo thi thể trước, khóc không thành tiếng.

Phổ Huệ Sư trong lòng căng lên, trên mặt lại không chút nào lộ, than thở nói: "Tử sinh có mệnh, đao kiếm không có mắt. Đã như vậy, chúng ta Diệu Hiền Liên Tông nhận thua trận này."

Người đều đã chết, dĩ nhiên chỉ có thể nhận thua.

Bất quá... Ý vị này Ma Kiếm chảy thương sẽ là Diệu Hiền Liên Tông vật trong bàn tay, một cái đệ tử đổi một kiện bảo vật, Phổ Huệ Sư trong lòng đến cùng có hay không cảm thấy ăn thiệt thòi, cái kia chính là không đủ vì ngoại nhân nói.

Nếu như là trước đó, xuất hiện thương vong, bảy đại tông chủ không thể nói trước còn muốn khiển trách tranh chấp vài câu, nhưng bây giờ bọn hắn đáy lòng đều quyết định chủ ý, tại Nguyệt Đán Vũ Bình kết thúc về sau, liền sẽ đi cướp sạch Khí Kiếm Sơn Trang, này loại thương vong, ngược lại không để trong lòng.

Trong mắt bọn hắn, Thẩm Chấn Y đám người, căn bản chính là người chết. Mà này chút võ học cùng vũ khí, toàn đều chỉ là bọn hắn tang vật mà thôi.

"Kế tiếp là cái nào?"

Qua Chung Ngô người chủ trì này đều càng ngày càng thiếu kiên nhẫn, hắn hiện tại cũng cảm giác mình đi này chỉ có bề ngoài có chút lãng phí thời gian, hận không thể lập tức kết thúc này Bảy Tông Luận Võ, trực tiếp đi Khí Kiếm Sơn Trang đại khai sát giới.

Tay trái của hắn ngón trỏ, ngón giữa cùng ngón áp út tố chất thần kinh đồng dạng rung động, trong miệng hô quát hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y không lấy vì ngang ngược, liếc hắn một cái, chậm rãi nói: "Tiếp xuống một trận chiến, liền do Tử Ninh ra tay, Tử Ninh kiếm khí mang độc, giết người tại vô hình. Các ngươi cũng phải cẩn thận chút, không cần chết một cái."

Tiêu Bích Thủy trên mặt lạnh lẽo, lặng lẽ cười nói: "Tiểu bối lá gan cũng không nhỏ, tốt, ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi có thể giết được ta tỷ muội, hay là của ta tỷ muội có thể giết được ngươi!"

"Kim Yến Tử!"

Nàng hét lớn một tiếng, phía sau một cái thân mặc màu vàng sáng thiếu nữ đi ra, cũng là bình thường cười lạnh, "Khí Kiếm Sơn Trang thắng như thế nhiều tràng, chỉ sợ là bành trướng. Giết một cái không còn dùng được Phương Hữu Đạo, có thể không bằng có thể giết được ta!"

Kim Yến Tử địa vị, cùng những cái kia Nhị đại đệ tử cũng không đồng dạng!

Yến Tử Liên Hoàn sở tu võ học, không giống bình thường, các nàng đều là nữ tử chi thân, chú trọng trú nhan, thọ nguyên ngược lại so những tông môn khác muốn ngắn, thế nhưng chết trước đó, đều vẫn duy trì thanh xuân mỹ mạo.

Cũng chính bởi vì vậy, Yến Tử Liên Hoàn truyền thừa càng dễ tốc thành, Tông chủ thay đổi muốn so mặt khác mấy đại tông môn mau hơn rất nhiều.

Truyền thừa hai đời ở giữa tuổi tác chênh lệch không có như vậy lớn... Đây cũng là tại sao các nàng sử dụng tỷ muội truyền thừa mà không phải sư đồ truyền thừa hình thức một trong những nguyên nhân.

Kim Yến Tử tu hành đã hơn trăm năm, cũng đều Yến Tử Liên Hoàn phần lớn tài nguyên đến đỡ, bây giờ khoảng cách Thần Nhân cảnh đệ tam trọng chỉ có cách xa một bước.

Tại tất cả người nối nghiệp bên trong, đại khái gần với tại Qua Chung Ngô thiên tài trưởng tử Qua Tiểu Bàn.

Thực lực của nàng, không phải Vũ Văn Họa, Phương Hữu Đạo đám người có thể so sánh với.

Thậm chí có thể nói Yến Tử Liên Hoàn phái ra nàng đến, đã có chút ỷ lớn hiếp nhỏ.

"Sư phụ nói có thể giết, vậy liền có thể giết. Nếu ngươi không tin, ta liền giết ngươi thử một chút."

Tử Ninh Quân thanh lãnh mở miệng.

Câu nói này đối với nàng mà nói, ban đầu chỉ là chuyện đương nhiên thốt ra, sư phụ nói vĩnh viễn là đúng, nếu như người khác nói không đúng, vậy liền chứng minh cho hắn xem.

Tử Ninh Quân thái độ luôn luôn liền như thế kiên định.

Nhưng nghe tại Kim Yến Tử trong lỗ tai, liền đầy không phải như vậy chuyện, đây rõ ràng là khiêu khích cùng tuyên cáo!

Nàng cười lạnh một tiếng, "Tốt một cái Khí Kiếm Sơn Trang Đại sư tỷ, khẩu khí quả nhiên quá lớn, ta chính là không tin, thì tính sao?"

Kim Yến Tử ngẩng đầu, cứng cổ, ý cái gì khinh thường.

"Vậy ngươi đáng chết."

Tử Ninh Quân chậm rãi đi đến Kim Yến Tử trước mặt, vẫn như cũ là chậm rãi mở miệng, xoáy cho dù là sắc bén nhất kiếm!

Kiếm quang như điện!

"Đại sư tỷ là tức giận."

Sở Hỏa La hiểu rõ Tử Ninh Quân tính tình, nàng bình thường thanh lãnh mà ôn hoà, người không phạm ta ta không phạm người, cơ hồ là tốt nhất chung đụng.

Thế nhưng... Ngàn vạn... Tuyệt đối, không muốn ở trước mặt nàng nói Thẩm Chấn Y một câu không phải.

Có người nói Thẩm Tam công tử không đúng, liền là xúc phạm Tử Ninh Quân nghịch lân, dưới tay nàng cũng sẽ không lưu tình.

Kim Yến Tử nói như vậy không tin, liền là nghi vấn sư phụ năng lực, Đại sư tỷ không cùng nàng trở mặt mới là lạ.

Này phi tốc nhất kiếm, đã coi như là nhẹ.

Kim Yến Tử vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng không nghĩ tới Tử Ninh Quân kiếm thế mà như thế nhanh, nhanh chóng thối lui ba bước, mắt thấy kiếm quang tại trước mặt cực kỳ nguy cấp thời khắc lướt qua, trên mặt da thịt đều có gai cảm giác đau, chưa phát giác giận dữ.

"Xú nha đầu, cũng dám..."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền nghe Tiêu Bích Thủy hét lớn: "Trên thân kiếm có độc, lại lui!"

Kim Yến Tử toàn thân run lên, không dám không tin đại tỷ, dưới chân trượt đi, trong nháy mắt phiêu thối mười trượng, chợt chóp mũi truyền đến một cỗ mùi tanh, liền ở trong nháy mắt này, nàng Phi Dương hai tóc mai tóc xanh, vậy mà hóa thành tro bụi, từng khúc hạ xuống!

Còn không có tiêm nhiễm, liền đã gặp được độc tố, chất độc này cực kỳ mãnh liệt ăn mòn sinh cơ, trong nháy mắt đoạt mệnh!

Kim Yến Tử Tâm Nhi thình thịch đập loạn, may mắn được sư phụ nhắc nhở, nàng có thể dù cho lùi lại né tránh, nếu là chơi như vậy trong nháy mắt, ăn mòn liền tuyệt không chỉ là tóc của nàng, mà là nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo khuôn mặt.

... Đến lúc đó nàng coi như không chết, nơi nào còn có mặt ra tới kiếm người.

"Ta, có thể hay không giết ngươi?"

Tử Ninh Quân thật không có truy kích, lẳng lặng đứng tại chỗ, cầm kiếm chỉ Kim Yến Tử, lạnh nhạt đặt câu hỏi.

Kim Yến Tử thẹn quá hoá giận, nhất thời nghẹn lời.

Dạng này kiếm pháp, xác thực có thừa dịp nàng nhất thời không tra, giết nàng năng lực. Thế nhưng muốn cho Kim Yến Tử thu hồi mới vừa nói qua câu nói kia, đối với nàng mà nói đơn giản khó tại Đăng Thiên.

"Đánh lén đả thương người, có cái gì ghê gớm?"

Nàng kiên trì hừ lạnh phản bác, "Ngươi nghĩ muốn giết ta, còn sớm một trăm năm đâu!"

Tử Ninh Quân rủ xuống mũi kiếm, "Chấp mê bất ngộ."

"Đã như vậy, ta đây cũng chỉ có giết ngươi, mới có thể để cho ngươi chân chính tin tưởng ta sư phụ nói lời."

Nàng nghiêm túc gật gật đầu, Kim Yến Tử không khỏi đi theo rùng mình..