Chương 405: Nàng không thu kiếm?

Chương 405: Nàng không thu kiếm?

Tử Ninh Quân nói chuyện làm việc, tổng là hết sức chăm chú, cho nên dù cho là lần đầu tiên thấy nàng người, cũng cảm thấy nàng tuyệt sẽ không nói dối.

Dạng này người đứng ở trước mặt ngươi, dùng lạnh lùng khẩu khí nói ta sẽ giết ngươi thời điểm, khó tránh khỏi liền sẽ để người cảm thấy không rét mà run.

Nhất là Tử Ninh Quân dung mạo lại là tuyệt mỹ, lúc này giống như là nguyệt chi tiên tử tại tuyên cáo tử vong, để cho người ta sợ hãi không hiểu.

Bất quá Kim Yến Tử đến cùng cũng là tâm tính kiên định, chỉ sợ hãi trong tích tắc, liền lập tức khôi phục bình tĩnh.

"Xú nha đầu khinh người quá đáng, chúng ta Yến Tử Liên Hoàn, há lại tuỳ tiện bị người khinh thường? Thiết Yến Trảm!"

Nàng quát mắng âm thanh bên trong, trường kiếm lướt ngang ra khỏi vỏ, kiếm quang trong chốc lát tung hoành thành lưới.

Yến Tử Liên Hoàn kiếm đều rất dài, cho nên là theo mặt bên ra khỏi vỏ, tốc độ càng nhanh. Kim Yến Tử cái môn này yến trảm kiếm pháp, chính là dùng tốc độ nhanh mà nổi tiếng, có thể chém xuống Thất Thương thế giới Hung thú hóa sắt yến.

Nàng lần này khoái kiếm thi triển đi ra, chỉ thấy kiếm võng bụi tơ, chớp mắt, trong chốc lát phảng phất giống như khói lửa Lưu Ly, đẹp không sao tả xiết.

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu.

"Phen này kiếm pháp, cũng xem như đem Yến Tử Liên Hoàn Thiết Yến Trảm 『 nhanh 』 một chữ này làm đến cực hạn, nếu là may mắn không chết, có lẽ làm thật có thể đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, làm bị Yến Tử Liên Hoàn lừa gia đình."

"Đáng tiếc..."

Nói bóng gió, không cần nói nữa.

Qua Chung Ngô nghe được Thẩm Chấn Y chi ngôn, hơi biến sắc mặt, lạnh lùng hỏi: "Chẳng lẽ Tam công tử làm thật cảm thấy  lệnh đệ con có thể ngay trước chúng ta như thế nhiều người trước mặt, ám sát Kim Yến Tử hay sao?"

Thẩm Chấn Y nhún vai, "Ta cái này đệ tử, tính tình là nhất chấp không lay chuyển được, nàng có thể khổ đợi bốn trăm năm, kham phá thật huyễn, quyết định muốn làm cái gì sự tình, ta cũng ngăn không được."

Nàng nếu là muốn giết người, làm sư phụ không giúp nàng còn chưa tính, dĩ nhiên không có khả năng kéo sau chân.

Qua Chung Ngô sắc mặt biến, hừ lạnh nói: "Chúng ta bất quá là luận võ luận bàn, Thẩm Tam công tử làm thật muốn hạ sát thủ? Vừa rồi Phương Hữu Đạo cái chết còn có thể xem như ngoài ý muốn, chúng ta liền không truy cứu, nếu là có ý giết người, cái kia lại khác biệt!"

"Chẳng qua là luận võ luận bàn?"

Thẩm Chấn Y nghiền ngẫm nhìn Qua Chung Ngô, "Ta coi là Qua Tông chủ mục đích, là đem ta Khí Kiếm Sơn Trang chém tận giết tuyệt đây."

Ngươi nói càn cái gì lời nói thật!

Trên lầu xem lễ người, phần lớn cảm thấy xấu hổ. Thích Già Quang một mặt khổ tương, nỗ lực tiến lên khuyên nhủ: "Tam công tử, vẫn là dĩ hòa vi quý. Qua Tông chủ, nếu có thể cho lão hủ một lần mặt mũi..."

"Thích Già tiên sinh cắt chớ nhiều lời."

Qua Chung Ngô lạnh lùng đáp lại, cắt ngang Thích Già Quang.

Nếu là bình thường việc nhỏ, hắn dĩ nhiên sẽ cho Thích Già Quang một lần mặt mũi. Nhưng việc đã đến nước này, bảy tông cùng Khí Kiếm Sơn Trang làm thật đã là không chết không thôi, nếu như làm dẫn đầu đại ca Qua Chung Ngô nhát gan không tiến, phía sau Tiêu Bích Thủy, Phổ Huệ Sư đám người có thể đem hắn xé nát.

Mà lại, bảy tông vây quét một cái mới phát cấp ba tông môn, coi như Thẩm Chấn Y cùng hắn mấy cái đệ tử đều có võ học thần kỳ đặt cơ sở, cũng không có khả năng ngăn cản cảnh giới cao hơn quét ngang.

Này loại không có nguy hiểm lại có cực lớn tiền lời quyết định, Qua Chung Ngô lại sao sao khả năng từ bỏ?

Thích Già Quang hậm hực ngồi xuống, thở dài.

Thẩm Tam công tử a Thẩm Tam công tử, gọi ngươi gia nhập Thiên Môn ngươi không chịu, đến trình độ này, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi.

Thẩm Chấn Y lại mặt mỉm cười, mảy may không sợ.

"Qua Tông chủ, không cần nôn nóng. Chuyện tối nay, tối nay lại nói, trước tạm đem hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình tìm trọn vẹn kết cục đi."

Giữa sân, Tử Ninh Quân dùng nhanh đối nhanh, kiếm quang hóa thành trắng, tím, thanh ba màu, chói lọi bay lượn, cùng Kim Yến Tử Thiết Yến Trảm đứng tại một chỗ, phương diện tốc độ vậy mà không kém cỏi chút nào, chỉ nghe đinh đinh đang đang tiếng va đập không dứt, đúng như giọt nước rơi vào khay ngọc.

Màu trắng vì băng, màu tím làm lửa, màu xanh vì độc, Tử Ninh Quân kiếm pháp, đem ba loại khác biệt Thiên Địa Chi Lực hợp làm một thể, cũng là bày biện ra kỳ dị thuộc tính.

"Không ổn!"

Tiêu Bích Thủy nhìn ra không đúng.

Nếu như nói Kim Yến Tử tốc độ có thể so với Tử Ninh Quân hơi nhanh nhất tuyến, cái kia có lẽ có thể ngăn chặn Tử Ninh Quân phát huy.

Nhưng bây giờ hai bên khoái kiếm lực lượng ngang nhau, như vậy Tử Ninh Quân tại thuộc tính bên trên ưu thế, liền có cực lớn thể hiện.

Liệt hỏa đốt thân, hàn băng thấu thể, tuyệt độc công tâm!

Này ba loại thuộc tính ba loại kiếm quang luân chuyển, mỗi một loại đều có thể cùng Kim Yến Tử đối kháng chính diện, mà lại tại va chạm quá trình bên trong, không ngừng ăn mòn lấy Kim Yến Tử chân khí cùng Thiên Địa Chi Lực!

Hiện tại còn nhìn không ra, thế nhưng dần dần, Kim Yến Tử kiếm quang thậm chí tại tự thân đều sẽ bị Băng Hỏa độc Ám Kình gây thương tích!

... Nữ tử này, thật sự có thể giết được Kim Yến Tử!

Này Khí Kiếm Sơn Trang, đến cùng đều là chút cái gì quái vật?

Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, có thể dựa vào võ công thần kỳ chống cự Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cao thủ, mà sơ nhập Thần Nhân cảnh tầng thứ hai Tử Ninh Quân, lại có thể ngăn chặn Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đỉnh phong Kim Yến Tử!

Như vậy... Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả, làm thật nhất định có thể thắng được qua Thẩm Chấn Y sao?

Tiêu Bích Thủy nghĩ tới chỗ này, đột nhiên sợ run cả người.

Không không... Sẽ không, coi như Thẩm Chấn Y thật kinh tài tuyệt diễm, một thần nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ bắt không được hắn, nhưng bảy tông hợp lực, bảy người đồng thời ra tay, mười chín ngoại thành không có có bất cứ người nào có thể trốn được!

Trong bụng nàng hơi định, thở dài ra một hơi, bỗng nhiên nghe giữa sân Kim Yến Tử kinh hô một tiếng, đúng là đã thụ thương.

Xoạt

Tử Ninh Quân kiếm pháp, cũng không có nhanh hơn Kim Yến Tử, thế nhưng Băng Hỏa độc ba lượt hợp lực, Kim Yến Tử kiếm quang liền che ngăn không được, thời gian dài đối kháng phía dưới, khó tránh khỏi lộ ra sơ hở, bị Tử Ninh Quân một khe hở kiếm quang thừa cơ mà vào, tại trên cánh tay trái quẹt cho một phát miệng máu!

Nghĩ đến trước đó Tử Ninh Quân cùng Thẩm Chấn Y chi ngôn, Tiêu Bích Thủy quá sợ hãi, liền vội vàng kêu lên: "Vị cô nương này hạ thủ lưu tình!"

Nàng động tác so vừa rồi Phổ Huệ Sư muốn nhanh hơn, ống tay áo giương ra, số vệt kiếm quang bay ra, đâm thẳng Tử Ninh Quân vai cõng.

... Nàng chỉ dùng ba phần lực, nơi này đến cùng là trước công chúng, nàng cũng không dám ở sau lưng đánh lén giết Tử Ninh Quân, tin tức kia truyền đi liền thật khó nghe. Đơn giản chỉ là muốn tấn công địch chi nhất định cứu  chờ lấy Tử Ninh Quân thu kiếm hồi trở lại cứu, Kim Yến Tử liền có thể trốn tính mệnh.

Kim Yến Tử tầm mắt một sát na, lộ ra oán độc chi ý, nàng nghiến răng nghiến lợi, biết sư phụ tới cứu ---- -- -- sáng Tử Ninh Quân hồi trở lại kiếm cách cản, nàng lại không nghĩ thừa cơ thoát thân, mà là tìm đúng cơ hội này phản kích, dù như thế nào muốn đem Tử Ninh Quân trảm tại kiếm dưới, dạng này mới có thể hiểu thua nửa chiêu oán giận!

Chính là bởi vì như thế, nàng vốn nên cấp tốc lùi lại trốn chạy, lại tương phản lựa chọn đứng tại chỗ bất động.

... Ngược lại, Tử Ninh Quân không có khả năng không chặn phía sau công kích.

Xùy

Đang ở nàng như thế nghĩ thời điểm, đã thấy Tử Ninh Quân ba màu kiếm quang ở trước mặt nàng đột nhiên phóng to, chợt liền cảm thấy cổ mát lạnh, thiên địa lập tức xoay tròn.

Phát sinh... Cái gì?

"Muội muội!"

Bên tai truyền đến Tiêu Bích Thủy khàn cả giọng gào thét, Kim Yến Tử hoảng sợ mở mắt, lại phát hiện mình không đầu thân thể đang ở chậm rãi ngã xuống.

Nàng... Thế mà không có thu kiếm?

Nàng mong muốn đồng quy tại tận sao!.