Chương 406: Cuối cùng nhất một trận

Chương 406: Cuối cùng nhất một trận

Tiêu Bích Thủy kiếm, đã điểm hướng Tử Ninh Quân sau tâm.

Tại Tử Ninh Quân chém xuống Kim Yến Tử đầu thời điểm, nàng đau lòng nhức óc, quát to một tiếng, cũng không muốn thu kiếm, không quan tâm muốn giết Tử Ninh Quân vì tỷ muội báo thù!

Lúc này Thẩm Chấn Y đứng lên.

Hắn chỉ nhàn nhạt mở miệng nói một chữ.

Dừng

Tiêu Bích Thủy đột nhiên thủ đoạn chấn động, cảm giác được xuất hiện trước mặt to lớn lực cản, nàng một kiếm này, vậy mà chậm ba phần không đâm xuống đi.

Nàng trong lòng nghiêm nghị giật mình, nhẫn tâm tăng lực, nhưng lúc này Tử Ninh Quân đã chém giết Kim Yến Tử, phiêu nhiên lui sang một bên.

Một kiếm thất bại!

Tiêu Bích Thủy vẻ mặt khó coi.

Dùng thân phận của nàng, ở sau lưng nhất kích không trúng tình huống dưới, tự nhiên không có lý do gì tiếp tục đuổi giết Tử Ninh Quân... Mặc dù tại Thập Cửu Ngoại Thành, cũng không ai có thể quản được nàng, nhưng dưới con mắt mọi người, nàng cuối cùng nếu là muốn chút mặt da.

Tiêu Bích Thủy phụng phịu không nói lời nào, Kim Yến Tử không đầu thi thể nằm ngang trên mặt đất, nàng cũng không nhìn nhiều.

... Khi còn sống là tỷ muội là người thừa kế, chết rồi, liền không có bất kỳ cái gì giá trị.

Tại Thất Thương thế giới, nhân tộc tài nguyên cực kỳ có hạn, không có như vậy đa sầu đa cảm cơ hội.

"Trận này... Lại là Khí Kiếm Sơn Trang chiến thắng."

Qua Chung Ngô càn trông mong tuyên bố kết quả, chỉ cảm thấy hết sức buồn bực.

Này Khí Kiếm Sơn Trang, không khỏi cũng quá phách lối đi?

Nói muốn giết người cũng giết người, liền một chút mặt mũi cũng không cho... Bọn hắn biết mình là kẻ chắc chắn phải chết, cho nên vò đã mẻ không sợ rơi?

"Bây giờ Thẩm Tam công tử sáu vị đệ tử đều đã ra tay rồi, chúng ta bảy tông cũng chỉ còn lại có chúng ta Hùng Chân Môn không có ra sân, nếu là lão phu cùng Tam công tử động thủ, khó tránh khỏi có chút lấy lớn hiếp nhỏ."

Qua Chung Ngô cũng không muốn nhiều dài dòng nói nhảm, nghĩ phải nhanh một chút nắm trận này nháo kịch kết thúc.

Hắn ngừng lại một chút, nhân tiện nói: "Không bằng nhường khuyển tử nhỏ bàn, lãnh giáo một chút Thẩm Tam công tử cao chiêu?"

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Lại muốn nhỏ bàn công tử ra tay?"

"Cái này. . . Này có cái gì tốt đánh?"

"Coi như Thẩm Tam công tử thiên tư lại trác tuyệt, võ học cao minh đến đâu, lại sao sao có thể là nhỏ bàn công tử đối thủ?"

"Bảy Tông Luận Võ, thua liền sáu tràng, này cuối cùng nhất một trận, là dù như thế nào muốn tới tìm về mặt mũi?"

Thích Già Quang lòng nóng như lửa đốt, tiến lên khuyên can nói: "Qua Tông chủ, vẫn là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi!"

Chỉ nói tên Qua Tiểu Bàn, liền dẫn tới như thế lớn chấn động. Thẩm Chấn Y lại xem thường, trên mặt lộ ra một tia giọng mỉa mai vẻ mặt.

"Vị này nhỏ bàn công tử, rất lợi hại sao?"

Ngữ khí của hắn lạnh nhạt, một chút vẻ sợ hãi đều không có.

"Ngươi chưa từng nghe qua nhỏ bàn công tử?"

Thích Già Quang mở to hai mắt nhìn, nhớ tới hắn chung quy là mới vừa tiến vào Phách Vương Thành không lâu người trẻ tuổi, tranh thủ thời gian kéo hắn lại tay áo, cười khổ khuyên nhủ: "Mặc kệ ngươi có cái gì người đứng ở sau người, này một trận chiến vẫn là không cần đánh nữa."

Hắn lắc đầu thở dài nói: "Nhỏ bàn công tử, đã bước vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, cùng ngươi không tại một cái phương diện bên trên, hà tất... Cần gì chứ?"

Thích Già Quang muốn nói hà tất đi chịu chết, cố kỵ đến Thẩm Chấn Y mặt mũi, cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

Ồ

Thẩm Chấn Y nhẹ nhíu lông mày, từ chối cho ý kiến.

Lúc này tin tức truyền đến Minh Nguyệt lâu dưới, cũng là một hồi tiếng động lớn hoa.

"Nhỏ bàn công tử không phải tại bế quan củng cố cảnh giới sao? Tại sao thế mà khiến cho hắn ra tay?"

"Bảy Tông Luận Võ liên tục thua sáu tràng, còn chết mất hai cái đệ tử đắc ý, Khí Kiếm Sơn Trang quả nhiên nổi danh đường, Qua Tông chủ là không muốn lại thua đi xuống a?"

"Bất quá mặc kệ làm sao, nhường nhỏ bàn công tử ra tay, thực sự có chút thắng mà không võ."

"Cái kia cũng chưa chắc, nói đến Thẩm Tam công tử hẳn là cùng Qua Tông chủ đám người bối phận, nhỏ bàn công tử mặc dù đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, đến cùng là vãn bối, cũng không tính lấy lớn hiếp nhỏ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, không ai xem trọng Thẩm Chấn Y.

... Thẩm Chấn Y muốn thắng qua Thần Nhân cảnh đệ tam trọng người, cái kia là căn bản không có khả năng.

Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, tại Phách Vương Thành ngoại thành, vốn chính là lạch trời.

Có thể tại ngoại thành đột phá đệ tam trọng, phượng mao lân giác, Thập Cửu Ngoại Thành đại bộ phận đệ tam trọng cao thủ, hôm nay cơ hồ đều tụ tập tại Minh Nguyệt lâu.

... Đây cũng là tại sao bảy tông có thể ngồi vững vàng cấp ba tông môn nguyên nhân, như vô thần nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ tọa trấn, chỉ sợ sớm đã bị người diệt cả nhà.

Mà nhỏ bàn công tử cũng là Hùng Chân Môn chiếm cứ bảy tông lãnh tụ địa vị nguyên nhân.

Hắn là người thừa kế bên trong, sớm nhất đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, ý vị này Hùng Chân Môn tương lai trăm năm truyền thừa vô ưu  có thể ổn ép những tông môn khác một đầu!

... Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, liền là như vậy khó mà đột phá.

Thiên tư là thứ nhất.

Không có tuyệt đỉnh thiên tư, liền đủ đến ngưỡng cửa cơ hội đều không có. Cũng tỷ như Nộ Thiên Phát, cũng là Nộ Lưu Thành Nộ gia tử đệ, thiên tư cũng không tính kém, lấy được tài nguyên cũng không ít, nhưng này trăm năm qua, cũng chính là một mực ngưng lại Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, phải dựa vào Thẩm Chấn Y chỉ bảo mới đột phá tầng thứ hai.

Đệ tam trọng, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cùng loại Công Tử Khôi, Vũ Văn Họa, Viên Vô Cữu, còn có chết đi Kim Yến Tử, Phương Hữu Đạo đám người, mới xem như miễn cưỡng có cơ hội đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng nhân vật thiên tài.

Nhưng cho dù là bọn hắn, như không tông môn toàn lực ủng hộ, cũng căn bản không có cơ hội.

Dù cho đại lượng tài nguyên đập xuống, vẫn không có thể bảo chứng thành công.

Đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, bản thân liền là một lần thoát thai hoán cốt tiến bộ.

... Thần Nhân cảnh, bản thân liền là kết hợp Thiên Địa Chi Lực, nhân hóa vì thần quá trình.

Tại Chân Nhân cảnh chân khí viên mãn, có thể mượn dùng Thiên Địa Chi Lực sau này, dần dần liền đem Thiên Địa Chi Lực ngưng kết tại thân thể bên trong, sát nhập sinh thần quang, đây cũng là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng vào cơ thể cảnh giới.

Tầng thứ hai cảnh giới, chính là tiêu mất Thiên Địa Chi Lực cùng thân thể xung đột, làm cho có thể từng bước dung hợp, vì bước kế tiếp đại lượng dung nhập Thiên Địa Chi Lực đánh xuống cơ sở.

... Mà đệ tam trọng, bản thân liền là lượng biến dẫn tới chất biến quá trình.

Thần Nhân cảnh võ giả rèn luyện thân thể, tu luyện võ đạo, bản thân liền là không ngừng điều động Thiên Địa Chi Lực quá trình. Mà trong quá trình này, mượn dùng Thiên Địa Chi Lực sẽ có một tia dừng lại trong thân thể, dần dần cùng thân thể dung hợp, sinh ra kỳ hiệu.

Chỉ cần có một chút dung hợp, coi như là bước vào Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, mà loại dung hợp này không đến nỗi cắn trả tự thân thời điểm, coi như là ổn định Thần Nhân cảnh tầng thứ hai.

Nhưng Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, cần dung nhập trong cơ thể Thiên Địa Chi Lực, lại là Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng nghìn lần vạn lần nhiều!

Nói cách khác, đơn thuần dựa vào tu luyện, mong muốn dung nhập đầy đủ Thiên Địa Chi Lực, cải tạo thân thể, này ít nhất cũng phải nghìn lần vạn lần thời gian.

Một cái cùng loại bảy tông đại đệ tử dạng này thiên tư người, mong muốn dựa vào bảy tông tuyệt học loại tầng thứ này võ học, tự mình tu luyện, theo Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đến đệ tam trọng, không sai biệt lắm muốn tám trăm năm.

... Nhân sinh thọ nguyên có hạn, dù cho Thần Nhân cảnh võ giả, có hi vọng ngàn năm chi thọ, thế nhưng phần lớn cũng bất quá chỉ là sống mấy trăm năm. Nhất là Thất Thương thế giới hoàn cảnh như thế ác liệt, càng khó sống dài.

Cho nên, nhất định phải tạ trợ ngoại lực đột phá!.