Chương 407: Nhỏ bàn công tử

Chương 407: Nhỏ bàn công tử

Cái gọi là ngoại lực, cũng chính là đủ loại thiên tài địa bảo cùng thần kỳ đan dược.

Đương nhiên tại nội thành, nghe nói còn có lợi hại hơn Tụ Linh trận pháp, có thể gia tốc tu hành... Tại ngoại thành này loại cao cấp đồ vật cũng không cần hi vọng.

Ngoại thành người, mong muốn đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, thiên tư có thể đi đến cái tiêu chuẩn này lời, phải nhờ vào không gián đoạn tài nguyên đầu nhập.

Cùng loại bảy tông dạng này quy mô uy tín lâu năm cấp ba tông môn, mong muốn bồi dưỡng một thần nhân cảnh đệ tam trọng ra tới, cũng cơ hồ đến dốc hết toàn tông lực lượng.

Đồng thời có được hai cái Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, cho dù là đối với Hùng Chân Môn tới nói, cũng có vẻ hơi xa xỉ.

... Đây cũng là tại sao Qua Chung Ngô dã tâm bừng bừng, nhất định phải nghĩ muốn thăng cấp vào nội thành nguyên nhân.

Hắn vì nhi tử, cơ hồ hao hết trong tông tài nguyên, tương lai hai ba trăm năm, hắn chết về sau, đều chưa hẳn có thể có tân thần Nhân Cảnh đệ tam trọng đệ tử xuất hiện, không đi vào thành, trừ phi nhặt được bảo tàng, bằng không Hùng Chân Môn khó tránh khỏi dần dần suy sụp.

Bình thường hắn đứa con trai này bảo bối ghê gớm, Qua Tiểu Bàn gần như không xuất hiện trước mặt người khác, chỉ bế quan tu hành, bất quá thực lực bày ở chỗ này, tất cả mọi người biết Hùng Chân Môn ngày sau tất nhiên là Qua Tiểu Bàn kế thừa.

... Không có khả năng có người cùng Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ cạnh tranh.

Cho nên lần này Qua Chung Ngô thế mà nhường nhi tử ra tay, cũng ngoài dự liệu của rất nhiều người bên ngoài.

Ti Mã U trốn ở chỗ tối tăm, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Ồ... Thì ra là thế."

Thẩm Chấn Y nghe Thích Già Quang một hồi nói rõ lí do, khẽ gật đầu.

"Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, cũng tính là không tệ."

Hắn cuối cùng có cái chính diện đánh giá, Thích Già Quang nhẹ nhàng thở ra, đang muốn tiếp tục lại khuyên, nhưng Thẩm Chấn Y câu nói tiếp theo, khiến cho hắn dọa đến cái cằm đều kém chút rớt xuống.

Thẩm Chấn Y tầm mắt chuyển hướng Qua Chung Ngô.

"Qua Tông chủ, ngươi khó được sinh một cái không sai nhi tử. Chẳng lẽ không sợ hắn chết ở chỗ này sao?"

Ngươi! Nói! Thập! Sao!

Thích Già Quang trợn mắt hốc mồm, choáng váng một dạng đứng tại chỗ. Bảy tông người, cũng toàn đều giống như bị sét đánh một dạng, tựa như nhìn quái vật nhìn xem Thẩm Chấn Y.

Tiểu tử này... Là điên rồi đi?

Ngươi vừa rồi không có nghe rõ, Qua Tiểu Bàn là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, hắn cần nghìn lần vạn lần tài nguyên tới bổ cường tự thân, đột phá cảnh giới, cũng mang ý nghĩa về mặt sức mạnh, muốn so Thần Nhân cảnh tầng thứ hai mạnh hơn nghìn lần vạn lần.

Thẩm Chấn Y thế nào có thể là đối thủ của hắn?

Mà lại... Còn phát ra này loại hoang đường uy hiếp?

Chỉ có Khí Kiếm Sơn Trang đám người bất động thanh sắc, Sở Hỏa La còn dương dương đắc ý, sư phụ nói chuyện quả nhiên sắc bén, xem những người kia biểu lộ thật đúng là buồn cười.

Thật lâu, sửng sốt một trận Qua Chung Ngô mới cười ha ha, ngạo nghễ mở miệng.

"Thẩm Tam công tử, lão phu cũng là phục ngươi. Ta thành tài về sau, tung hoành ba trăm năm, tại đây Thập Cửu Ngoại Thành cũng xem như thấy qua đếm không hết cuồng vọng thế hệ."

"Thế nhưng những người này cuồng vọng, coi như cộng lại, cũng so ra kém ngươi một đầu ngón tay."

"Giết chết một thần nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ? Đây thật là ta ba trăm năm qua nghe được buồn cười nhất chê cười."

Trừ phi Thẩm Chấn Y cũng là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, bằng không mà nói... Căn bản không có cơ hội.

Nhưng Thẩm Chấn Y đồng dạng căn bản không có khả năng là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng.

Bởi vì là thời gian.

Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, liền một năm cũng chưa tới.

Hấp thu quầng trăng chân khí, kết hợp Thiên Địa Chi Lực, không cần thời gian sao?

Hắn coi như thiên tư lại cao hơn, lấy được tuyệt học lại đỉnh cấp, hấp thu Thiên Địa Chi Lực tốc độ nhanh hơn bọn họ gấp mười lần tốt đi?

Vậy cũng không có khả năng tại trong vòng một năm, nhảy lên tới cấp độ này.

Đây vốn chính là một cái mài nước công phu cảnh giới tu hành.

Thần Nhân cảnh tầng thứ hai sau này, mỗi lần đột phá tu hành, đều là dùng trăm năm vì tính toán.

Một năm... Đây thật là buồn cười chê cười.

"Nếu Qua Tông chủ không tin, cái kia không ngại liền thử một chút."

Thẩm Chấn Y một chút không quan tâm hắn trong giọng nói khinh miệt chi ý, mây trôi nước chảy.

"Chẳng qua là đao kiếm không có mắt, ta bây giờ khống chế sát khí còn không tính thu phát tuỳ ý, nếu là bị thương quý công tử, còn hi vọng Qua Tông chủ rộng lòng tha thứ."

Hắn lo nghĩ, lại hảo tâm nhắc nhở: "Nếu là phải có nắm bắt chút  có thể chờ ba tháng về sau, khi đó ta đại khái liền có thể chỉ thắng hắn không giết hắn."

Đây coi như là cái gì vụng về lý do? Kế hoãn binh sao?

Qua Chung Ngô nhịn không được cười lên, "Đa tạ Thẩm Tam công tử hảo ý, bất quá ta nghĩ khuyển tử cũng sẽ không như thế yếu đuối. Nếu là thật không cẩn thận thương tại Tam công tử kiếm dưới, đó cũng là mệnh số đã định trước, ta không trách ngươi."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Nếu là Thẩm Tam công tử chết tại khuyển tử thủ hạ, các ngươi cũng chớ có trách ta."

Thẩm Chấn Y nhún vai.

Loại tình huống này, căn bản không có khả năng phát sinh.

Trận này sinh tử so kiếm, ngay tại hai bên đều tràn ngập lòng tin tình huống phía dưới, kéo ra màn che.

Keng... Keng keng...

Minh Nguyệt lâu bên ngoài, lại truyền tới tiếng chuông du dương.

Đối với một thần nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, có cần phải gõ chuông nghênh đón, tỏ vẻ tôn trọng.

"Nhỏ bàn công tử đến rồi!"

Dưới lầu vang lên một mảnh reo hò, còn có vô số nữ tử thét lên.

Chân trời, một cái hắc ảnh lăng không tới.

Qua Tiểu Bàn, thân cao chín thước, ăn mặc bó sát người áo đen, tóc dài tùy ý quán lên, còn có nghiêng nghiêng một chùm, tản mát ở đầu vai.

Hắn lưng đeo một thanh trường kiếm, manh mối thanh tú, nhưng lại có phụ thân di truyền không giận mà uy chi ý, mặc dù tuổi tác còn nhẹ, đã có mấy phần Tông Sư khí độ.

Trác Lưu Phong đứng ở Qua Chung Ngô bên người, trông về phía xa ngoài cửa sổ, cười bồi nói: "Qua Tông chủ lúc tuổi còn trẻ, còn không quý công tử phong phạm."

Qua Chung Ngô cười to, "Ta mới ra giang hồ thời điểm cái gì cũng đều không hiểu, cũng bất quá là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, thế nào có thể so sánh với hắn. Hắn được trời ưu ái, so ta mạnh hơn nhiều!"

Trong giọng nói, tràn đầy kiêu ngạo chi ý.

Nhi tử có thể mạnh gia thắng tổ, vốn chính là một cái nam nhân kiêu ngạo.

Bảy tông người, đối điểm này đều là phục tức giận, cho dù là Tiêu Bích Thủy, nhìn xem ngạo nghễ mà đến Qua Tiểu Bàn, cũng chỉ có hâm mộ ghen tỵ phần.

Người thừa kế của nàng, đã không hăng hái xong đời, đầu nhập tài nguyên tự nhiên cũng là trôi theo dòng nước, chỉ có thể một lần nữa lại bồi dưỡng một cái.

Này cùng người ta đã thành hình Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả so sánh, cái kia là xa xa không thể đánh đồng.

Hôm nay về sau, cho dù tìm được Khí Kiếm Sơn Trang truyền thừa, Yến Tử Liên Hoàn cũng nhận suy yếu, ít nhất ngắn hạn bên trong, lại không cách nào cùng Hùng Chân Môn tranh phong.

Nàng chỉ có thể ảm đạm thở dài.

Chúng tinh phủng nguyệt bên trong, Qua Tiểu Bàn thản nhiên tiến vào Minh Nguyệt lâu cửa lớn, rơi trên mặt đất, đầu tiên là hướng Qua Chung Ngô hành lễ.

"Phụ thân, không biết triệu hoán nhi tử đến đây, có gì phân phó?"

Hắn bản tại bế quan, biết như không muốn sự tình, Qua Chung Ngô sẽ không gọi hắn.

... Thập Cửu Ngoại Thành bên trong, còn có rất ít cần hai cái Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ đồng loạt ra tay cửa ải khó, có Qua Chung Ngô tại, vốn nên là có thể giải quyết tất cả vấn đề.

Qua Chung Ngô hài lòng hắn khiêm nhường thái độ, cười nói: "Hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình, Bảy Tông Luận Võ, vốn là không cần ngươi tới. Chẳng qua là Khí Kiếm Sơn Trang truyền thừa thần kỳ, vi phụ cũng không khỏi ngứa tay, chẳng qua là liền lấy lớn hiếp nhỏ cùng Thẩm Tam công tử động thủ, cho nên mới gọi ngươi tới, cùng hắn thử bên trên nhất kiếm.".