Chương 408: Thỏa thích biểu hiện ra chính mình đi

Chương 408: Thỏa thích biểu hiện ra chính mình đi

"Khí Kiếm Sơn Trang?"

Qua Tiểu Bàn khinh thường quét Thẩm Chấn Y liếc mắt.

"Phụ thân chi ý, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chẳng qua là này cái gì Khí Kiếm Sơn Trang, có cái gì tư cách có khả năng tiếp ta một kiếm? Phụ thân không khỏi quá mức thận trọng."

Hắn tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cho tới bây giờ không đâu địch nổi, đây là chống đỡ hắn ngạo khí căn nguyên.

"Giả vờ giả vịt, có thể có bao nhiêu lợi hại?"

Sở Hỏa La bẹp miệng, cứ việc tất cả mọi người nói này Thần Nhân cảnh đệ tam trọng có nhiều đáng sợ bao nhiêu lợi hại, nàng vẫn tin tưởng sư phụ.

... Thẩm Tam công tử kiếm, không phải bất luận cái gì cảnh giới có khả năng câu thúc.

Thích Già Quang thì còn muốn khuyên Thẩm Chấn Y.

Thấy Qua Tiểu Bàn xuất hiện, hắn cuối cùng như ở trong mộng mới tỉnh, lôi kéo Thẩm Chấn Y tận tình khuyên bảo nói: "Tam công tử, ta biết ngươi kinh tài tuyệt diễm, nhưng ngươi tội gì muốn cùng hắn đánh nhau. Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cùng tầng thứ hai chênh lệch có thể rất lớn..."

Chính hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Thích Già Quang bản thân làm Thiên Môn người, đương nhiên muốn tiến thêm một bước... Nếu như hắn có thể bước vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, một cách tự nhiên có khả năng điều vào nội thành, vừa đến tháng ngày an ổn thoải mái nhiều, hai đến đề thăng cơ hội đột phá cũng sẽ gia tăng.

Chỉ tiếc hắn cũng dùng môn bên trong không ít tài nguyên, cuối cùng vẫn là chỉ có thể ở Thần Nhân cảnh tầng thứ hai lắc lư, theo tuổi tác phát triển, lúc này mới thất vọng từ bỏ.

Hắn hướng trong môn phái Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ thỉnh giáo, mỗi lần đều là một chiêu bại trận, căn bản là không có cách lý giải lực lượng căn nguyên.

Nếu tuyệt không phải là đối thủ, cần gì phải cậy mạnh?

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười lắc đầu, "Thích Già tiên sinh hảo ý, ta xin tâm lĩnh. Nhưng ngươi thế nào biết ta là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai?"

Ngươi không phải tầng thứ hai chẳng lẽ còn là đệ tam trọng hay sao?

Thích Già Quang cơ hồ muốn giơ chân, Trảm Nguyệt Phi Tiên đi vào Thất Thương thế giới như thế thời gian ngắn, coi như là bật hack cũng thăng không đến Thần Nhân cảnh đệ tam trọng a!

Chờ chút... Hắn sẽ không liền Thần Nhân cảnh tầng thứ hai cũng chưa tới a?

Nói đến Thích Già Quang mới quen Thẩm Chấn Y thời điểm, liền cho là hắn bất quá là sơ nhập Thần Nhân cảnh người mới, cho nên hết sức lo lắng hắn vì Lãnh Hầu Quỷ Vực uy hiếp... Nhưng rất nhanh Lãnh Hầu chết đi, Thích Già Quang tưởng rằng Thẩm Chấn Y phía sau người ra tay.

Sau đó Thẩm Chấn Y chém giết Hung thú, tông môn cấp tốc thăng cấp, liền đệ tử đều biểu hiện ra Thần Nhân cảnh tầng thứ hai thực lực.

... Theo khi đó bắt đầu, Thích Già Quang liền ngầm thừa nhận Thẩm Chấn Y là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai.

Nhưng kỳ thật, hắn cũng chưa gặp qua Thẩm Chấn Y ra tay, cũng không có thế nào gặp qua hắn thần quang.

Thích Già Quang trong đầu một mảnh mơ hồ, chỉ có một điểm là có thể khẳng định.

Liền là ngươi dù như thế nào cũng không đến Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, thế nào cũng không phải vị này Thương Thiếu tông chủ đối thủ!

Hắn còn phải lại cản, cũng đã không còn kịp rồi.

Thẩm Chấn Y thản nhiên đi đến Qua Tiểu Bàn trước mặt, Qua Tiểu Bàn lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ngươi học kiếm?"

"Học kiếm."

"Tại sao không mang theo kiếm?"

Qua Tiểu Bàn trong mắt hiển hiện một tia ánh sáng lạnh lẽo, vấn đề của hắn hùng hổ dọa người.

Thẩm Chấn Y lại như cũ ôn tồn lễ độ.

"Thiên địa vạn vật, đều là kiếm của ta. Liền ngươi, cũng giống vậy là kiếm của ta. Ta đã không cần mang kiếm."

Một dạng trả lời, một dạng thành khẩn.

Thẩm Chấn Y cũng không thương nói láo.

Đáng tiếc, mãi mãi cũng sẽ có người không tin.

Qua Tiểu Bàn bắn ra một hồi cười lạnh, quay đầu hướng Qua Chung Ngô nói: "Phụ thân, cái này người cũng là có thú, thua người cũng không thua trận, ngoài miệng không chịu tha người."

Qua Chung Ngô cười to, "Hắn còn nói, muốn giết ngươi đây."

Qua Tiểu Bàn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lắc đầu nói: "Bây giờ người trẻ tuổi, không khỏi quá mức cuồng vọng, thật sự là ếch ngồi đáy giếng. Không phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, chung quy là khó gặp nơi xa phong cảnh."

Hắn trên cao nhìn xuống, vênh váo hung hăng, quay đầu lại giễu cợt Thẩm Chấn Y, hỏi: "Không biết Thẩm Tam công tử, dự định thế nào giết ta?"

Thẩm Chấn Y bình tĩnh nói: "Nhất kiếm là đủ."

Trảm thiên chỉ cần nhất kiếm.

Sát thần chỉ cần nhất kiếm.

Giết một cái khu khu Qua Tiểu Bàn, kỳ thật dùng nhất kiếm đều có chút lãng phí.

"Đáng tiếc đệ tử tốc độ tăng lên, đều còn chưa đủ nhanh a..."

Thẩm Chấn Y tầm mắt tại Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ba người trên thân lướt qua, ngày sau muốn đi vào nội thành, cao thủ càng nhiều, cũng không thể cái gì sự tình đều muốn chính hắn tới. Xem ra vào bên trong thành trước đó, trước muốn mạnh mẽ vì chính mình này mấy cái đệ tử tăng lên một đợt.

Trước mặt Qua Tiểu Bàn, sớm không trong mắt hắn, Thẩm Chấn Y không quan tâm, đã đang suy nghĩ chuyện tương lai.

"Chê cười!"

Qua Tiểu Bàn càng cười to, "Vậy thì mời Thẩm Tam công tử xuất kiếm đi! Ta ngược lại muốn xem xem, có thể giết ta kiếm là cái gì bộ dáng?"

Thẩm Chấn Y hững hờ hồi đáp: "Ngươi nhìn không thấy, trông thấy trước đó, ngươi liền đã chết. Cho nên, vì để cho ngươi không lưu cái gì tiếc nuối, ngươi vẫn là đem đắc ý võ kỹ đều đều thi triển đi ra đi."

Hắn ngừng lại một chút, hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi tiến vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng về sau, tựa hồ còn không chiến tích, nếu là không có lưu lại mấy chiêu liền chết, chỉ sợ đại gia liền tên của ngươi cũng sẽ không nhớ lại."

Qua Tiểu Bàn một mực tại bế quan tu hành, thanh danh của hắn phần lớn là đến từ tại phụ thân giúp hắn nói khoác. Trên thực tế làm thật nhìn qua hắn xuất thủ người, ít càng thêm ít.

"Ha ha ha ha ha."

Qua Tiểu Bàn cười đến trước ngưỡng sau ngã, "Tốt, nghĩ không ra có người có thể đem yếu thế lời nói như vậy đường hoàng. Đã như vậy, ta liền cho ngươi một cái cơ hội, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta Hùng Chân Môn Thần Kiếm Bá Quyết, tại đem đoạn đường này Thần Kiếm Bá Quyết thi triển xong trước đó, ta không thương tổn tính mạng của ngươi!"

Hắn cũng có khoe khoang võ kỹ ý tứ, Thẩm Chấn Y nói đúng, người khác biết uy danh của hắn, lại chưa từng gặp qua hắn ra tay, cuối cùng có chút tiếc nuối.

"Ngươi ưa thích liền tốt."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nhún vai, cũng không thèm để ý.

Thần Kiếm Bá Quyết... Cũng bất quá tạm được, dẫn không nổi hắn hứng thú quá lớn.

Hô

Qua Tiểu Bàn cũng không khách khí, đã nói về sau, đem tay khẽ vẫy, chỉ thấy một vệt kim quang phá không bay tới, phảng phất là xé rách hư không Kim Long, trên không trung giương nanh múa vuốt, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Long vi tôn, kiếm vì bá, Hùng Chân Môn Thần Kiếm Bá Quyết!

Tiếng rống như sấm!

"Cái này là hư không đưa tới bá quyết lên tay, nghĩ không ra nhỏ bàn công tử tu vi, đã đến cảnh giới như thế!"

"Rõ ràng vừa rồi cái kia cự kiếm còn tại trên lưng hắn, bây giờ lại đột nhiên lăng không mà hiện, bá khí như vậy, này phần đối Thiên Địa Chi Lực điều khiển, đã thuận buồm xuôi gió!"

"Đây cũng là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ thực lực!"

"Thẩm Tam công tử chỗ nào có thể ngăn cản được?"

Mọi người thở dài cũng có, cười trên nỗi đau của người khác cũng có, đều là mở to hai mắt nhìn, xem Qua Tiểu Bàn như thế nào ngược sát Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lại chỉ mỉm cười.

Hắn thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không.

Cái này người ngạo khí quá mức, kinh nghiệm thực chiến lại không đủ, cùng người động thủ, lại chỉ có hoa không quả, trong kiếm ý liên sát khí đều không có.

Xem ra... Hắn là thật mong muốn thi triển xong Thần Kiếm Bá Quyết về sau, mới có thể làm thật động thủ.

"Thật sự là lãng phí thời gian, bất quá đây là ngươi lưu trên đời này cuối cùng nhất biểu hiện ra, cũng tùy ngươi vậy."

Thẩm Chấn Y khoanh tay mà đứng, than nhẹ lắc đầu..