Chương 409: Tàn nhẫn cắn giết

Chương 409: Tàn nhẫn cắn giết

"Qua Tiểu Bàn Thần Kiếm Bá Quyết, còn không bằng Qua Chung Ngô loại khí thế này, nhưng đã có bước đầu khí tượng, chính là chúng ta cũng không thể không nghiêm túc đối phó."

"Mấy năm này, Thập Cửu Ngoại Thành là Hùng Chân Môn thiên hạ."

"Hai cái Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả, Hùng Chân Môn thật sự là được trời ưu ái."

"Lần sau thi đấu, bọn hắn chắc chắn liền muốn tấn thăng tiến vào bên trong thành, cùng chúng ta cũng không nữa tương quan."

Bảy tông chi chủ, riêng phần mình đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, thấy Qua Tiểu Bàn võ học về sau, đều ở trong tối từ ước định.

Đến nỗi Thẩm Chấn Y, bọn hắn đã hoàn toàn không để vào mắt.

Căn bản không cùng một đẳng cấp chiến đấu, có cái gì thật lo lắng cho?

Duy nhất muốn người trẻ tuổi này nói, chính là vì người không nên quá cuồng vọng, miễn cho bị sét đánh.

Qua Tiểu Bàn cũng không có đem đối thủ để vào mắt.

Tại đây sao hơn cao thủ trước mặt, đem Thần Kiếm Bá Quyết trước mặt mọi người thi triển, với hắn mà nói cũng là kinh nghiệm lần đầu tiên.

Này loại khoe khoang mùi vị, khiến cho hắn cảm giác được cái lưỡi phát ngọt, cả người cơ hồ phiêu phiêu nhiên.

... Có trông thấy được không, này chính là ta Hùng Chân Môn võ học, này chính là ta Qua Tiểu Bàn!

Thập Cửu Ngoại Thành bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ!

Không chỉ là Hùng Chân Môn thiếu môn chủ, không chỉ là con trai của Qua Chung Ngô!

Liền là hắn, thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất...

... Qua Tiểu Bàn!

Hắn ầm ĩ thét dài, kiếm thế càng ngày càng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, khí thế như hải triều, Thôn Thiên bá ngày, bá tuyệt thiên hạ!

Tại hắn ánh kiếm trước mặt, phảng phất toàn bộ thế giới đều sẽ trong phút chốc đập tan.

Thẩm Chấn Y tại đây hùng vĩ kiếm quang trước, liền như là gió bên trong hạt bụi nhỏ, cũng giống là biển động bên trong nhỏ thuyền tam bản, chỉ cần sóng lớn khẽ đảo, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

Nhưng mà hắn lại chẳng qua là đứng bình tĩnh tại tại chỗ, thờ ơ lạnh nhạt, giống như này to lớn kiếm ý cùng hắn căn bản không quan hệ.

Sóng lớn lật đổ, hắn lại đi bộ nhàn nhã, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

"Bực này tâm tính, cũng là khó được."

"Mặc dù là nhỏ bàn công tử hạ thủ lưu tình, nhưng có thể Thái Sơn băng tại trước mà sắc không thay đổi, vị này Thẩm Tam công tử, cũng xác thực được xưng tụng nhân kiệt."

"Chỉ tiếc... Hắn cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."

Bảy đại tông chủ, giả mù sa mưa thở dài.

Đổi chỗ mà xử, coi như là bọn hắn muốn tới đối mặt như sóng to gió lớn Thần Kiếm Bá Quyết, đều khó có khả năng bình tĩnh như thế. Huống chi Thẩm Chấn Y hẳn là căn bản không có cơ hội phá cái này kiếm pháp, sinh tử toàn do người khác chưởng khống, dạng này tâm tính, cũng khó trách hắn có thể được đến Thương Lan Bí Khố truyền thừa.

"Nhỏ bàn, không sai biệt lắm đủ!"

Qua Chung Ngô vê râu mỉm cười, nhi tử kiếm pháp tinh thông, hắn càng ngày càng vì thế kiêu ngạo.

Là thời điểm, nhường Thẩm Chấn Y chết rồi.

Ngược lại đã diễn biến đến loại cục diện này, đem Khí Kiếm Sơn Trang chủ tâm cốt giết, buổi tối hôm nay tốt hơn làm việc.

Qua Tiểu Bàn cười to, "Liền nghe ý của phụ thân, không đùa!"

Tay hắn chỉ vạch một cái, tại không gian thu hẹp bên trong dâng trào màu vàng kim hải triều, đột nhiên tụ hợp thành một đầu thô to Kim Long, xoay quanh bay lên, đem Thẩm Chấn Y bao bọc vây quanh.

"Thần Kiếm Bá Quyết diệt thế!"

Kim Long phát ra gầm thét, tại nó thân hình khổng lồ ở giữa hết thảy, đều muốn bị nó hoàn toàn nghiền nát, biến thành so bụi trần nhỏ hơn hạt nhỏ.

Một kiếm này nếu là toàn lực phát huy, chính là một toà thành trì nhỏ, đều có thể bị hoàn toàn hủy diệt, bây giờ Qua Tiểu Bàn đem lực lượng khống chế ở trong phòng không gian thu hẹp bên trong, này xé rách lực lượng càng sâu!

Minh Nguyệt lâu bản có kết giới trận pháp phòng hộ  bình thường chiến đấu không đủ để phá hư tường ngoài sàn nhà, nhưng trong chớp mắt này, kiếm khí trùng thiên, cơ hồ là không trở ngại chút nào lật ngược Minh Nguyệt lâu mái nhà, lượng lớn kim quang dâng lên lao ra, rực rỡ như sao!

"Nhỏ bàn công tử ra tuyệt chiêu!"

"Thần Kiếm Bá Quyết, diệt thế cấm chiêu, Thần Long thăng thiên!"

"Hôm nay thế mà có thể thấy loại tràng diện này, chuyến này không yếu!"

Dưới lầu mọi người, kêu gào ầm ĩ, xúc động vô cùng.

Đối với bọn hắn này chút Thập Cửu Ngoại Thành cư dân tới nói, rất khó có cơ hội nhìn thấy Thần Nhân cảnh đệ tam trọng trở lên cao thủ ra tay, bảy đại tông chủ bản thân liền thâm cư không ra ngoài, đã không quá sẽ trước mặt người khác ra chiêu, này loại khó được quan sát cơ hội, thế nào có thể khiến người ta không xúc động.

Chỉ có số ít người vì Thẩm Chấn Y tiếc hận than thở.

"Đáng tiếc, Thẩm Tam công tử cũng là phong thần như ngọc, một kiếm này dưới, ngọc thạch câu phần, mắt thấy là sống ghê gớm."

"Không có cách, ai kêu đối thủ của hắn là nhỏ bàn công tử đây."

"Khí Kiếm Sơn Trang, chung quy là quá nóng lòng chút, nếu như có thể chậm rãi cầu chi, cũng không đến nỗi bị bảy đại tông môn nhằm vào, lần này, là xong!"

Mọi người thở dài, lại cũng không dám nhiều lời cái gì.

Thất Thương thế giới, mạnh được yếu thua, vốn chính là thiên lý.

"Thật đáng tiếc, đối thủ của ngươi là ta."

Thẩm Chấn Y đối diện, Qua Tiểu Bàn cười lạnh, "Ta thật không quen nhìn ngươi này tờ gặp biến không sợ mặt, trước khi chết, ngươi cũng không lộ ra một chút sợ hãi sao?"

Kim quang loá mắt, hắn lại nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y, đang mong chờ xem đến tử vong nghiền nát đối thủ ý chí trong chớp mắt.

Nhưng Thẩm Chấn Y vẫn là chẳng hề để ý thần thái, cái này khiến Qua Tiểu Bàn rất khó chịu.

"Xúc động chịu chết, có thể tính anh hùng  bất quá, ngươi chết về sau, như cũ là rất khó coi, ngươi thi cốt không được đầy đủ, huyết nhục văng tung tóe, đến lúc đó ngươi cái kia mấy cái đệ tử biểu lộ, nhất định sẽ nhìn rất đẹp."

Qua Tiểu Bàn liếm môi một cái, lộ ra thần sắc mong đợi.

"Rất tốt."

Thẩm Chấn Y lông mày nhướn lên, "Ngược sát người khác người, hằng vì người khác chỗ ngược sát, được ngươi nhắc nhở, ta sẽ chú ý một chút ngươi nét mặt của phụ thân."

"Lớn mật!"

Qua Tiểu Bàn giận quá mà cười, "Đến loại thời điểm này, ngươi còn muốn mạnh miệng? Gặp lại, Thẩm Tam công tử!"

Hắn nắm tay phải, đột nhiên nắm chặt!

Hô

Kim Long kịch liệt thu nhỏ  liên đới lấy nó thân hình khổng lồ bên trong không gian đều cùng một chỗ bị đè ép, trong một chớp mắt, đã trở thành chặt chẽ một đoàn, ở giữa không lưu mảy may khe hở.

... Thẩm Chấn Y, nên trong này.

"Toàn thân gãy xương, máu thịt xé rách, con ngươi tuôn ra, cứt đái bài tiết không kiềm chế."

Qua Tiểu Bàn lộ ra ác ma nụ cười.

"Chờ một lát, ta liền sẽ thấy ngươi chết đi dung nhan, chẳng qua là như vậy xấu xí, ngươi lại tán thưởng không tới!"

Hắn lên tiếng cười lớn, bỗng nhiên thân thể chấn động, không dám tin nhìn về một bên.

Thẩm Chấn Y đứng bình tĩnh tại một bên khác, giống xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

Thế nào... Chuyện?

Kim Long diệt thế cắn giết, không có đem Thẩm Chấn Y cuốn vào trong đó? Là vừa rồi chính mình nhìn lầm phương vị?

Điều này sao khả năng?

Này loại ngu xuẩn sai lầm, tại Qua Tiểu Bàn vừa mới bắt đầu luyện kiếm thời điểm liền chưa từng xảy ra.

Chẳng lẽ là Thẩm Chấn Y có biện pháp thoát ra Kim Long cắn giết phạm vi? Hắn một cái không quan trọng Thần Nhân cảnh tầng thứ hai người mới, thế nào khả năng có này loại vô thanh vô tức phá chiêu bản sự?

Qua Tiểu Bàn tâm hoảng ý loạn, còn không có phản ứng lại, lại nghe Thẩm Chấn Y mỉm cười mở miệng.

"Lấy đạo của người, trả lại cho người."

"Ta ban đầu không thích này loại giết người phương thức  bất quá, đây đối với người như ngươi tới nói, có lẽ phù hợp."

Cái gì?

Qua Tiểu Bàn vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên cảm giác được toàn thân một hồi rút gấp, phảng phất là bị cự mãng vẻn vẹn bao lấy một dạng, to lớn đè ép lực lượng truyền đến, lồng ngực của hắn phát ra một tiếng vang trầm, lại là liền một câu đều nói không nên lời..