Chương 410: Ta giúp ngươi nhìn ngươi cha thần sắc

Chương 410: Ta giúp ngươi nhìn ngươi cha thần sắc

Két, két, két, két.

Thẩm Chấn Y động tác, cố ý thả rất chậm, cái kia bị hắn khống chế kiếm quang Kim Long, cơ hồ là ôn nhu tại nắm chặt thân thể.

Thế là ở đây tất cả mọi người, đều có thể nghe được xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Chẳng qua là... Cơ hồ không ai có thể phản ứng lại, đến cùng phát sinh cái gì.

Qua Chung Ngô tựa như là choáng váng một dạng, thậm chí không có xuất thủ cứu giúp.

... Có lẽ, đây là nhi tử đang chơi trò chơi mèo vờn chuột, cố ý cho Thẩm Chấn Y một tia hi vọng, sau đó lại đem hắn triệt để tiêu diệt?

Có lúc Qua Tiểu Bàn chỉ thích như vậy.

Nhưng mà... Kim Long tiêu tán, một bộ máu thịt be bét thi thể ầm ầm ngã xuống đất, Qua Tiểu Bàn trợn lên hai mắt, mặt mày méo mó, sớm đã không thành hình người.

Hắn thậm chí liền cuối cùng nhất di ngôn cũng không kịp lưu lại, liền đã triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

Một cỗ mùi thối huân Thiên.

Toàn thân gãy xương, máu thịt xé rách, con ngươi tuôn ra, cứt đái bài tiết không kiềm chế.

Chính như Qua Tiểu Bàn tiên đoán tử trạng, từng cái thực hiện ở trên người hắn.

Thẩm Chấn Y khoan thai mà đứng, dùng tay áo che.

Hắn thực sự không thích này loại rất khó coi đồ vật.

Bất quá, nếu là đối phương yêu cầu, vậy hắn cũng là cố mà làm thỏa mãn người khác một thoáng.

Trừ cái đó ra, Thẩm Chấn Y còn cố ý quay đầu, nhìn xem Qua Chung Ngô thần sắc biến hóa.

... Này đồng dạng, cũng là Qua Tiểu Bàn ưa thích.

Qua Chung Ngô ngay từ đầu là ngạc nhiên, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy đây là cái chướng nhãn pháp, là nhi tử đang lừa gạt hắn, là thế giới đang lừa gạt hắn.

Có lẽ một giây sau, Qua Tiểu Bàn liền sẽ từ dưới đất nhảy dựng lên, cười ha ha, đây chỉ là cái vụng về đùa giỡn.

... Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, thế nào sẽ bị người dạng này giết chết.

Điều đó không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng!

Tí tách, tí tách, tí tách.

Minh Nguyệt lâu bên trong, như là giống như chết yên lặng, thời gian chậm rãi trôi qua, lại không ai mở miệng.

Tại vài giây đồng hồ về sau, Qua Chung Ngô mới từ ban đầu ngạc nhiên bên trong khôi phục lại, quặn đau theo trái tim của hắn nổi lên, một mực lan tràn đến toàn thân, giống như toàn thân rét run, bi thương cùng cảm giác sợ hãi bao phủ toàn thân, giống như là bị Quỷ chiếm lấy một dạng.

Con của hắn...

... Chết rồi.

Thần Nhân cảnh đệ tam trọng Qua Tiểu Bàn, chết rồi.

Không

Qua Chung Ngô phát ra khàn cả giọng gào thét, tại người khác thân nhân tử vong về sau, hắn xưa nay sẽ không có loại cảm giác này, nhưng khi vận rủi buông xuống tại tự thân, cho dù là cái gì bảy Tông minh chủ, Thập Cửu Ngoại Thành đệ nhất nhân, cũng sẽ phàm nhân giống như đúc.

Cơ hồ là trong tích tắc, hắn toàn thân lông dựng lên, nếp nhăn trên mặt tụ thành một đoàn, tựa như là một đóa nhăn nhíu hoa cúc.

Mà mấy trăm năm chưa từng chảy ra nước mắt, cũng tràn mi mà ra, thậm chí là đáng sợ màu đỏ tươi!

Này loại thúc giục lòng người ruột bi thống, là từ khi phụ thân hắn cùng sư phụ chết đi về sau, lại chưa nhận thức qua cảm giác... Không, thậm chí so cái kia đau hơn.

Qua Tiểu Bàn đối với hắn mà nói, không chỉ là thương yêu nhất nhi tử, hơn nữa còn là Hùng Chân Môn người thừa kế, tương lai của hắn.

Bọn hắn muốn đi vào nội thành, Qua Tiểu Bàn đạt được càng nhiều tài nguyên về sau, nhất định có thể càng tiến một bước, đến lúc đó mới xem như làm rạng rỡ tổ tông, thăng chức rất nhanh.

... Mà bây giờ, hết thảy cũng bị mất.

Hướng về tương lai, hơi ngừng.

Bi thống qua sau, liền là phẫn nộ, trên mặt của hắn lập tức sung huyết, cảm thấy đầu có chút choáng váng, căn cọng dựng thẳng lên, quả nhiên là tức sùi bọt mép.

"Thẩm Chấn Y! Ta muốn giết ngươi!"

Hắn thả tiếng rống giận, nơi nào còn có bảy tông Tông chủ phong độ, hoàn toàn tựa như là trà trộn trên đường lưu manh vô lại.

Vẫn không nghĩ thông, Thẩm Chấn Y đến cùng là thế nào giết Qua Tiểu Bàn.

Nhưng Qua Chung Ngô cũng không có ý định suy nghĩ.

Hắn chẳng qua là bản năng hướng về phía trước nhào ra, hai tay đẩy ngang, mong muốn bắt lấy Thẩm Chấn Y, đưa hắn xé thành mảnh nhỏ, mới có thể tiết mối hận trong lòng!

"Qua Tông chủ, chậm đã!"

Lúc này Phổ Huệ Sư cùng Trác Lưu Phong, một trái một phải kéo hắn lại, trên mặt bọn họ cũng đều chất đầy không dám tin biểu lộ, nhưng dù sao chết không phải thân nhân của bọn hắn, cho nên bọn hắn khôi phục lý trí, muốn so Qua Chung Ngô hơi nhanh một chút.

"Hiện tại là Bảy Tông Luận Võ, cũng không phải là tư đấu, Tông chủ hiện tại giết hắn, để người mượn cớ, đúng là không khôn ngoan!"

Đây là Phổ Huệ Sư đường hoàng khuyên lui lý do.

Mà Trác Lưu Phong thì thấp giọng, tự mình truyền âm nói: "Thương huynh, nghĩ lại rồi sau đó đi, nhỏ bàn công tử hỏa hầu không đủ, thật động thủ không phải là đối thủ của ngươi. Nhưng hắn dù sao cũng là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả, chính là Thương huynh ngươi muốn giết hắn, cũng không phải ba chiêu hai thức sự tình, cẩn thận có bẫy!"

Cái này là lợi ích có liên quan thuyết phục.

Hắn dĩ nhiên không tốt nói thẳng, Thẩm Tam công tử biểu hiện ra sức chiến đấu quá mức dọa người, một mình ngươi bên trên không chỉ chưa hẳn có thể thắng, nói không chừng còn cũng bị người liền nhi tử mang Lão Tử cùng một chỗ làm thịt, chỉ có thể nói là có bẫy, hi vọng Qua Chung Ngô có thể hiểu rõ.

Qua Chung Ngô dĩ nhiên hiểu rõ.

Kỳ thật hắn mới vừa ra tay, trong lòng liền bắt đầu chột dạ.

Đối phương... Có thể là bất động thanh sắc ở giữa chém giết Qua Tiểu Bàn nhân vật.

Võ công của người này đến cùng cao bao nhiêu?

Không... Không thể nào là võ công, nhất định là có bẫy, đệ tử của hắn Tử Đô tinh thông trận pháp, Nguyên Từ, độc tố các loại thấp hèn bản sự, Thẩm Chấn Y chính mình, khẳng định cũng sẽ không tốt đi đến nơi nào.

Hắn nếu là bày ra âm mưu quỷ kế hại nhỏ bàn, vậy mình lỗ mãng xông đi lên, coi như không phải tự tìm đường chết, vậy cũng không có cái gì quả ngon để ăn.

Nghĩ tới chỗ này, Qua Chung Ngô liền tỉnh táo lại, chẳng qua là xấu hổ đao khó vào vỏ, may mắn có hai cái lão bằng hữu giữ chặt, hắn có thể xuống đài.

"Chờ chúng ta trở về, bảy tông hợp lực, cùng một chỗ đem này người rút. Thương huynh, trước không nên gấp gáp."

Phổ Huệ Sư cũng bắt đầu truyền âm khuyên giải.

"Hắn coi như lại có thủ đoạn, cũng không thể có thể đỡ nổi chúng ta bảy người đồng loạt ra tay, ngươi yên tâm đến, con trai ngươi thù, đệ tử ta thù, đều sẽ cùng một chỗ báo!"

Phổ Huệ Sư cũng cảm thấy trên mặt nóng rát, đệ tử của hắn con bị đương chúng giết chết, hắn cũng vô lực ngăn cản. Hiện tại Qua Chung Ngô chết con trai, hắn ngược lại cảm thấy cười trên nỗi đau của người khác, tất cả mọi người tại một cái điểm bắt đầu lên.

Bất quá Khí Kiếm Sơn Trang, xác thực quỷ dị, trong lòng bọn họ đã đem Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y địa vị thả rất cao, không nghĩ tới còn đánh giá thấp hắn.

Khối này xương cứng, thật đúng là không tốt gặm!

Xem ra coi như là đánh lén ban đêm, cũng sẽ là một trận trận đánh ác liệt.

Phổ Huệ Sư run rẩy rùng mình một cái, luôn cảm thấy trong lòng có chút bất an.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, kỳ thật bất quá là mấy giây, Thẩm Chấn Y tầm mắt nhưng vẫn không có rời đi Qua Chung Ngô.

Nhìn xem hắn theo chết lặng, không dám tin đến bi thương thống khổ, lại đến giận không kềm được, sau đó bởi vì kinh khủng mà dừng lại... Này trong khoảng thời gian ngắn thần sắc biểu hiện, cũng thực sự thú vị vị.

"Tốt, nhỏ bàn công tử, ta đã dựa theo hy vọng của ngươi, đưa ngươi giết thành bộ dạng này. Sẽ giúp ngươi xem phụ thân ngươi trên mặt thần sắc biến hóa, ta có thể hiểu được ngươi tại sao có này loại biến thái tâm tình."

Thẩm Chấn Y nhún vai, "Bất quá, ta vẫn là lười nhác nhìn nhiều."

Giẫm chết một đầu sâu bọ, lại sao sao để ý sâu bọ tâm tình.

Này loại miệt thị, nhường Qua Chung Ngô lồng ngực hỏa cơ hồ muốn phun ra ngoài, hắn quát to một tiếng, nôn ra máu khô tàn..