Chương 411: Chỉ cần các ngươi dám tới

Chương 411: Chỉ cần các ngươi dám tới

Nguyệt Đán Vũ Bình Bảy Tông Luận Võ, vậy mà dùng phương thức như vậy hạ màn kết thúc, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu.

Minh Nguyệt lâu bên trong, một mực duy trì yên tĩnh.

Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể lý giải được, bảy tông người, đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn thế nào cũng dự không ngờ được, Thẩm Chấn Y thực lực thế mà mạnh mẽ đến tình trạng như thế.

"Chẳng lẽ... Hắn cũng sớm đã đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng?"

"Không... Không có khả năng!"

Bảy đại tông chủ, thời điểm nào như thế biệt khuất qua.

Đến nỗi Thích Già Quang chờ xem lễ người, càng là đã sớm choáng váng. Thích Già Quang nghĩ đến vừa rồi chính mình lại còn mở miệng khuyên Thẩm Chấn Y nhận thua nhượng bộ, hiện tại nhớ tới trên mặt càng là thẹn đến hoảng.

Đối phương rõ ràng có miểu sát đối thủ thực lực, lại một chút đều bất động thanh sắc.

Cái gì gọi chân nhân bất lộ tướng, đây mới gọi là chân nhân bất lộ tướng!

Thích Già Quang bội phục sát đất.

... Bất quá kỳ thật người ta cũng không phải chưa nói qua, Thẩm Chấn Y đã cảnh cáo nhiều lần, chỉ là không có người tin tưởng thôi.

Tư Mã U hướng chỗ càng sâu hắc ám nhường nhường, biến đến càng thêm tái nhợt, nhưng lại cũng không giống những người khác như vậy chấn kinh.

Hắn nỉ non, phảng phất là nói một mình, "Quả nhiên, này còn không phải cực hạn sao?"

Tư Mã U như hỏa diễm đồng dạng nóng rực tầm mắt nhìn chằm chằm vào Thẩm Chấn Y sườn nhan, Thẩm Chấn Y tựa hồ cảm thấy, quay đầu nhìn hắn một cái, còn mỉm cười.

Vô luận là cừu hận, ngưỡng mộ, hãm hại, mưu tính... Hết thảy hết thảy, Thẩm Tam công tử đều không để trong lòng.

Trong mắt của hắn, chỉ có vô thượng kiếm đạo.

Cùng cái kia vô tận thương khung so sánh, chút ít này bụi, không khỏi quá mức nhỏ bé, thực sự không đáng lãng phí thời gian đi để ý.

... Dĩ nhiên, trừ hắn thân dày mấy người bên ngoài, người khác là sẽ không hiểu.

"Hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình, đến nơi này cũng không xê xích gì nhiều a?"

Thẩm Chấn Y nhìn chung quanh bị chấn nhiếp mọi người, đánh giá này một đám bảy đại tông chủ, cứ việc trong lòng hận đến nghiến răng, nhưng cũng sẽ không vạch mặt, tại Minh Nguyệt lâu liền động thủ.

Đã như vậy, Nguyệt Đán Vũ Bình Bảy Tông Luận Võ, cũng là nên kết thúc.

"Hưng khởi tới, hưng tận mà về, chư vị, cáo từ."

Hắn đứng người lên, không cần hướng về bất kỳ ai thỉnh cầu cho phép.

Trên thực tế, thực lực tại đây bên trong liền đại biểu hết thảy, hắn có thể hời hợt đánh giết Thần Nhân cảnh đệ tam trọng Qua Tiểu Bàn, ít nhất tại Thập Cửu Ngoại Thành, liền không có người lại có tư cách ở trước mặt hắn càn rỡ.

Thẩm Chấn Y khởi thân, rất nhiều người phản xạ có điều kiện cũng đi theo đứng lên, cung kính nhường ra một con đường.

... Chẳng qua là một trận chiến, hắn liền thu được cùng với những cái khác bảy đại tông chủ ngồi ngang hàng quyền lực.

Qua Chung Ngô cương nha cắn nát, nỗ lực ngăn chặn trong giọng nói oán giận, "Thẩm Tam công tử quả nhiên bất phàm, hôm nay, chúng ta gặp được Khí Kiếm Sơn Trang võ đạo thần diệu. Tương lai, mong rằng có thể tới Khí Kiếm Sơn Trang, hướng Tam công tử lĩnh giáo."

Thẩm Chấn Y không yên lòng gật đầu, hắn đã thản nhiên xuyên qua đám người, đến Minh Nguyệt lâu bên cửa sổ, lúc này mới quay đầu, "Nửa câu đầu nói đến trái lương tâm đã đến. Nửa sau câu ngược lại cũng thôi."

Hắn mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, phi thân mà ra, đằng vân giá vũ, mịt mờ mịt mờ mà đi.

Một đám Khí Kiếm Sơn Trang người, tranh thủ thời gian đi theo hắn tay áo tung bay bóng lưng phía sau, một loạt mà đi.

Giữa không trung, chỉ truyền tới cười nhạt ngữ.

"Ta ngay tại Khí Kiếm Sơn Trang xin đợi chư vị."

"Chỉ cần, các ngươi dám đến."

Thật là phách lối! Thật là khí phách!

Sở Hỏa La kích động đến hận không thể kêu to, vừa rồi nàng thấy Thẩm Chấn Y dễ dàng chém giết Qua Tiểu Bàn hình ảnh liền muốn muốn reo hò, chỉ là vì không phá hư bầu không khí mới cưỡng ép nhịn xuống, bây giờ lăng không mà đi, thấy vạn chúng ngửa đầu cúng bái, càng là đắc ý quên hình.

"Sư phụ, lúc này bọn hắn có dạy dỗ! Ta xem những người này là cụp đuôi, quả quyết không dám tới!"

Nàng thanh âm cởi mở, Minh Nguyệt lâu trong ngoài tất cả mọi người nghe được rõ ràng. Bảy đại tông chủ sắc mặt xanh mét, thẹn quá hoá giận từ không cần phải nói, còn lại đám người đều là hít sâu một hơi.

Này hai sư đồ, kéo cừu hận kéo đến cũng quá độc ác a?

Nào có nói như vậy? Đây không phải buộc bảy đại tông muốn đi Khí Kiếm Sơn Trang khiêu chiến sao? Nếu là không đi, chẳng phải là đều sẽ nói sợ Khí Kiếm Sơn Trang?

Mọi người đều biết, hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình, chết mấy cái này nhân vật trọng yếu, bảy đại tông môn có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, cùng Khí Kiếm Sơn Trang vạch mặt là chuyện sớm hay muộn. Chỉ không biết là minh tranh vẫn là ám đấu, nhưng bất kể như thế nào Khí Kiếm Sơn Trang tổng muốn đi tới một lần.

Hiện tại xem ra, Khí Kiếm Sơn Trang không chỉ không sợ, hơn nữa còn trái lại khiêu khích mỉa mai bảy tông, bọn hắn đến cùng có nắm chắc bao nhiêu bài?

Nguyên lai tưởng rằng Thẩm Tam công tử lợi hại hơn nữa, cuối cùng bất quá là Trảm Nguyệt Phi Tiên tới không bao lâu nhà quê, bây giờ lại phát hiện, này người thâm tàng bất lộ... Liền hắn đến cùng đến cái gì cảnh giới, cũng không người rõ ràng.

... Loại tình huống này, bảy tông còn dám hay không động thủ.

"Dĩ nhiên muốn động thủ!"

Thẩm Chấn Y rời đi về sau, Minh Nguyệt lâu bảy vị Tông chủ xấu hổ yên lặng không nói, tình cảnh này con lớp vải lót đều ném đến sạch sành sanh, bọn hắn Dã Vô Nhan tiếp tục lưu lại, lần lượt rời đi.

Bất quá rời đi về sau, bọn hắn vẫn là bão đoàn tụ tập, tại Hùng Chân Môn tổng đà lần nữa tụ hội.

... Lần này Nguyệt Đán Vũ Bình Bảy Tông Luận Võ, dẫn đầu là Hùng Chân Môn, được chịu tổn thất lớn nhất cũng là Hùng Chân Môn.

Qua Chung Ngô chết nhi tử, mà lại là một thần nhân cảnh đệ tam trọng tiền đồ vô lượng nhi tử, là hạng gì tâm tình, đại gia mặc dù không thể nhận thức, nhưng luôn có thể phỏng đoán một ít.

Cảm nhận được Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử áp lực, mọi người mới có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đồng tâm hiệp lực.

Thứ nhất thảo luận vấn đề, liền là còn muốn hay không đối Khí Kiếm Sơn Trang động thủ.

Kim đại nãi nãi có chút lưỡng lự, trực giác của nữ nhân luôn là Linh chút, nàng tổng có dự cảm bất tường. Chẳng qua là những người khác, cũng không chịu từ bỏ.

Tiêu Bích Thủy bình thường sẽ đồng ý ý kiến của nàng, nhưng Tử Ninh Quân ở trước mặt nàng giết tỷ muội của nàng Kim Yến Tử, một chút mặt mũi đều không cho nàng lưu, Tiêu Bích Thủy cũng đang ở lên cơn giận dữ, cùng chết đệ tử Phổ Huệ Sư, chết nhi tử Qua Chung Ngô một dạng, kiên quyết chủ chiến.

"Nếu như không diệt Khí Kiếm Sơn Trang, chúng ta bảy tông liền vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên."

Phổ Huệ Sư thở dài hơi thở, hắn tâm tư nhiều nhất, dĩ nhiên biết Thẩm Chấn Y khó đối phó, Khí Kiếm Sơn Trang khó đối phó, có thể là bọn hắn căn bản không có đường lui.

"Nhỏ bàn công tử chết rồi, có đạo chết rồi, Kim Yến Tử cũng đã chết, Vũ Văn Họa trọng thương, chúng ta trong bảy tông, cũng có Tứ Tông muốn đổi người thừa kế. Chúng ta nếu không trả thù lại, ngày sau còn có ai dám gia nhập chúng ta bảy tông?"

Không có đệ tử, mạnh hơn tông môn cũng là nước không nguồn, cây không gốc rễ, ngày sau chắc chắn sẽ ngày càng suy yếu.

Trác Lưu Phong có chút lưỡng lự, "Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang danh tiếng đang thịnh, bọn hắn có Thương Lan Bí Khố truyền thừa, ngày sau nhất định có thể tấn thăng nội thành. Chúng ta đến đây dừng tay  chờ hắn rời đi về sau, Thập Cửu Ngoại Thành vẫn là thiên hạ của chúng ta, hà tất..."

Hắn là có chút sợ, dù sao Kim Tiện Tông không tranh thứ nhất, còn muốn vùi đầu phát triển trăm năm, mới có cơ hội tấn thăng nội thành, hà tất đi cùng Khí Kiếm Sơn Trang liều mạng?

"Lại nói, Thẩm Tam công tử người này võ học, đến cùng đến cái gì mức độ? Chúng ta rõ ràng sao? Một phần vạn hắn so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh..."

Trác Lưu Phong rùng mình..