Chương 412: Quyết ý trả thù

Chương 412: Quyết ý trả thù

Thẩm Chấn Y rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Trên thực tế hắn cắn giết Qua Tiểu Bàn về sau, bảy đại tông chủ mỗi người đều đang nghĩ vấn đề này.

Qua Tiểu Bàn là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả, cùng bọn hắn bảy người so sánh, ước chừng chỉ là chân khí cùng Thiên Địa Chi Lực tích lũy hơi thua, động thủ kinh nghiệm không đủ mà thôi, cũng không có chất khác biệt.

Bảy đại tông chủ bên trong, dùng Qua Chung Ngô võ công cao nhất, Tiêu Bích Thủy thứ hai, Phổ Huệ Sư, Trác Lưu Phong, Hoắc Như Sơn ba người tại sàn sàn với nhau, Thương Âm Nhân, Kim đại nãi nãi hơi kém nửa bậc.

Nhưng thật muốn đơn đấu đánh lên đến, coi như là Qua Chung Ngô cùng yếu nhất Kim đại nãi nãi động thủ, cũng phải là lề mề cuộc chiến mới có thể phân ra thắng bại.

Dù sao bọn họ đều là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, có được lượng lớn Thiên Địa Chi Lực, tiêu hao hết trước đó, rất khó lộ ra bại tướng.

Qua Tiểu Bàn so với bọn hắn còn muốn yếu hơn hai bậc, Qua Chung Ngô tự nghĩ nếu như toàn lực ra tay, trong vòng trăm chiêu có khả năng bắt lại nhi tử. Nếu là Kim đại nãi nãi, đại khái đến ba trăm chiêu mới có thể thu được thắng.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y, chỉ ra một chiêu.

Không... Kỳ thật hắn một chiêu đều không ra, hoặc là căn bản không có người trông thấy hắn là thế nào ra tay.

Nhớ lại tình cảnh lúc ấy, bảy đại tông chủ đều cảm thấy trên lưng phát lạnh, lông tơ dựng thẳng.

... Chẳng lẽ hắn là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả, bằng không mà nói, thế nào khả năng giống như là đè chết một con giun dế một dạng liền theo chết Qua Tiểu Bàn?

Qua Chung Ngô lắc đầu, nắm này hoang đường ý nghĩ đuổi ra trong đầu của mình.

"Ta đã kiểm tra khuyển tử thương thế, hoàn toàn là bị 『 Thần Kiếm Bá Quyết diệt thế 』 uy lực gây thương tích, cũng không một tia lực lượng ngoại lai. Này liền có chút kỳ quái..."

Hắn cố nén bi thống cùng phẫn nộ, trở lại Hùng Chân Môn về sau, liền tự mình rõ ràng rành mạch cho nhi tử nghiệm thi, liền mỗi khối bể nát Tiểu xương cốt đều muốn nhìn kỹ một cái.

Tu hành đến Qua Tiểu Bàn tình trạng này, Thiên Địa Chi Lực gửi lại tại trong cơ thể, đã đem cơ bắp xương cốt cường hóa đến một cái không thể tưởng tượng nổi cường độ. Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả trở lên, coi như là bị trọng thương động một cái cũng không thể động, nhường tu vi cảnh giới so với hắn thấp người tới giết hắn, trong thời gian ngắn đều rất khó xé mở bọn hắn bền bỉ làn da, cơ bắp cùng xương cốt.

Thế nhưng hiện tại, Qua Tiểu Bàn xương cốt hoàn toàn đập tan, cùng máu thịt dung hợp lại cùng nhau, Qua Chung Ngô thấy buồn nôn, như không phải là vì làm rõ ràng Thẩm Chấn Y võ học, hắn thế nào cũng không có khả năng kiên trì.

"Không có cái khác lực đạo chất bẩn?"

Phổ Huệ Sư hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn đều nghiên cứu qua Thẩm Chấn Y là thế nào giết Qua Tiểu Bàn, nhất trí cho rằng, chính là Thẩm Chấn Y dùng đặc thù thủ pháp, đem Qua Tiểu Bàn diệt thế cấm chiêu bắn ngược, tác dụng tại bản thân.

Này nếu là lợi dụng trận pháp, có khả năng có thể làm đến.

Nhưng dưới loại tình huống này, Qua Tiểu Bàn chiêu thức tất nhiên sẽ nhận dẫn dắt, lực lượng cùng tinh thần cũng sẽ xuất hiện sai lầm.

Hiện tại xem ra, lại là một chút đều không chịu đến bên ngoài ảnh hưởng.

Càng giống là Qua Tiểu Bàn đối với mình ra một chiêu, sau đó nắm chính mình đánh chết.

Thẩm Chấn Y đối thủ này, phảng phất căn bản là không có xuất hiện qua.

"Chẳng lẽ là huyễn thuật?"

Tiêu Bích Thủy kinh hô, lườm Thương Âm Nhân liếc mắt.

Trừ phi là Qua Tiểu Bàn đầu não nhận lấy ảnh hưởng, bằng không căn bản là không có cách nói rõ lí do.

Thương Âm Nhân cau mày nói: "Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, tinh thần vững chắc, căn cơ hùng hậu, không hề dễ dàng bị huyễn thuật mê hoặc. Cũng tỷ như ta cùng chư vị động thủ, Mê Tâm Đường Tiểu Đạo, cơ hồ không có nổi chút tác dụng nào."

Thập Cửu Ngoại Thành bên trong, đối lực lượng tinh thần nghiên cứu sâu nhất cũng chính là Mê Tâm Đường, Thương Âm Nhân đều tự nhận không có khả năng lấy ảo thuật dao động chân nhân, Thẩm Chấn Y lại sao sao có thể có thể làm được đến.

"Nếu là không làm rõ chuyện này, chúng ta tùy tiện động thủ, chỉ sợ là chịu chết."

Trác Lưu Phong lớn tuổi, khó tránh khỏi ham an nhàn, nghe được Qua Chung Ngô nói như vậy, liền muốn thuận nước đẩy thuyền, bàn bạc kỹ hơn.

"Trác huynh, chúng ta bây giờ đâm lao phải theo lao, chỉ có diệt Khí Kiếm Sơn Trang, chúng ta mới có thể chậm một hơi. Bằng không mà nói, ngươi cảm thấy Khí Kiếm Sơn Trang sẽ bỏ qua chúng ta?"

Bằng Thẩm Chấn Y biểu hiện ra thực lực, bảy đại tông chủ tuy cũng không cho rằng một đánh một liền nhất định sẽ thua, nhưng cũng không có có mấy phần chắc chắn.

Mà lại Thẩm Chấn Y như thế tuổi trẻ, hắn đã có Thương Lan Bí Khố truyền thừa, thời gian càng dài, tăng lên lại càng lớn, đến lúc đó bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, đại gia đã có thể chết không có chỗ chôn!

"Mà lại, hắn cũng không có có trong tưởng tượng của chúng ta như vậy mạnh."

Qua Chung Ngô nhắm mắt lại, nhi tử máu thịt be bét thi thể khiến cho hắn cảm giác buồn nôn, nhưng vẫn cũ cần bình tĩnh trở lại.

Kiêu hùng tư thái, nhất định phải hỉ nộ không hình tại sắc.

"Nhỏ bàn cái chết, nguyên bản ta cũng mê hoặc, sau đó mới biết được hẳn là trúng hắn ám chiêu. Diệt thế cấm chiêu lực lượng, chuyển hóa hồi trở lại làm bản thân."

Hắn ngừng lại một chút, nhìn chung quanh mọi người, "Vừa rồi Tư Mã công tử đã tới, đưa lên bọn hắn tổ truyền Tư Mã Kinh hai quyển, trong đó liền nâng lên một loại xoắn ốc pháp duyên trận, nghe nói là năm đó Thương Lan Bí Khố truyền lại, chuyên môn dùng để phản kích trận pháp."

Nếu như xem sớm đến loại trận pháp này, hắn tất nhiên sẽ nhắc nhở nhi tử chú ý.

Đáng tiếc, bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

"Xoắn ốc pháp duyên trận?"

Đây là cái tên xa lạ, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Phổ Huệ Sư nhíu mày, "Tư Mã U cái này người dã tâm quá lớn, vốn là nội thành tử đệ, không biết tại sao đi theo Vương Kỷ Chi tại ngoại thành pha trộn. Hắn có thể tin sao?"

Bọn hắn biết ban đầu truyền Khí Kiếm Sơn Trang được Thương Lan Bí Khố truyền thừa người, chính là Tư Mã U.

... Bọn hắn cũng sẽ lo lắng, có phải hay không Tư Mã U cố ý châm ngòi hai bên quan hệ, ước gì bọn hắn đánh lên đến, tốt ngồi thu ngư ông lợi.

"Hắn có thể là giả."

"Thế nhưng, Tư Mã Kinh không phải là giả."

Qua Chung Ngô lấy ra một bộ tàn quyển, nhẹ nhàng đặt tại trong tay, lặng lẽ cười nói: "Ta đương nhiên biết Tư Mã U cái này người tất có dự định, có lẽ liền muốn mượn chúng ta lực lượng diệt trừ Thẩm Chấn Y, nhưng chuyện cho tới bây giờ, chúng ta còn có lựa chọn khác sao?"

Tư Mã U cũng bỏ hết cả tiền vốn, nỗ lực như thế lớn đại giới, dĩ nhiên muốn nhìn thấy hồi báo.

Trác Lưu Phong nhíu mày, "Chẳng qua là bị như thế một cái tiểu oa nhi đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, thật là khiến người khó chịu."

Qua Chung Ngô lại không thèm để ý, "Chỉ muốn trừ hết Khí Kiếm Sơn Trang, cầm tới như vậy nhiều Thương Lan Bí Khố truyền thừa, chúng ta liền có thể bổ sung võ đạo khuyết điểm, trình độ cao vút tiến thêm một bước, sớm ngày tiến vào bên trong thành. Đến lúc đó, Tư Mã gia cũng bất quá cùng chúng ta ngồi ngang hàng, nhịn được nhất thời khí, có thể mở cẩm tú tiền đồ, lại coi là cái gì?"

Hắn rất có cổ động tính, nhất là nói đến tiến vào bên trong thành cẩm tú tiền đồ, mọi người không có một cái nào không tâm động.

Hoắc Như Sơn thậm chí ừng ực nuốt nước miếng một cái.

"Chỉ cần chúng ta xuất kỳ bất ý, bảy người hợp lực, nhất cử ám sát Thẩm Chấn Y, không nên để cho hắn có mở ra trận pháp cơ hội, trong vòng nửa canh giờ, liền có thể toàn diệt Khí Kiếm Sơn Trang, chư vị cảm thấy thế nào?"

Qua Chung Ngô nhịn xuống mất con thống khổ, tầm mắt sáng ngời, hỏi thăm mọi người.

"Cái kia... Vậy chúng ta thời điểm nào ra tay?"

Thương Âm Nhân nhịn không được hỏi một câu.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày. Liền là tối nay canh hai!"

Qua Chung Ngô ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn..