Chương 415: Thứ nhất

Chương 415: Thứ nhất

Bảy đại tông môn, dốc toàn bộ lực lượng.

Hùng Chân Môn, Yến Tử Liên Hoàn, Diệu Hiền Liên Tông, Kim Tiện Tông, Mạch Đao Sơn, Mê Tâm Đường, Tiểu Như Ý Môn.

Có thể chiến chiến lực, bây giờ đều tại Khí Kiếm Sơn Trang ngoài cửa.

Qua Chung Ngô cầm đầu, hắn đổi một bộ đồ đen, hai tóc mai mênh mang, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, giống như là nửa ngày ở giữa già đi mười tuổi.

Nhưng hai con mắt của hắn vẫn thiêu đốt lên tinh khí thần, tựa như tươi máu và lửa diễm đồng dạng.

Giết

Theo trong miệng hắn, lạnh lùng phun ra một chữ.

Oanh

Khí Kiếm Sơn Trang cửa lớn, ầm ầm phá toái.

Động tác của bọn hắn đã vô cùng thuần thục, chuyện như vậy, tất cả mọi người làm qua nhiều lần.

Nói như vậy, đánh vỡ cửa lớn, cùng nhau chen vào, nhìn thấy vật sống hết thảy một đao chém giết, bốn phía lại bao bọc vây quanh, có trốn tới cá lọt lưới, liền vây đánh chém giết.

Bản này đã xe nhẹ đường quen.

Nhưng hôm nay lại có chút khác biệt.

Qua Chung Ngô đi đầu xông vào cửa lớn, lần đầu tiên nhìn thấy lại là sân nhỏ trong sân vườn, một cái hơi có chút tịch liêu bóng lưng.

Áo trắng như tuyết.

Thẩm Tam công tử.

Hắn ngửa đầu, tựa hồ tại thưởng ngoạn ánh trăng, cũng giống là một người đang trầm tư.

Trước mặt bày biện Mộc Án, trên bàn một lò hương mảnh, Khinh Yên niệu niệu.

Trầm tĩnh, ôn hòa.

... Cùng đầy viện sát khí một chút đều không đáp điều, hoặc là nói, hắn trên người một người thanh nhã khí, đã phủ lên những cái kia sát lục suy nghĩ.

"Các ngươi cuối cùng tới."

Thẩm Chấn Y quay đầu, chỉ từ tốn nói một câu.

Mặt như ngọc, tiêu sái tự nhiên, hào quang màu xanh dưới ánh trăng, càng nổi bật lên Thẩm Tam công tử như người trong chốn thần tiên.

Hắn không có mang kiếm, ăn mặc rộng rãi áo bào, lỏng lỏng lẻo lẻo lại vẫn như ngọc thụ lâm phong.

... Vô luận thế nào xem, hắn đều không giống như là ở chỗ này đánh nhau.

Hắn là biết hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên tới xúc động chịu chết?

Nghe nói trước kia nhân tộc còn thế thịnh, có tinh khí thần thời điểm, bị Hung thú công phá thành trì, liền có người không muốn sống tạm, chỉnh đốn y quan, thong dong chịu chết, đã từng nâng lên nhân tộc dũng khí cùng kiêu ngạo.

... Nhưng loại sự tình này, đã rất lâu không từng nghe nói.

Nhân tộc tham sống sợ chết, tại to lớn tường thành phía sau được ngày nào hay ngày ấy, nơi nào còn có cổ nhân thấy chết không sờn dũng khí?

Đại khái là là này từ hạ giới Trảm Nguyệt Phi Tiên mà đến nhà quê, mới có này loại Cổ Phong đi.

Qua Chung Ngô nghĩ tới đây, cảm thấy đại định, cười dài nói: "Thẩm Tam công tử thật hăng hái, hôm nay ánh trăng còn tốt, ngươi ở chỗ này chờ chúng ta?"

Hắn ánh mắt híp lại, con ngươi thu nhỏ, thần sắc lộ ra nhất là dữ tợn, "Ngươi chuẩn bị kỹ càng thế nào chết sao?"

Tối nay tới đây, hắn liền chưa từng có dự định nhường Khí Kiếm Sơn Trang bất cứ người nào còn sống rời đi.

Tiêu Bích Thủy, Phổ Huệ Sư, Trác Lưu Phong, Hoắc Như Sơn, Kim đại nãi nãi, Thương Âm Nhân, lục tục ngo ngoe theo hắn phía sau đi ra, đứng thành một hàng.

Bảy đại tông chủ tụ tập một chỗ, liền một cái cũng không thiếu.

Đội hình như vậy để cho người ta tuyệt vọng, tại Thập Cửu Ngoại Thành, không có có bất cứ người nào, bất kỳ một thế lực nào, có thể chống đỡ được bảy người này hợp lại.

Nhưng Thẩm Chấn Y lại vẫn không thèm để ý.

"Cái kia ngược lại là chưa từng chuẩn bị."

Thời khắc sinh tử, có đại kinh khủng.

Hắn tại đây bên trong, có thể chưa từng có nghĩ tới chết.

Hắn cũng sẽ không chết tại những lũ tiểu nhân này tay.

"Này loại ánh trăng  khiến cho người tâm thần thanh thản, thực sự không phải giết người thời cơ tốt. Chờ một lát nữa mây đen che trăng động thủ lần nữa có được hay không?"

Tối nay tĩnh mịch an tường, Nguyệt Nhãn quang minh, lượt chiếu bốn phương, mùi máu tanh tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến cảnh trí, này cũng làm người ta không thoải mái.

"Đáng tiếc, không phải do ngươi tuyển!"

Qua Chung Ngô cười lạnh, "Diêm Vương gọi người ba canh chết, ai dám lưu người đến canh năm?"

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua kẻ bị giết còn có thể ghét bỏ bị giết thời cơ.

"Đã các ngươi như thế gấp gáp, vậy cũng không có cách nào."

Thẩm Chấn Y nhún vai, tầm mắt chầm chậm lướt qua mọi người.

"Người nào tới trước?"

Không khí hơi ngưng lại, tất cả mọi người cảm giác đến bọn hắn đối đầu Thẩm Chấn Y hẳn là có nắm chắc tất thắng, nhưng khi thật đối mặt vị này Thẩm Tam công tử thời điểm, rồi lại theo đáy lòng tuôn ra thấy lạnh cả người.

Vốn cho là, tới Khí Kiếm Sơn Trang đồ sát, lại là cùng nhau tiến lên hỗn chiến. Nhưng bây giờ Thẩm Chấn Y một người, tay không tấc sắt đứng ở chỗ này, nếu như bọn hắn còn muốn kiên trì cùng tiến lên, có thể hay không lộ ra quá thật mất mặt rồi?

Thế nhưng muốn đơn đấu, không biết tại sao, đáy lòng vậy mà lại không có có lòng tin.

"Hừ, vậy liền để cho ta tới cho Thẩm Tam công tử tống chung đi!"

Thương Âm Nhân thứ nhất đứng dậy.

Mê Tâm Đường võ học, am hiểu nhất hành hạ người mới, đối phó tu vi thấp tại chính mình người  có thể càn cũng nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

Do hắn ra tay, khả năng thoải mái nhất.

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu, "Các ngươi Mê Tâm Đường bí truyền võ học, hẳn là Mê Thần Chân Kinh a? Đệ tử của ngươi dùng đến không quá hoàn thiện, ngươi đến thử xem."

Hắn tùy ý chào hỏi, không có sợ hãi chút nào.

Thương Âm Nhân da mặt xiết chặt, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thẩm Tam công tử thật sự là lâm nguy không sợ, tốt, đã ngươi chủ động yêu cầu, ta liền dùng Mê Thần Chân Kinh tiễn ngươi lên đường, thì tính sao?"

Hắn vốn chính là tới giết người, hà tất khách khí, gấp tiến lên hai bước, hai con ngươi lóe ra dị quang, con ngươi lại là cấp tốc chuyển động.

Chướng khí cùng sương mù dâng lên, trong chốc lát đưa hắn cùng Thẩm Chấn Y bao phủ vào trong đó, vô số thế giới, ngàn tỉ huyễn tướng, đủ loại khủng bố cùng hắc ám, giống như đèn kéo quân tại Thẩm Chấn Y trước mặt lướt qua.

Thẩm Chấn Y ngáp một cái.

Những vật này, có chút nhàm chán.

Vô cùng vô tận lữ trình bên trong, hắn gặp qua sâu lắng nhất hắc ám cùng đáng sợ nhất Thâm Uyên, này chút, căn bản cái gì cũng không bằng.

"Chẳng qua là như thế mà thôi sao?"

Xem ra sư phụ cũng không có so đệ tử Cao Minh nhiều ít, Mê Thần Chân Kinh hạn mức cao nhất, cuối cùng chỉ đến như thế.

"Còn nữa không?"

"Thỉnh thỏa thích thi triển, bằng không chỉ sợ cũng không có cơ hội."

Thẩm Chấn Y hảo tâm nhắc nhở Thương Âm Nhân.

Thương Âm Nhân biến sắc, hắn nhớ tới Minh Nguyệt lâu bên trên Thẩm Chấn Y nói với Qua Tiểu Bàn lời... Đồng dạng là khiến cho hắn thỏa thích thi triển, sau đó làm Qua Tiểu Bàn dùng ra Thần Kiếm Bá Quyết diệt thế về sau, hắn liền chết.

Chính mình... Rõ ràng đã toàn lực ứng phó, đem Mê Thần Chân Kinh thôi động đến cảnh giới tối cao, thế nào sẽ đối với vị này Thẩm Tam công tử một chút ảnh hưởng đều không có?

Trong lòng của hắn, bỗng nhiên dâng lên to lớn kinh khủng.

"Xem ra là không có cái gì."

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm.

"Quận chúa, ngươi nhìn kỹ, trận pháp chi kiếm, muốn như vậy dùng mới đúng."

Hắn dù bận vẫn ung dung quay đầu lại, đối trong bóng tối gian phòng kêu một tiếng, theo sau tịnh chỉ vạch một cái, chỉ thấy dương Liễu Phù Phong, hô một tiếng vô số sáng lạn bức tường ánh sáng từ trên trời giáng xuống, giống như một tòa cao ốc chọc trời đất bằng tạo ra một dạng, đắp lên tại thương âm đỉnh đầu của người.

Thương Âm Nhân hừ cũng không kịp hừ một tiếng, liền bị này vô số bức tường ánh sáng ép ngã xuống đất, ngay từ đầu còn muốn giãy dụa một thoáng, nhưng chợt bị áp lực cực lớn ép tới trăm mạch đều đoạn, thất khiếu chảy máu.

Chẳng qua là trong chớp mắt này ở giữa, hắn liền người khoác trọng thương mà chết.

"Trận pháp chi kiếm... Là như thế này dùng?"

Long quận chúa thế nào nghĩ đều cảm thấy có chút không thích hợp.

Thẩm Chấn Y lông mày hơi hơi nhăn lại, ngón tay búng một cái, bức tường ánh sáng lập tức hóa thành hư không.

"Trận pháp phức tạp chút, cái này người gánh chịu không ở trong trận nội bộ áp lực, này không khỏi bị chết hơi thảm hơi có chút."

Hắn đưa tay chào hỏi, còn khách khí nói lời xin lỗi, "Xin lỗi, Thương đường chủ.".