Chương 413: Cấp bậc thấp võ học

Chương 413: Cấp bậc thấp võ học

Bảy đại tông môn, thâm trầm đang thương lượng mây đen gió lớn giết người sự tình.

Mà Khí Kiếm Sơn Trang, lại là một mảnh an lành, tiếng cười cười nói nói.

"Cái kia bảy tông đại đệ tử, thực lực cũng đều thật không yếu, nếu không phải sư phụ dạy ta dùng bất biến ứng vạn biến, chỉ sợ còn không đánh lại nàng!"

Sở Hỏa La ấm ức mở miệng.

Nàng mặc dù thắng Viên Vô Cữu, nhưng bắt đầu còn bị đối phương vạn kiếm hợp nhất khoái kiếm đột phá Nguyên Từ chi giếng phòng ngự, kém chút gọt sạch da đầu, không khỏi cảm thấy có chút thắng được không xinh đẹp, cùng những người khác so sánh, còn kém như vậy chút ý tứ.

"Sở đại tỷ, ta chính là xem ngươi giáo huấn, lúc này mới Tam công tử dạy ta thế nào đụng đến ta liền thế nào động, trong đầu là trống rỗng."

Nộ Thiên Phát cười to, hắn nhưng thật ra là biết nàng nhưng mà không biết giá trị.

Võ công của đối phương tương đương sắc bén, hắn cùng đối chiến thời điểm, cảm giác toàn thân trên dưới phảng phất đều bị sợi tơ giam cầm, chỉ có thể ở cực kỳ nhỏ hẹp phạm vi bên trong chuyển động, lúc ấy đáy lòng một mảnh bi thương, cảm giác mình đã thua không nghi ngờ.

Không nghĩ tới chỉ là dựa theo Thẩm Tam công tử vận khí vận kiếm pháp môn, hắn lập tức liền cảm thấy người nhẹ như yến, trong chốc lát liền thoát khỏi trói buộc.

Lúc đó Lý Chính Nghi Thiên Khung Kỳ Kiếm hùng hổ dọa người, Nộ Thiên Phát căn bản không dám nhìn thẳng, cũng không dám suy nghĩ nhiều, chỉ có thể dựa vào Thẩm Chấn Y dạy bảo cùng bản năng tới huy kiếm.

Cái này ám hợp linh hoạt kỳ ảo tâm tính, cứ thế tại hắn có thể thoát ly thời gian, độc lập mà tồn tại.

Chờ đến chiến bại Lý Chính Nghi về sau, hắn lại nghĩ thi triển ra chiêu thức giống nhau, liền khó càng thêm khó, cho tới bây giờ chưa thành công qua một lần.

"Ngươi cũng là như thế này? Kỳ thật ta cũng như vậy..."

Ngu đại thiếu cười khổ.

Hắn mới đến Phách Vương Thành không bao lâu, ban đầu tại Bát Tu thế giới hắn đã là đỉnh cấp người nổi bật, khó tránh khỏi có chút ngạo tính, đến chỗ này liền là cá nhân đều mạnh hơn hắn, cũng chỉ có thành thành thật thật.

Cuồng Điên Thác Đao hắn ban đầu coi là đã lĩnh ngộ, nhưng ở Thẩm Chấn Y chỉ đạo phía dưới, lại thấy được một cái cảnh giới mới.

Cho nên cùng Vũ Văn Họa giao thủ thời điểm, hắn phần lớn thời điểm đều là y dạng họa hồ lô, mới có thể bảo trì ngang tay.

"Các ngươi như thế, ta liền càng là như vậy!"

Long quận chúa cũng phiền muộn, nàng trận pháp chi kiếm nguyên bản đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đem Ma Tâm Đoạt khống chế cực kỳ chặt chẽ, kết quả chính mình không cẩn thận, cũng người khác Đạo nhi, nếu không phải gượng chống, ván này liền muốn tính ngang tay.

Nàng ôn nhu bề ngoài hạ cất giấu một khỏa lòng háo thắng, dĩ nhiên không thỏa mãn tại kết quả như vậy.

Ngoại trừ Tầm Kiếm Khách cùng Tử Ninh Quân đã tại Thần Nhân cảnh đi ra con đường của mình đến, mấy người bọn hắn, còn tại bắt chước quá trình học tập bên trong.

Lần này Nguyệt Đán Vũ Bình, Thẩm Chấn Y đã sớm biết yến không tốt yến hội không tốt sẽ, cho nên rõ ràng liền để cho bọn họ học bằng cách nhớ hạ một chiêu thức, dùng cái này khắc chế đối thủ.

Tỉ như Ngu đại thiếu sai đao, Sở Hỏa La Nguyên Từ chi giếng, Long quận chúa trận pháp chi kiếm, thậm chí tại Nộ Thiên Phát lúc quang chi kiếm, đều là Thẩm Chấn Y thay bọn hắn vẽ xong, để cho bọn họ vẽ lấy thi triển đi ra, cũng có bộ phận uy năng, ngăn chặn bảy tông đệ tử miễn cưỡng có thể làm đến.

"Các ngươi cũng không cần để ý, ta đoán chừng rất nhanh ta liền sẽ cho các ngươi lại che giấu một lần, các ngươi chú ý xem, thể ngộ chiêu thức bên trong chỗ vi diệu. Đoạn thời gian gần nhất, chỉ muốn các ngươi có thể thể ngộ ra mấy phần diệu đế, võ đạo tự nhiên là có thể tăng nhanh như gió."

Thẩm Chấn Y như thế làm cũng hơi có chút dục tốc bất đạt, nhưng nếu là không cưỡng ép tăng lên đệ tử tu vi cùng sức chiến đấu, hắn liền lâm vào không người có thể dùng phiền muộn cục diện. Nơi đây bảy tông chuyện, tiến vào bên trong thành trước đó, hắn vẫn phải vì bọn họ tìm xem tăng lên đường tắt.

"Sư phụ phải cho ta nhóm làm mẫu?"

Sở Hỏa La tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, ngay từ đầu không có nghĩ rõ ràng là chuyện thế nào. Chợt bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi nói là, những cái kia bảy đại tông môn thật dám lên môn?"

"Bọn hắn dĩ nhiên dám."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

"Không chỉ dám đến, hơn nữa còn sẽ mau chóng tới."

Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang không giống tại Cửu U Chi Địa, hoặc là hậu kỳ Bát Tu thế giới, thành lập mạnh mẽ uy vọng  bình thường người căn bản không dám vuốt hắn râu hùm.

Thất Thương thế giới Khí Kiếm Sơn Trang, tại đại gia trong suy nghĩ, bất quá là một cái mới phát tông môn mà thôi.

Bất quá đi qua đêm nay, ít nhất tại Phách Vương Thành ngoại thành, hẳn là không người còn dám tới dài dòng a?

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu, nhìn tĩnh mịch đêm tối.

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Long quận chúa giận dữ, "Là bọn hắn triệu tập Nguyệt Đán Vũ Bình, ban đầu sư phụ còn không muốn đi, là đệ tử của bọn hắn nói năng lỗ mãng, sư phụ vì chúng ta mới cố mà làm đi một thoáng. Bây giờ đả thương đệ tử của bọn hắn, bọn hắn còn muốn trả thù hay sao? Lôi đài so đấu, ban đầu liền đao kiếm không có mắt, nếu là chúng ta tổn thương, bọn hắn tất nhiên không quan tâm!"

Nàng hận nhất không giảng đạo lý, bảy tông hùng hổ dọa người, bởi vì phản kích bị đánh chết người, hiện tại trái lại giống như là bọn hắn muốn báo thù đồng dạng, cái gì đồ vật!

Thẩm Chấn Y thong dong nói: "Các ngươi nếu là thụ thương, ta tự nhiên sẽ giúp các ngươi giết sạch bảy tông, ra này một ngụm ác khí."

Được a, sư phụ ngươi bá khí mười phần...

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La bèn nhìn nhau cười, có như thế bao che khuyết điểm sư phụ, cũng là để cho người ta ấm lòng tồn tại.

"Bất quá, các ngươi nếu là thật thụ thương, đó chỉ có thể nói các ngươi chưa từng nỗ lực, trở về vẫn phải tăng thêm tu hành."

Thẩm Chấn Y ngữ khí nhàn nhạt, nghiêm khắc cực điểm.

Sở Hỏa La thè lưỡi, không dám lại nói.

"Tam công tử, nhờ chỉ bảo, lại mang ta kiến thức Nguyệt Đán Vũ Bình. Bây giờ những người này lại muốn lập lại chiêu cũ, thỉnh cho phép ta vì sơn trang gác đêm."

Tầm Kiếm Khách ánh mắt huyết hồng, hắn đại khái là nhớ tới lúc trước Thọ Giả Tông cũng hẳn là như vậy bị quần ẩu diệt môn, nổi lên cùng chung mối thù chi tâm.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y lại ngăn trở hắn.

Hắn thản nhiên nhìn xem mọi người, mỉm cười nói: "Tối nay, coi như là ta tại Phách Vương Thành Thập Cửu Ngoại Thành cuối cùng nhất một lần ra tay đi. Các ngươi có thể muốn xem cho rõ, mỗi người võ học, ta đều chỉ sẽ ra tay một lần, các ngươi có thể học được nhiều ít, liền xem các ngươi tạo hóa cùng tư chất?"

Sở Hỏa La sững sờ, "Sư phụ, chẳng lẽ ngươi phải dùng chỉ bảo chúng ta bất đồng kiếm chiêu, đi phân biệt đối phó trong bảy tông người?"

Mặc dù này chiêu pháp là ngươi dạy, nhưng ngươi tựa hồ cũng không phải rất quen thuộc a?

Sở Hỏa La nhớ kỹ sư phụ dạy nàng Nguyên Từ chi giếng thời điểm, còn đi đem hắn kiếm phổ cầm sang xem một hồi, mới có sáng tạo.

Hắn có thể căn bản chưa từng luyện, chẳng lẽ tiện tay liền có thể thi triển đi ra?

Mặt khác kiếm pháp thì cũng thôi đi, Cuồng Điên Thác Đao có thể là đao pháp, Thẩm Chấn Y căn bản khinh thường một luyện, chẳng lẽ lúc này cũng có thể dùng?

Sư phụ ngươi đến cùng còn có cái gì sẽ không? Sinh con?

Thẩm Chấn Y lại không để ý, lắc lắc đầu nói: "Này loại cấp bậc thấp võ học, đương nhiên là một lý thông trăm lý Minh, ta xem các ngươi dùng một lần, liền biết nên như thế nào vận dụng. Dĩ nhiên cụ thể trong đó biến hóa, vẫn phải chính các ngươi phỏng đoán."

Cấp bậc thấp... Võ học... Được a...

Mọi người im lặng im lặng, sư phụ ngươi có biết hay không này chút võ học cầm đi ra bên ngoài, người khác sẽ vì này quyết đấu sinh tử đánh vỡ đầu, bảy đại tông môn, không phải là vì này chút võ học nổi lên lòng tham, đánh vỡ nam tường cũng không quay đầu lại sao?

Trong mắt ngươi... Nguyên lai liền như thế không đáng tiền..