Chương 414: Thù không cách đêm

Chương 414: Thù không cách đêm

Tối nay Phách Vương Thành Thập Cửu Ngoại Thành một mảnh huyên náo.

Nhất là Minh Nguyệt lâu chung quanh Bách Lý chỗ, cơ hồ là đèn đuốc rực rỡ, trắng đêm không ngủ.

Tất cả mọi người nói chuyện say sưa lấy hôm nay Bảy Tông Luận Võ quỷ dị tình huống, suy đoán về sau sẽ phát sinh cái gì.

"Nghĩ không ra Khí Kiếm Sơn Trang nội tình cư nhiên như thế thâm hậu, Thẩm Tam công tử kiếm pháp, cư nhiên như thế Cao Minh!"

Có người uống rượu say đang thở dài.

Bảy đại tông môn, cơ hồ là Thập Cửu Ngoại Thành không có thể rung chuyển tồn tại. Bất luận cái gì một nhà cấp ba tông môn, đều để người khó thể thực hiện, nếu như có người có thể bái nhập này bảy tông một trong, đơn giản liền có thể nói là nhất bộ đăng thiên.

Nhưng mà hôm nay, bảy đại tông môn mặt mũi đều bị một người đánh.

... Khí Kiếm Sơn Trang.

... Thẩm Tam công tử.

Vị này Thẩm Tam công tử không có cái gì lai lịch, ngay tại mấy tháng trước, còn chỉ là vừa mới Trảm Nguyệt Phi Tiên mà đến nhà quê, thật vất vả thông qua vào thành thí luyện, là ai cũng không biết tiểu nhân vật.

Nhưng ngắn ngủi mấy tháng, Khí Kiếm Sơn Trang một đêm thành danh, theo đệ trình hơn ba ngàn Hung Linh trực tiếp thăng cấp làm cấp ba tông môn khai bắt đầu.

Truyền kỳ cùng thần thoại liền kéo lên màn mở đầu.

Đầu tiên là toàn thành truyền thuyết Khí Kiếm Sơn Trang được Thương Lan Bí Khố truyền thừa, xôn xao, dẫn tới nhất thời nhiệt triều, sau đó chính là hôm nay Bảy Tông Luận Võ ngạc nhiên tích.

Khí Kiếm Sơn Trang, vậy mà dùng nhất tông lực lượng, thắng liên tiếp bảy tông.

Bảy đại tông môn đệ tử đắc ý, bại, thương, chết... Đây là hôm nay Nguyệt Đán Vũ Bình trước đó, người nào cũng chưa từng ngờ tới.

Nhất là Qua Tiểu Bàn chết.

"Nhỏ bàn công tử, là Thập Cửu Ngoại Thành trẻ tuổi nhất Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả, nếu như không tấn thăng nội thành, hắn tại Thập Cửu Ngoại Thành chí ít có thể dùng độc lĩnh phong tao ba trăm năm."

Qua Tiểu Bàn đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng so Qua Chung Ngô còn phải sớm hơn, hắn nếu là có thể trưởng thành, thành tựu chắc chắn bất khả hạn lượng.

Có thể là hắn chết.

Bị Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử một chiêu giết chết, liền di ngôn cũng không kịp lưu lại. Hùng Chân Môn Tông chủ Qua Chung Ngô người đầu bạc tiễn người đầu xanh, vẫn là không thể làm gì.

Ngắn ngủi nửa ngày công phu, chuyện này bị truyền vô cùng kì diệu.

"Ngươi nói cái kia Thẩm Tam công tử, năm nay đến cùng bao lớn tuổi tác? Coi như là theo trong bụng mẹ ra tới liền luyện võ, cũng không có khả năng như thế lợi hại a?"

"Người hạ giới thọ nguyên không đủ, nhiều lắm là trăm năm liền trông có vẻ già thái, xem vị này Thẩm Tam công tử bộ dáng cùng huyết khí, đến cùng vẫn là người thiếu niên... So với nhỏ bàn công tử còn muốn trẻ tuổi hơn nhiều."

"Hắn cả tay đều không nhấc, chẳng qua là thổi nhẹ một hơi, liền đem nhỏ bàn công tử tuyệt học Thần Kiếm Bá Quyết diệt thế một chiêu vòng lại mà trả, tội nghiệp nhỏ bàn công tử bị tuyệt chiêu của chính mình Kim Long quấn quanh, bị chết khổ không thể tả!"

"Lúc ấy Qua Chung Ngô vốn định vì nhi tử báo thù, nhưng thấy Thẩm Tam công tử kiếm ý lại là không dám ra tay!"

"Thẩm Tam công tử, bây giờ chỉ sợ đã là chúng ta Thập Cửu Ngoại Thành người thứ nhất!"

Mọi người phần lớn cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng nghe nhầm đồn bậy, chỉ nói càng thêm khoa trương.

... Nhưng cuối cùng nhất đánh giá, lại là không người phản đối.

Dạy dỗ tới sáu cái đệ tử, so lục đại tông môn thủ tịch còn mạnh hơn, ngay trước mặt Qua Chung Ngô giết con của hắn, đối phương còn không dám trả thù.

... Loại uy phong này không phải Thập Cửu Ngoại Thành đệ nhất nhân, còn có ai có thể xứng với cái danh xưng này?

"Chẳng qua là kể từ đó, bảy tông cùng Khí Kiếm Sơn Trang liền kết xuống thâm cừu đại hận, chẳng lẽ Qua Tông chủ đám người sẽ từ bỏ ý đồ?"

Có người kinh ngạc tán thán tại Thẩm Tam công tử phong thái, cũng không khỏi vì hắn cùng Khí Kiếm Sơn Trang tương lai lo lắng.

"Hừ!" Có người hừ lạnh nói: "Bảy đại tông môn ngấp nghé Khí Kiếm Sơn Trang truyền thừa, hai bên mặt ngoài không có khập khiễng, bí mật người nào không biết là chuyện thế nào? Coi như Thẩm Tam công tử khắp nơi nhượng bộ, bọn hắn cũng sẽ hùng hổ dọa người, các ngươi không nhớ rõ Thọ Giả Tông sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người câm như hến.

Thọ Giả Tông nhưng nói là không tranh quyền thế điển hình, đơn giản liền là may mắn được thượng cổ truyền thừa, một nhà tu hành, chỉ cầu trường sinh, lười nhác cùng người tranh đấu... Cho nên tông môn danh xưng đều gọi Thọ Giả Tông.

Đáng tiếc Thọ Giả Tông bên trong không thọ người, hơn trăm năm trước, ngay lúc đó bảy đại tông môn hợp lại, tại một cái nguyệt hắc phong cao chi dạ, đem hắn diệt môn.

Khí Kiếm Sơn Trang... Có thể hay không cũng gặp kết cục như vậy?

Mọi người chỉ cảm thấy trên thân rét run, không dám nghĩ kĩ.

Có người run run rẩy rẩy mở miệng nói: "Thẩm Tam công tử kiếm pháp, đã như vậy Cao Minh..."

"Song quyền nan địch tứ thủ!"

Có người lắc đầu, buồn bã nói: "Bảy đại tông môn, có thể là có bảy cái Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ. Bọn hắn đồng khí liên chi, nếu là liên thủ lại, Thập Cửu Ngoại Thành bất kỳ người nào đều khó có khả năng trốn được tính mệnh."

Thẩm Chấn Y bản lĩnh lại cao hơn, trừ phi hắn là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, bằng không mà nói, tại bảy đại tông chủ vây đánh phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

... Hắn thế nào có thể là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng?

Tất cả mọi người trầm mặc.

Vừa mới quật khởi thần thoại, chẳng mấy chốc sẽ vẽ lên dấu chấm tròn.

Sao băng sáng lạn, liền chỉ có như vậy một cái chớp mắt.

Cách thật lâu, mới có người yếu ớt hỏi: "Vậy các ngươi nói, bảy đại tông môn sẽ nhịn đến thời điểm nào, mới có thể đối Khí Kiếm Sơn Trang động thủ?"

Bảy đại tông môn lần này cắm cái triệt để, Nguyệt Đán Vũ Bình thành từ đầu đến đuôi chê cười, chỉ thành tựu Thẩm Tam công tử một người hào quang bắn ra bốn phía.

Bọn hắn nhẫn không được bao lâu, liền sẽ trả thù lại.

"Nếu như là người khác, ta không biết. Nhưng nếu như nói Qua Chung Ngô, chết nhi tử thù, hắn tuyệt đối sẽ không cách đêm."

Tại quán rượu một góc, một người áo đen lạnh lùng mở miệng.

Qua Chung Ngô, tại Thập Cửu Ngoại Thành nói một không hai như thế nhiều năm, đột nhiên bị hung hăng đánh mặt, hắn nếu như không ra tay, cũng không phải là Hùng Chân Môn Tông chủ.

Phảng phất là vì hô ứng người áo đen kia, chỉ nghe ngoài cửa sổ sưu sưu gió vang, đúng là có vô số Dạ Hành Nhân xẹt qua thanh âm.

Có người hiểu chuyện đứng ở cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn quanh, chỉ thấy ánh trăng mông lung, chỉ có con ngươi bên trên một vệt lưu quang, chứng minh vừa rồi xác thực có cái gì đồ vật vừa mới qua đi.

"Thật... Đã ra tay rồi sao?"

Tối nay thời tiết kỳ thật cũng không kém, chẳng qua là có nhàn nhạt sương mù che khuất ánh trăng. Bên ngoài lại đèn đuốc sáng trưng, cũng không là mây đen gió lớn giết người đêm.

Thế nhưng, bảy đại tông môn muốn giết người, đại gia chỉ có thể làm làm nhìn không thấy.

... Nếu như nếu không muốn chết.

"Cho dù có con mắt người, cũng chỉ có thể làm mù lòa."

Góc tường người áo đen, phát ra bi phẫn thở dài.

Nhưng bọn hắn, cái gì đều không làm được.

Vù

Vù

Vô số người áo đen, theo nồng đậm trong bóng tối ẩn hiện, mục tiêu chính là Khí Kiếm Sơn Trang.

Này tòa nho nhỏ ngã ba sân nhỏ, rất nhanh liền bị tầng tầng bao vây.

Nhưng mà, hết thảy vẫn là tĩnh mịch cực kì.

Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, chỉ tại cửa ra vào treo một chén nhỏ ảm đạm đèn lồng, đèn lồng bên trên "Trầm" chữ cũng đã mơ hồ không rõ, nhảy lên hỏa diễm lộ ra rất nhiều bóng đen quỷ dị.

Đại môn đóng chặt, tiếng gió thổi đìu hiu.

"Đều đến đông đủ sao?"

Trong bóng tối, có cái thanh âm già nua vang lên.

"Đều đến."

Có người kính cẩn đáp lại.

"Vậy thì tốt." Cái kia thanh âm già nua hơi có chút run rẩy, "Chờ một lát, các ngươi liền đại khai sát giới đi. Đến Thiên Minh trước đó, tuyệt không phong đao, ta muốn cho Khí Kiếm Sơn Trang tất cả mọi người, đều không nhìn thấy ngày mai Thái Dương.".