Chương 416: Cái thứ hai

Chương 416: Cái thứ hai

Một mảnh chết yên tĩnh giống nhau.

Theo Qua Chung Ngô hướng xuống, tất cả mọi người không nghĩ giống đến kết cục này.

Bọn hắn khả năng lo lắng qua Thẩm Chấn Y có áp đáy hòm tuyệt chiêu, có thể tại bảy tông Tông chủ đấu ngang tay, thậm chí hơi chiếm thượng phong.

Nhưng dù như thế nào cũng không thể nào là dạng này.

Đường đường uy tín lâu năm Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, Mê Tâm Đường đường chủ, Thập Cửu Ngoại Thành địa vị cao nhất một trong mấy người Thương Âm Nhân, tựa như một con sâu nhỏ một dạng, lạch cạch một thoáng liền bị đập chết rồi.

Giống như Qua Tiểu Bàn, không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Hắn xảo trá âm hiểm, bụng có quyền mưu, tính toán cực sâu, càng có trăm ngàn loại quỷ dị võ học, có thể ảnh hưởng tâm lí người ta, đã từng có không biết nhiều ít cường giả chết ở trong tay hắn.

... Nhưng mà, tại cái kia to lớn trận pháp chi kiếm trước mặt, một chút dùng đều không có.

Thậm chí hắn không phải là bị trận pháp này chi kiếm vây khốn, mà là bị khổng lồ trận pháp áp lực trực tiếp đè sập mà chết!

Đây rốt cuộc là cái gì gặp quỷ kiếm pháp?

Còn lại sáu vị Tông chủ, mỗi một cái đều cảm thấy trên lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tên là tâm tình sợ hãi, tại bọn hắn trong lòng lan tràn.

... Chẳng qua là trong tích tắc, tình thế liền đã nghịch chuyển.

Qua Chung Ngô có loại ảo giác, tựa hồ bọn hắn theo thợ săn, biến thành con mồi.

"Không... Không có khả năng! Trong đó nhất định có bẫy!"

Kim đại nãi nãi kinh hô lên, "Dù như thế nào, hắn đều khó có khả năng mạnh hơn Thương Âm Nhân như vậy nhiều! Chư vị không nên bị hắn quỹ tích che mờ, hoặc là hắn bỏ ra giá cả to lớn, hoặc là liền là trước đó bố trí, tuyệt đối không thể có thể một lần nữa!"

Nàng chỉ có thể như thế an ủi mình.

"Tiểu Như Ý Môn, Kim đại nãi nãi."

Thẩm Chấn Y mỉm cười điểm tên của nàng.

"Như Ý Kiếm Quyết, biến hóa vạn đoan, tùy tâm sở dục, theo võ đạo của mình trưởng thành, sẽ có thích hợp hơn hiện ra phương thức. Ngươi đại đệ tử hết sức thông minh, không dám cùng hỏa la động thủ, bây giờ ngươi có muốn thử một chút hay không ta kiếm?"

"Nếu như không dám, ngươi bây giờ theo trong sân lăn ra ngoài, ta có thể làm ngươi chưa từng tới."

Đối với nữ nhân, Thẩm Tam công tử đến cùng hơi khách khí chút.

Kim đại nãi nãi sắc mặt trắng bệch, nàng sợ hãi nhìn một chút bên người sắc mặt âm trầm Qua Chung Ngô, trong lòng kỳ thật đã đánh trống lui quân.

Nhưng nàng cũng đồng dạng hiểu rõ, hôm nay nàng đã không có đường lui.

Bảy tông người, đồng khí liên chi, hôm nay nếu đến đây, cùng Khí Kiếm Sơn Trang liền là cục diện ngươi chết ta sống.

Nàng không dám nắm chính mình sinh lộ ký thác vào Thẩm Chấn Y thiện tâm lên.

"Qua Tông chủ, chúng ta cùng tiến lên!"

Nhưng dạy nàng đơn đấu Thẩm Chấn Y, nàng bây giờ không có cái này dũng khí, cuối cùng vẫn là lớn tiếng kêu, nhường sáu người cùng một chỗ hợp lại!

Cũng chỉ có dạng này!

Mặc dù Qua Chung Ngô cũng nguyện ý tin tưởng Thẩm Chấn Y có thể chỉ lần này thôi, nhưng khiến cho hắn một thân một mình bên trên đi mạo hiểm đơn đấu Thẩm Chấn Y, hắn cũng không làm.

Nghĩ đến mặt khác năm người, hẳn là cũng giống như nhau ý nghĩ.

Tối nay bọn hắn đến, vốn chính là vì diệt môn, không cần giảng cái gì giang hồ quy củ.

"Cùng tiến lên!"

Hắn cao giọng lợi hại, lăng không vọt lên, kiếm quang ra tay!

Thần Kiếm Bá Quyết, trong tay hắn càng thêm to lớn hùng vĩ, trong chốc lát cả tòa sân nhỏ liền bị kim quang bao trùm.

Cùng lúc đó, quyết định thật nhanh những cao thủ, cũng là không hẹn mà cùng thả ra tuyệt chiêu của chính mình.

Tiêu Bích Thủy luôn luôn cùng Hùng Chân Môn không hòa thuận, nhưng lúc này hoàn toàn buông xuống khúc mắc, làm Qua Chung Ngô cánh, phát khởi cường hãn thế công.

Thiết Yến Trảm!

Sau phát mà tới trước, kiếm quang như điện, không hổ là Thập Cửu Ngoại Thành nhanh nhất kiếm pháp.

Kim đại nãi nãi Như Ý Kiếm Quyết, bay đầy trời hoa, hương khí mờ mịt;

Hoắc Như Sơn Mạch Đao, trong chốc lát bổ Khai Sơn Hà, hào khí vượt mây;

Phổ Huệ Sư tâm đầu ý hợp, hoa sen thứ tự cởi mở;

Trác Lưu Phong Thiên Khung Kỳ Kiếm, chưởng khống thiên địa thương sinh!

Sáu người hợp lực công kích, sáng lạn như pháo hoa nở rộ, làm cho người ta cảm thấy hoa cả mắt.

Sáu người này đồng loạt ra tay, nhất kích khuynh thành đều chuyện đương nhiên, huống chi chẳng qua là một tòa nhỏ tiểu viện.

"Từ từ sẽ đến."

Thẩm Chấn Y đối mặt sáu người thế công, lộ ra thần bí mỉm cười, ống tay áo nhẹ phẩy, thở dài một tiếng, "Nhường đệ tử của ta, có thể xem thấy rõ ràng."

Hắn cũng không thèm để ý này sắc bén thế công, ngược lại còn đang vì đệ tử dạy học lo lắng.

"Phá Như Ý Kiếm Quyết, như thế liền tốt."

Thứ nhất Thẩm Chấn Y đối phó vẫn là Kim đại nãi nãi.

Rõ ràng sáu người này công kích gần như đồng thời, tại đây chật hẹp không gian bên trong, Thẩm Chấn Y nhưng từ cho trước, dừng lại tại Kim đại nãi nãi trước mặt thời điểm, mấy người còn lại công kích phảng phất đột nhiên thả chậm, khiến cho hắn có thể ung dung lần lượt đánh tan.

"Không... Không phải bọn hắn trở nên chậm, mà là sư phụ tại trong chớp mắt biến đến đặc biệt nhanh  bình thường người căn bản thấy không rõ động tác của hắn. Hắn là vì để cho chúng ta trông thấy, mới tại nhanh chậm bên trong chuyển hóa!"

Sở Hỏa La phúc chí tâm linh, lập tức hiểu rõ sư phụ hành động ý nghĩa chỗ.

Tay hắn chỉ gảy nhẹ, vẽ ra trên không trung một cái giếng chữ, bay đầy trời hoa, đều bị giếng này chữ hấp thu!

Kiếm đạo bí truyền! Nguyên Từ chi giếng!

Thẩm Chấn Y chẳng qua là dùng ngón tay vẽ phác thảo, liền ảnh hưởng đến lực lượng nguyên từ, dao động tiêu tán Thiên Địa Chi Lực, Kim đại nãi nãi thần diệu kiếm pháp, đột nhiên hóa thành vô hình!

Không

Kim đại nãi nãi trường kiếm thất bại, trong lòng biết không ổn, mắt thấy Thẩm Chấn Y thế mà thứ nhất hướng phía chính mình làm lại, trong lòng sớm từ e sợ, đang muốn vươn mình chạy trốn, đã thấy cái kia trên không giếng chữ hình chữ, tham lam hấp thu chân khí của mình cùng thiên địa nguyên lực.

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân xụi lơ, liền ở trong nháy mắt này ở giữa, mất đi năng lực phản kháng, trơ mắt nhìn Thẩm Chấn Y ngón tay chỉ đến cái trán.

Xùy

Kình lực lộ ra, xuyên qua, lam nhạt tinh khí ầm ầm tràn ra, những tinh khí này đều thuộc về người chết, như thường người sống như không chịu chết chi tâm, tuyệt đối vô pháp như vậy lợi dụng ngoại lực.

Kim đại nãi nãi nhất kích mất mạng, thân thể lắc lư theo giữa không trung rơi xuống, dưới đáy tiếp ứng đệ tử đưa tay mong muốn tiếp lấy hắn, nhưng vừa mới vừa tiếp lấy, liền cảm thấy Kim đại nãi nãi thân thể thực sự quá nhẹ, như là lông hồng đồng dạng, cẩn thận tìm tòi hơi thở vậy mà đã là lạnh buốt.

Các đệ tử phát cuồng hét rầm lên, còn lại Tông chủ tâm vô bàng vụ, căn bản không để ý tới Kim đại nãi nãi chết, chỉ toàn lực ra tay, hung hăng nhào về phía Thẩm Chấn Y!

Hôm nay hắn nếu không chết, bọn hắn mấy nhà chỉ sợ đều phải chết!

Đến lúc này, bọn hắn đã không lo được Thẩm Chấn Y tu vi cùng thực lực đến cùng cao bao nhiêu, mặc kệ làm sao, đã động thủ, liền nhất định phải phân ra sinh tử thắng bại.

Thẩm Chấn Y cũng hoàn toàn không có dừng tay, chém giết Kim đại nãi nãi về sau, hắn thân thể cấp tốc hướng bên cạnh huy động, tại cách đó không xa Phổ Huệ Sư trước mặt ngừng lại.

Phổ Huệ Sư quanh người hoa sen giăng đầy... Hắn vì bảo vệ mình, cái kia thập nhị phẩm hoa sen mở tầng tầng lớp lớp, ưu tiên bảo vệ quanh thân chướng ngại.

Nhưng mà dù cho dạng này, hắn vẫn cũng không có thấy an toàn, mắt thấy Thẩm Chấn Y giải quyết hết Kim đại nãi nãi về sau, thản nhiên đi vào trước mặt mình, trong lòng kinh khủng như điên, nhịn không được hỏi: "Thẩm Tam công tử, ngươi đến cùng là theo cái gì trình tự tới?"

Hắn coi là Thẩm Chấn Y là trước hết giết tu vi võ học thấp, lại giết tu vi cao, hiện tại xem ra, căn bản không phải như thế một chuyện.

Ít nhất Phổ Huệ Sư cảm giác đến võ học của mình, ít nhất có thể tại đếm ngược cái thứ ba chết. Nói không chừng liền có thể may mắn trộn lẫn đi qua!

Ai biết cao ngọc này người căn bản không dựa theo sáo lộ ra bài a!.