Chương 417: Cái thứ ba cái thứ tư

Chương 417: Cái thứ ba cái thứ tư

"Ngẫu nhiên."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt trả lời.

Hắn dĩ nhiên không có tận lực chọn lựa trước hết giết người nào sau giết ai, ai vị trí tư thế tốt, liền giết ai, đơn giản chẳng qua là lựa chọn khác biệt võ học, biểu hiện ra cho khác biệt đệ tử xem mà thôi, quá trình này ngược lại không có thể lầm.

Xuy xuy xuy, kiếm quang bay qua, ma tính nghiêm nghị, cái kia thuần khiết hoa sen chi tường lại bị mạnh mẽ vỡ ra, đỏ thẫm Huyết Phi tán mà ra!

"Đây là..."

Ở phía xa nhìn xem trận chiến đấu này Tầm Kiếm Khách đột nhiên mở to hai mắt nhìn, con ngươi thu nhỏ, sắc mặt kinh ngạc.

Thẩm Tam công tử trên tay, nhưng không có Ma Kiếm chảy thương.

Cái kia một ngụm hung ác Ma Kiếm, hiện tại vẫn lẳng lặng treo ở cái hông của hắn.

Thế nhưng, Thẩm Tam công tử kiếm.

Tầm Kiếm Khách vuốt vuốt ánh mắt của mình, rõ ràng thấy Thẩm Chấn Y trước mặt, một cái bóng người màu đen, đó chính là Ma Kiếm hoá hình đáng sợ ác ma!

Nó dữ tợn gào thét, đang ở đập vỡ vụn Phổ Huệ Sư thân thể.

"Gặp quỷ..."

Trong bóng râm, có người nói chuyện, thống khổ không thể tả, phảng phất tại nhận tra tấn.

Tầm Kiếm Khách thân thể chấn động, tả hữu điều tra không người, lúc này mới thấp giọng, "Ngươi thế nào lúc này ra tới."

Trong bóng tối thanh âm tức giận nói: "Ta cảm thấy ta đều bị người kéo thành hai nửa, thật sự là gặp quỷ, này người đến cùng là cái gì đồ vật. Thế mà không có lấy lấy bản thể của ta, liền có thể triệu ra ta kiếm hồn, mà lại ta ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn vì hắn chế, quả thực là đòi mạng rồi!"

Ma Kiếm chảy thương, sớm đã có kiếm hồn.

Kiếm hồn chí tà, kiệt ngạo không vì người khống chế. Nó hiện tại duy nhất tình hình, liền là bản thể cũng không thuộc về Thẩm Chấn Y, bằng không mà nói, cái này người một ý niệm, liền có thể để nó kiếm hồn đập tan!

Ma Kiếm chảy thương rất rõ ràng dạng này tin tưởng.

Người kia... Nhất định có thể làm được.

"Vậy ngươi còn dám đối phó với hắn?" Tầm Kiếm Khách ngữ khí bi thương, khẽ thở dài một cái.

"Ngươi hiểu cái gì!"

Ma Kiếm chảy thương quát lớn hắn, "Đây là chúng ta cơ hội duy nhất."

Thanh âm của nó dần dần thấp đi, bỗng nhiên cuồng bạo kêu to, "Khốn kiếp, không phải ngươi kiếm cũng đừng như vậy dùng linh tinh, yêu quý một điểm, đau chết lão tử!"

Hắn ô yết một tiếng, kiếm hồn bị hao tổn, lại nói không ra lời.

Mà lúc này, trong sân Phổ Huệ Sư đã bị xé thành mảnh nhỏ, cái kia cuồng bạo hắc ảnh cũng biến mất không còn tăm tích.

Thẩm Chấn Y lấy dùng một phần Ma Kiếm chảy thương kiếm hồn, dùng tự bạo phương thức công kích, nhất cử giết chết Phổ Huệ Sư.

"Nhỏ tìm, Ma Kiếm vì tâm khống chế, không phải do Ma Kiếm khống tâm, ngươi có thể thấy rõ sao?"

Hắn quay đầu, chậm rãi giảng giải.

Trong một chớp mắt, hắn liên sát ba người, dạy bảo ba người, này phảng phất phát sinh ở đồng thời, lại phảng phất xóa khai thời gian khá lâu.

Vẫn tại hướng Thẩm Chấn Y ra tay bốn vị Tông chủ đều là vành mắt tận nứt, lần này thật không còn dám kiên trì, tất cả đều quay đầu, hướng sau chạy trốn.

Bọn hắn gặp phải không phải người, là quái vật!

Là quái vật trong quái vật!

Sáu người hợp kích, hắn thế mà còn có thể đi bộ nhàn nhã, lần lượt đánh giết hai người, chậm rãi lời bình, vị này Thẩm Tam công tử thực lực, đến cùng mạnh đến cái gì trình độ?

Bọn hắn vô tâm suy nghĩ về sau gặp phải trả thù, cũng không thèm quan tâm đệ tử ánh mắt kinh ngạc, càng không rảnh bận tâm mặt mũi.

Chạy

Chỉ có chạy ra Khí Kiếm Sơn Trang, mới có thể thoát đi tên ôn thần này, chí ít có thể lấy cỡ nào sống một lát!

"Cái này chạy trốn?"

Thẩm Chấn Y thở dài, khẽ lắc đầu, "Thế nào một chút cốt khí đều không có?"

Đụng phải này loại biến thái, còn giảng cái gì cốt khí?

Qua Chung Ngô bốn người trong lòng liều mạng chửi bậy, hận không thể cha mẹ nhiều sinh tám đầu chân, tốt để cho bọn họ mau sớm bỏ chạy.

Đáng tiếc, ban đầu chẳng qua là gang tấc cửa lớn, chẳng biết tại sao vậy mà lại như vậy xa!

"Trước truy cái nào đâu?"

Thẩm Chấn Y vẫn dù bận vẫn ung dung.

Hắn chống cằm trầm ngâm, sau đó lại miễn cưỡng cất bước, dạo chơi hướng về phía trước, "Nếu như tại ngay từ đầu, các ngươi có thể nghĩ rõ ràng chạy trốn, ta liền không giết các ngươi."

"Chỉ tiếc đến lúc này, các ngươi là bởi vì kinh khủng mà thoát đi, ác niệm hừng hực, vô pháp giải thoát. Vậy cũng chỉ có thể làm ta làm đệ tử thử kiếm mô hình."

Hắn một bước ở giữa, phảng phất nhảy vọt thức kéo gần lại khoảng cách, không biết sao liền ngăn ở Tiêu Bích Thủy trước đó.

Thẩm Tam công tử cấp cho cơ hội, hắn tại nói với Kim đại nãi nãi lời thời điểm, tầm mắt cũng nhìn xem Tiêu Bích Thủy.

Các nàng hoàn toàn có khả năng rời đi.

Nhưng các nàng không có.

Mang theo ác ý tới, không biết sống chết hướng hắn ra tay, đến cuối cùng nhất cũng không biết hối cải.

Dạng này người, không có sống sót tất yếu.

"Ngươi kiếm rất nhanh sao?"

"Như vậy, chúng ta liền đến so tài một chút nhanh đi!"

Thẩm Chấn Y mỉm cười mở miệng.

Tiêu Bích Thủy căn bản không rảnh đáp lại, tại Thẩm Chấn Y đuổi kịp nàng thời điểm, nàng một trái tim liền đã chìm vào Thâm Uyên, chỉ cảm thấy lạnh buốt một mảnh, nhưng vẫn vùng vẫy giãy chết, trở tay huy kiếm!

Xùy

Kiếm quang tốc độ, danh xưng Thập Cửu Ngoại Thành đệ nhất.

Đáng tiếc, dù sao chẳng qua là Thập Cửu Ngoại Thành đệ nhất.

Thẩm Chấn Y kiếm quang, sau phát mà tới trước, màu xanh hào quang cơ hồ chỉ nhanh hơn nàng một chút, liền đâm xuyên qua trái tim của nàng.

Tiêu Bích Thủy Thiết Yến Trảm, liền giằng co trên không trung, vô pháp tiến thêm một bước.

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ tê liệt, môi phát khổ, ánh mắt cũng bắt đầu tan rã.

"Đây là... Độc?"

Có thể như thế nhanh đâm xuyên trái tim của nàng, hà tất còn muốn dùng độc?

Tiêu Bích Thủy căn bản cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Vị này Thẩm Tam công tử trong đầu, đến cùng đang suy nghĩ chút gì?

Thẩm Chấn Y lắc lắc tay, dùng chỉ làm kiếm, nhưng căn bản không có cùng Tiêu Bích Thủy có cái gì trên thực chất tiếp xúc, hắn vẫn còn muốn thanh lý sạch sẽ.

Quay đầu cất cao giọng nói: "Độc kiếm nhanh nhất, khoái kiếm độc nhất. Tử Ninh, như là không thể đâm trúng người khác độc kiếm, lại cùng không chứa độc kiếm quang, có cái gì khác nhau đâu?"

Nguyên lai... Vẫn là muốn giáo đệ tử!

Tiêu Bích Thủy chết không nhắm mắt, này liền là trong đầu của nàng cuối cùng nhất một cái ý niệm trong đầu.

Sở Hỏa La ở trong phòng nhếch miệng, "Ta luôn cảm thấy sư phụ có chút vẽ rắn thêm chân... Hắn một kiếm này, coi như không độc, cái kia nữ cũng khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ. Tím Ninh sư tỷ nếu có thể có sư phụ dạng này kiếm pháp, cần gì phải tham tu bách độc chân kinh?"

Tử Ninh Quân lại có chút hiểu được, cũng không có phản ứng Sở Hỏa La chửi bậy, ngồi xếp bằng, lại là tại chỗ bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

"Sư tỷ tư chất vẫn là cao hơn ta a!"

Sở Hỏa La ai thán, "Vô luận sư phụ nói cái gì, nàng luôn có thể đạt được cảm ngộ cùng đột phá."

Long quận chúa hé miệng cười, "Đó là bởi vì sư tỷ thành kính tin tưởng sư phụ, mỗi một chữ đều phụng như luân chỉ, ngươi lại làm không được, dĩ nhiên không có như vậy nhiều thể ngộ!"

"Ta đương nhiên cũng vô điều kiện tin tưởng sư phụ!"

Sở Hỏa La không phục, thế nhưng lại suy nghĩ một chút, cùng Tử Ninh Quân so sánh, nàng cuối cùng vẫn là kém xa, cũng chỉ có thể lặng lẽ mà cười.

Đây là không thể cưỡng cầu sự tình, có lẽ cũng chỉ có Tử Ninh Quân này loại đơn thuần vô cùng tính tình, mới có này loại thành tín tín ngưỡng.

"Ngươi nói, nếu như sư phụ thật sự là thần tiên, cái kia tím Ninh sư tỷ, há không nhất định là tín đồ của hắn?" Sở Hỏa La ý tưởng đột phát, đột nhiên hỏi Long quận chúa.

Long quận chúa sững sờ, từ nơi sâu xa, đột nhiên có một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, không biết là bắt được cái gì linh cảm, nhưng cũng không phải như vậy rõ ràng..