Chương 418: Cái thứ năm cái thứ sáu

Chương 418: Cái thứ năm cái thứ sáu

Chỉ cần tin tưởng vô điều kiện Thẩm Tam công tử, Thẩm Tam công tử liền có thể cho ngươi tương ứng hồi báo, Võ Đạo hội dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng lên.

... Hồi tưởng lại Bát Tu thế giới trải qua, Long quận chúa cảm giác mình đơn giản giống như là giống như nằm mơ.

Nhiều ít tiền bối tiên hiền, đau khổ giãy dụa cả một đời, trước đi sau kế, nghiên cứu võ học, cũng chưa chắc có thể đột phá cánh cửa. Đối với các nàng mà nói, tựa như là giấy dán cửa sổ mỏng manh, dễ dàng liền xuyên phá.

Nàng theo một cái không có ý nghĩa chân nhân cảnh võ giả, bây giờ ngắn ngủi mấy năm, một đường đi tới, đặt chân Thần Nhân cảnh, là phụ thân của nàng tổ tiên của nàng, liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đương nhiên... Hiện tại Triệu Đại Long Vương dính nữ nhi ánh sáng, Trảm Nguyệt Phi Tiên về sau, thực lực tăng nhanh như gió, sinh thời, cũng có hy vọng đột phá Thần Nhân cảnh.

Long quận chúa không muốn như thế nghĩ, nhưng trên thực tế Long Hoàng Phủ người, đều là dính nàng ánh sáng, mới có cơ duyên như vậy.

Nàng, là sư phụ đệ tử.

Mà Sở Hỏa La trên người tình huống càng thêm rõ ràng, nàng cùng sư phụ một dạng đến từ Cửu U Chi Địa, Cửu U Chi Địa, cho tới bây giờ liền không ai có thể bước vào Chân Nhân cảnh. Sư phụ vậy mà mang theo nàng một đường tăng lên tới hiện tại, này đơn giản để cho người ta cảm giác đến không cách nào tưởng tượng.

... Sư phụ là tuyệt thế thiên tài, hắn có thể cấp tốc đột phá, Long quận chúa một chút đều không cảm thấy kỳ quái, thế nhưng Sở Hỏa La... Mặc dù là sư tỷ, hai người quan hệ cũng cực tốt, nhưng Long quận chúa không thể không thừa nhận, nàng giống như chính mình, nhiều lắm là xem như trung nhân chi tư đi lên, tuyệt không phải Thiên Nhân tư thái.

Các nàng có thể giống như nay tiến bộ, là bởi vì các nàng theo đúng người.

Sư phụ của các nàng  là Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Tam công tử.

Mà lại hai người bọn họ cũng không là chứng cứ duy nhất, Ngu đại thiếu, Nộ Thiên Phát, phàm là có cơ hội đi theo Thẩm Chấn Y, lại nguyện ý tin tưởng hắn người, võ đạo đều là không giảng đạo lý tăng lên.

... Từ góc độ này tới nói, sư phụ liền cùng Thần Nhất dạng.

Không sai.

Ngoài cửa sổ truyền đến kêu thảm, chứng minh điểm này.

Sư phụ liền là cùng Thần Nhất dạng, tín ngưỡng hắn tôn kính hắn người, nhất định được phúc lợi, mà dám cùng hắn làm người thích hợp, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Long quận chúa bỗng nhiên đối cái này thành ngữ có khắc sâu hơn lý giải.

Thẩm Chấn Y lại đuổi kịp một người.

Trác Lưu Phong thở hổn hển, dùng hết toàn lực chạy, nhưng thủy chung vô pháp rời đi Khí Kiếm Sơn Trang phạm vi, khi hắn thấy Thẩm Chấn Y rơi vào trước mặt thời điểm, đặt mông tê liệt ngã xuống đất, lại là không để ý hình tượng dập đầu cầu khẩn.

"Thẩm Tam công tử! Cầu ngươi xem ở ta là già mà hồ đồ lão nhân trên thân, liền thả ta này một lần đi! Qua Chung Ngô bức hiếp ta cùng một chỗ đến đây, ta Kim Tiện Tông cánh tay xoay bất quá đùi, thật sự là bị ép buộc! Cầu công tử tha mạng!"

Hắn một thanh nước mắt một thanh nước mũi, nhìn qua quái làm người buồn nôn.

Thẩm Chấn Y không hề bị lay động, lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu là thành tâm ăn năn cầu khẩn, có lẽ còn có một tia hi vọng, làm sao ngươi một bên dập đầu, còn vừa tại dùng Kim Tiện Tông cờ tính chi pháp, mong muốn ở sau lưng công kích ta, cái này khó tránh khỏi có chút ngu xuẩn."

Hô

Chỉ thấy Thẩm Chấn Y phía sau, đột nhiên xuất hiện tung hoành mười chín đạo bàn cờ, lại là muốn đem hắn hoàn toàn bao bọc ở bên trong!

Trác Lưu Phong nhảy dựng lên, cũng không nhìn tới một chiêu này đến cùng có thể hay không kiến công, quay đầu liền chạy, chỉ cần có thể sống lâu một khắc, cũng là tốt.

Thẩm Chấn Y khoanh tay mà đứng, mỉm cười nhìn xem hắn, lại là không nhúc nhích.

Trác Lưu Phong mừng rỡ, cho là mình thật tạm thời khốn trụ Thẩm Chấn Y, chạy càng vui mừng, nhưng đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng chỗ, ngẩng đầu nhìn lúc, chỉ thấy một cái quen thuộc không đầu thân thể đang đang không ngừng chạy vọt về phía trước chạy, mà chính mình, lại đang không ngừng hạ lạc.

Ầm

Đầu rơi xuống bụi trần, máu bắn tung tóe.

Một mực đến chết, Trác Lưu Phong cũng không thấy Thẩm Chấn Y cái gì sự tình sau ra chiêu.

"Tóc trắng ba ngàn trượng, duyên sầu giống như cái dài, thệ giả như tư phu, bất xá trú dạ."

Thẩm Chấn Y ngâm nga, "Nộ công tử, lúc quang chi kiếm, bác đại tinh thâm, biến hóa vô tận, rất nhiều ảo diệu cần nhờ chính ngươi đi dụng tâm thể ngộ. Vừa rồi ta một kiếm kia, là nghịch chuyển thời gian, tại hắn ra tay trước đó liền đã xuất tay, cho nên hắn căn bản không có phát hiện. Ngươi như điều khiển thời gian, có thể đến nước này, cũng là có thể cùng anh hùng thiên hạ tranh phong."

Hắn thản nhiên quay người, lại chậm rãi đuổi theo tiếp theo cái.

Nộ Thiên Phát như thể hồ quán đỉnh, lại cảm thấy nhìn mà than thở, kinh ngạc tán thán sau khi, chỉ có ngưỡng mộ núi cao.

Trong một chớp mắt, đến đây săn giết Khí Kiếm Sơn Trang bảy tông Tông chủ đã chết năm người, tại bên ngoài vây quanh đệ tử sợ đến vỡ mật, có thật nhiều người tại chỗ liền dọa đến xụi lơ ngã xuống đất, cứt đái cùng lưu.

Loại uy thế này, có ai có thể làm?

Qua Chung Ngô thật hối hận, hắn chạy so với ai khác đều nhanh, nhưng gặp được này loại phảng phất có thể điều khiển hết thảy quái vật, hắn thật không biết mình thế nào có thể chạy mất.

Giống như chỉ có chờ chết, không có lựa chọn khác.

Cũng may Thẩm Chấn Y lựa chọn tiếp theo cái, vẫn không phải Qua Chung Ngô, mà là chuyển tiến vào như gió Hoắc Như Sơn.

Hoắc Như Sơn bình thường nhìn qua là to tên lỗ mãng, nhưng nội tâm lại nhất gian xảo, thấy tình hình không xong, thứ xoay người một cái liền chạy.

Hắn rời viện môn cũng là cái gần nhất.

Đáng tiếc... Phảng phất là bị vô hình sợi tơ kéo lấy một dạng, hắn coi như chạy lại nhanh, tại Thẩm Chấn Y giết sạch tất cả mọi người trước đó, vẫn không có cách nào rời đi.

Trước mặt hắn, Thẩm Chấn Y phiêu nhiên hạ lạc.

Hoắc Như Sơn toàn thân như sấm cấp bách, sắc mặt ảm đạm.

Thẩm Chấn Y đối với hắn lại hơi khách khí điểm, "Mạch Đao Sơn lịch sử lâu đời, cùng Hung thú chống lại, bảo hộ nhân tộc, nhưng thật ra là lập công lớn."

Hắn nhắm hai mắt, phảng phất còn nhớ rõ này chút dũng sĩ không để ý tính mệnh, phóng tới đàn yêu thú hùng tráng hình ảnh.

"Chỉ tiếc, bây giờ chưởng khống Mạch Đao Sơn, lại là ngươi phế vật như vậy."

Thẩm Chấn Y mất hết cả hứng.

Lúc dời thế dễ dàng, rất nhiều thứ đều cải biến. Mà lòng người ban đầu liền dễ dàng nhất biến, bản tâm nghĩ phải bảo vệ nhân tộc thủ hộ thiên hạ thiếu niên, cuối cùng nhất cũng khó tránh khỏi bị quyền thế cùng lợi ích ăn mòn, huống chi Mạch Đao Sơn đã truyền một đời lại một đời, ban đầu liền đã không phải là lúc trước những cái kia máu nóng thiếu niên.

"Tự đoạn hai tay, cả đời không được dùng đao, ta tha cho ngươi một cái mạng."

Thẩm Chấn Y lần nữa cho hắn một cái cơ hội.

Hoắc Như Sơn không ngừng run rẩy, hắn đem Mạch Đao cao cao quăng lên, cắn răng nhắm mắt lại...

... Không, nếu như tự đoạn hai tay không thể dùng đao, hắn còn sống còn có ý gì?

Hoắc Như Sơn quát to một tiếng, Mạch Đao hạ xuống, lại hóa thành vô tận núi đao, hao hết tất cả lực lượng, hướng về Thẩm Chấn Y phát động quyết tử đột kích.

Thẩm Chấn Y thở dài lắc đầu.

"Tự gây nghiệt, không thể sống."

Hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng hướng phía dưới một nại.

Dùng đao phá đao!

Sai

Ngu đại thiếu thấy con mắt phát sáng, Thẩm Chấn Y một chỉ này, không còn là kiếm, mà là đao.

Mà lại đao pháp này sai vô cùng, cơ hồ phá vỡ hết thảy đao tưởng tượng.

Nhưng này vẫn là đao pháp.

Đây mới thực là sai đao.

"Ngươi nếu sai, ta đây liền đâm lao phải theo lao."

Đao rơi, người vong.

Hoắc Như Sơn lao ra mấy bước, ngực bụng phun máu, tại Thẩm Chấn Y phía sau hướng về phía trước ngã quỵ, đưa tay mò về cửa sân phương hướng.

Hắn cách cửa sân, chỉ còn lại có bảy bước xa..