Chương 419: Cái thứ bảy

Chương 419: Cái thứ bảy

Bảy tông đánh lén ban đêm, bảy đại tông chủ đồng loạt ra tay, bây giờ chỉ chết thừa một cái.

Qua Chung Ngô nghe được bên tai truyền đến liên tiếp kêu thảm, bắp thịt trên mặt cũng càng ngày càng gấp, mồ hôi lạnh thấm ướt tóc của hắn, trước mắt tựa hồ là mãi mãi cũng vô pháp đột phá hắc ám.

Hắn đột nhiên dừng bước.

Không chạy nữa.

"Ngươi tại sao dừng lại."

Phía sau truyền đến Thẩm Chấn Y nghiền ngẫm thanh âm.

Qua Chung Ngô hít sâu một hơi, cố gắng tự trấn định, chậm rãi quay đầu.

Thẩm Chấn Y lẳng lặng đứng tại hắn phía sau, áo trắng như tuyết, không dính một hạt bụi.

---- -- -- một chút cũng nhìn không ra, hắn vừa mới giết sáu người, vẫn là sáu cái Thập Cửu Ngoại Thành đỉnh tiêm cao thủ.

"Nơi này hết thảy, đều tại ngươi trong khống chế, ta nếu khẳng định chạy không được, cần gì phải như vậy chật vật?"

Như thế nhiều người lần lượt bị giết, thế nào tính Qua Chung Ngô cũng cũng đã chạy ra Khí Kiếm Sơn Trang phạm vi, nhưng hắn đến bây giờ vẫn trong sân quay tròn, có thể thấy đối phương đã nhốt chặt hắn, đơn giản là dùng mèo vờn chuột thái độ tại đùa bỡn hắn mà thôi.

Vậy còn chạy cái rắm.

Qua Chung Ngô trong đầu hỗn loạn không thể tả, tại trong chớp mắt, tâm cảnh của hắn là sụp đổ.

Kỳ thật cho tới bây giờ, hắn vẫn không hiểu đến cùng phát sinh cái gì.

Lại tại sao có thể như vậy.

Thẩm Chấn Y rõ ràng chẳng qua là Trảm Nguyệt Phi Tiên tới người, đến thế giới này nhiều lắm là một năm, hắn thế nào tu luyện được tới có thể nghiền ép Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ lực lượng?

Đó căn bản lật đổ tất cả chuẩn tắc.

Hắn Thiên Địa Chi Lực, không cần tích lũy sao?

"Ngươi đến cùng là cái gì người?"

Qua Chung Ngô đều có thể có thể làm cho mình bình tĩnh trở lại, hắn biết chạy không khỏi vừa chết, cái kia chết cũng muốn chết đến hiểu rõ một chút.

Trong lòng của hắn có rất nhiều nghi vấn, muốn hỏi rõ ràng.

"Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Chấn Y."

Thẩm Chấn Y vẫn nhàn nhạt trả lời.

"Ta không phải hỏi cái này."

Qua Chung Ngô gắt gao nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi đến cùng là cái gì lai lịch, tại sao có như thế tu vi cường đại, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Đây là hắn chết cũng nghĩ không thông vấn đề.

Thẩm Chấn Y như thế mạnh, làm gì còn muốn cùng bọn hắn chơi nhà chòi trò chơi?

Cái gì cấp ba tông môn, cái gì Bảy Tông Luận Võ, cùng hắn loại tầng thứ này người có quan hệ sao?

Thẩm Chấn Y có chút hăng hái nhìn xem hắn, không chút lưu tình lắc đầu.

"Ta bằng cái gì phải nói cho ngươi."

Qua Chung Ngô giận đến kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, cắn răng nói: "Tốt tốt tốt! Hôm nay chúng ta xem như đụng phải tấm sắt, đã như vậy, ta cũng nguyện đem hết toàn lực, hướng Tam công tử ra một chiêu, thỉnh công tử phẩm giám."

Chạy, khẳng định là chạy không được.

Đã như vậy, chỉ có liều mạng.

Qua Chung Ngô cũng xem như kiêu hùng tâm tính, đến lúc này còn không chịu khoanh tay chịu chết, quát mắng âm thanh bên trong, Thần Kiếm Bá Quyết ra tay.

Oanh

Ầm ầm!

Lần này ký thác hắn toàn bộ lực lượng, Thần Kiếm Bá Quyết uy lực so với trước càng tăng cường hơn mấy lần không thôi.

Chỉ thấy vô số đạo Kim cột sáng vàng theo mặt đất xông tập mà ra, xông thẳng lên trời.

Cột sáng ở giữa, mơ hồ có Kim Long xoay quanh, phát ra ông ông tiếng gầm gừ.

Thẩm Chấn Y nhíu mày.

"Hùng Chân Môn, quả nhiên là Thập Cửu Ngoại Thành ở bên trong lấy được chính thống truyền thừa nhiều nhất tông môn, này Thần Kiếm Bá Quyết mặc dù thiếu hụt không ít, nhưng đã có thể tụ lực trở thành sự thật, tại chiêu thức kia phạm vi bao phủ bên trong hô phong hoán vũ, hóa thành nhân thần."

Trước đó Qua Tiểu Bàn chiêu thức còn không có như vậy rõ ràng, bây giờ Qua Chung Ngô liều mạng, bày ra võ học cấp độ liền hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Tại đây cột sáng chiếm cứ phạm vi bên trong, người nếu vì thần, muốn làm gì thì làm.

Tại loại cảnh giới này ảnh hưởng phía dưới, Qua Chung Ngô cũng khôi phục mấy phần tự tin, cười vang nói: "Thẩm Tam công tử, mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, ở ta nơi này chiêu thức trong kết giới, ngươi cũng chưa chắc chiếm được tốt!"

Hắn một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, ngạo nghễ quát: "Thần Kiếm Bá Quyết diệt thế!"

Này vẫn là Thần Kiếm Bá Quyết mạnh nhất một chiêu, Qua Chung Ngô dùng đến uy lực tràng diện, so với Qua Tiểu Bàn không thể so sánh nổi.

Mặt đất nứt ra, bầu trời ố vàng, thiên địa lật đổ, Nghiệt Long quấy.

Diệt thế dấu hiệu!

Một chiêu này, vốn chính là đem cái này do chiêu thức sáng tạo nhỏ nhưng đầy đủ tiểu thế giới triệt để hủy diệt, hóa thành một mảnh hư vô.

Mà bị nhốt trong cái thế giới này đối thủ, dĩ nhiên cũng chết không có chỗ chôn, hóa thành vô tận hạt bụi nhỏ.

Thẩm Chấn Y thở dài một tiếng.

"Kiếm pháp qua loa, chẳng qua là phiền toái, tiền viện mặt đất, lại muốn một lần nữa nghỉ dưỡng sức."

Hắn quan tâm trọng điểm, cho tới bây giờ liền không phải đối phương kiếm chiêu.

Tiền viện tổn hại, so cái gì Hùng Chân Môn Thần Kiếm Bá Quyết trọng yếu được nhiều.

Qua Chung Ngô cho tới bây giờ chưa từng nhận qua vũ nhục như vậy, gào gào gào thét, kiếm chiêu nổ tung.

Sau đó... Liền không có sau đó.

Thẩm Chấn Y không cần hướng đệ tử biểu hiện ra như thế nào hạ gục Qua Chung Ngô, cho nên liền hời hợt vẫy vẫy tay, chỉ thấy những cái kia cột sáng, Kim Long, bụi mù, cát bay, đều tại trong tích tắc biến mất không thấy gì nữa.

Tấm lòng rộng mở, Minh Nguyệt tại Thiên.

Một chiêu này Thần Kiếm Bá Quyết diệt thế liền như thế biến mất.

Không hiểu thấu, vô pháp nói rõ lí do.

Giữa không trung, chỉ còn lại có một cái ngây người như phỗng Qua Chung Ngô.

Hắn trước khi chết ý niệm duy nhất, là được..."Tại sao sẽ chọc cho bên trên dạng này quái vật!"

Ầm

Hắn thi thể từ không trung rơi xuống, nện tại mặt đất, cùng mặt khác sáu vị Tông chủ thi thể vừa vặn thật chỉnh tề xếp thành một hàng.

Đoạn thời gian này, thoạt nhìn thật lâu, nhưng trên thực tế bất quá chỉ là trong tích tắc công phu... Tại trong mắt mọi người, lại phảng phất đều giống như động tác chậm một dạng, bọn hắn nhìn thấy Thẩm Chấn Y động tác mau lẹ, đánh giết bảy người toàn bộ quá trình.

Nhưng này thời gian ngắn ngủi đến, ngoại trừ thứ nhất chết Thương Âm Nhân, sáu người khác bên trong, Kim đại nãi nãi thi thể ngã xuống đất thời điểm, Qua Chung Ngô đã chết.

Sáu người cái chết, tất cả cái này thi thể rơi xuống đất trong tích tắc.

Trong chớp mắt này, hoàn toàn cải biến Thập Cửu Ngoại Thành cách cục, ngày mai tin tức này truyền khắp toàn thành thời điểm, chắc chắn dẫn tới sóng to gió lớn.

"Các vị bảy tông đệ tử, các ngươi có thể tắm một cái hồi trở lại đi ngủ. Dĩ nhiên nếu như các ngươi mong muốn tới là sư trưởng báo thù, cũng tùy thời hoan nghênh."

Thẩm Chấn Y đứng tại dưới đại thụ, ngửa đầu nhìn Mê Ly Đích ánh trăng, thở dài mở miệng.

"Ta không ngại đưa các ngươi xuống cùng bọn hắn làm bạn."

Này chút tiểu lâu la nhóm trên tay cũng đều có nghiệt nợ, không biết theo bọn hắn sư trưởng đồ từng giết bao nhiêu tông môn, Thẩm Chấn Y chẳng qua là lười đi diệt sát sâu kiến, nếu như bọn hắn không biết sống chết, hắn giết cũng hào không có chút áp lực.

Khí Kiếm Sơn Trang ngoài cửa bao quanh vây khốn đệ tử, lúc này mới phản ứng được, có vài người đối sư phụ trung thành tuyệt đối, không khỏi gào khóc, thế nhưng lúc này sư phụ đều đã chết, bọn hắn coi như đi lên liều mạng cũng không có chút ý nghĩa nào, đơn giản liền là đưa đồ ăn mà thôi...

"Quái vật! Này là quái vật!"

"Sư phụ đều đã chết, chúng ta thế nào có thể là Thẩm Tam công tử đối thủ?"

"Chạy mau đi! Chạy mau đi!"

Ai tiếng hô liên tiếp, đại khái chỉ do dự vài giây đồng hồ, đại bộ phận đệ tử liền bắt đầu tan tác như chim muông, chạy trối chết.

Bảy đại tông môn, vốn chính là dựa vào lực lượng cưỡng ép ngưng tụ tổ chức.

Lực lượng bị đánh phá, tự nhiên cũng là tan đàn xẻ nghé.

Thẩm Chấn Y trên mặt, lộ ra một tia cảm khái cùng mỉa mai..