Chương 420: Vẫn chưa xong?

Chương 420: Vẫn chưa xong?

Bóng đêm sâu lắng.

Bày dưới tàng cây lư hương, vẫn niệu niệu hòa hợp khói trắng, Khí Kiếm Sơn Trang lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Thẩm Chấn Y đứng chắp tay, sắc mặt hơi trầm xuống.

Người chết luôn là mang đến quá nhiều mùi máu tanh, hắn không quá ưa thích.

"Kết thúc?"

Sở Hỏa La theo cửa sổ nhô đầu ra, tò mò nhìn bốn phía, "Bọn hắn từng cái ngưu bức hống hống, bị chết cũng là rất nhanh."

"Về trước đi."

Thẩm Chấn Y hướng hắn khoát tay áo, để cho nàng đi vào, "Còn không có kết thúc?"

"Không phải đều đã chết sao?"

Sở Hỏa La kinh ngạc. Bảy đại tông chủ động tác mau lẹ ở giữa biểu hiện ra đủ loại kiểu chết, rất là đặc sắc, nàng xem một trận trò hay, nhưng bây giờ đều bị chết sạch sành sanh, bảy tông đệ tử cũng chạy trối chết, chẳng lẽ còn có trận tiếp theo?

Ông

Tầm Kiếm Khách Ma Kiếm Lưu Thương bỗng nhiên chấn động, hắn sắc mặt đột biến, cảm giác được cánh tay của mình giống như không nhận chính mình chỉ huy.

"Mẹ nó!"

Ma Kiếm Lưu Thương mắng to một tiếng, "Bọn hắn có biết hay không vị này Thẩm Tam công tử là nhiều đáng sợ nhân vật, thế mà còn dám động thủ?"

Vừa rồi Thẩm Chấn Y dùng chỉ làm kiếm, nhẹ nhàng liền giật một nửa kiếm hồn giết địch, Ma Kiếm Lưu Thương căn bản là không có cách tự điều khiển, này loại lực lượng đáng sợ, thế nào là có thể tuỳ tiện đối phó?

Ban đầu kế hoạch của bọn hắn là thừa dịp bảy tông vây giết diệt môn Khí Kiếm Sơn Trang, thừa dịp động thủ lung tung, đục nước béo cò.

Nhưng bây giờ, tình huống hoàn toàn khác biệt a, lũ ngu xuẩn!

Ma Kiếm Lưu Thương gào gào thét lên, Tầm Kiếm Khách sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

Nội tâm của hắn một mực là mâu thuẫn, thế nhưng hắn bị Ma Kiếm khống chế, thể xác tinh thần không thể tự do, cho nên mới chỉ có thể nước chảy bèo trôi. Đi vào Khí Kiếm Sơn Trang về sau, hắn không nhưng thấy được Thẩm Tam công tử siêu phàm thoát tục kiếm pháp, còn chiếm được sau người không giữ lại chút nào chỉ bảo, tại Kiếm đạo có hiểu thấu cảm giác, càng vô ý đối địch với Khí Kiếm Sơn Trang.

Huống chi... Cùng Thần Ma đồng dạng Thẩm Tam công tử là địch, đó không phải là muốn chết sao?

Những người này đến cùng là thế nào nghĩ.

Chỉ thấy trên trời ánh trăng đột nhiên tối sầm lại, nơi xa truyền đến Thương Lang Khiếu Nguyệt thanh âm, thê thảm bi thương, chợt có mười cái hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, cầm trong tay một cái lưới lớn, hướng phía Thẩm Chấn Y trên thân trùm tới.

"Bọn hắn điên rồi."

Ma Kiếm Lưu Thương bi phẫn kêu to, thân bất do kỷ bay lên trời, lại là kéo lấy Tầm Kiếm Khách cùng một chỗ, bay thấp Thẩm Chấn Y trước mặt.

Coi như là chịu chết, cũng không cách nào khống chế.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt thở dài, "Tìm công tử, ngươi vẫn là ra tới."

Tầm Kiếm Khách hổ thẹn không, "Tam công tử thứ lỗi, tại hạ thực sự thân bất do kỷ."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, căn bản không quan tâm những cái kia từ trên trời giáng xuống tiểu lâu la, "Ngươi đến hiện tại còn chưa rõ dùng người ném kiếm, cũng không phải là dùng kiếm khống người đạo lý, kể từ đó, thực sự khó mà đăng lâm Kiếm đạo cảnh giới cao hơn."

Hắn vừa rồi tận lực dùng Ma Kiếm kiếm hồn đánh giết Phổ Huệ Sư, chính là vì hiện ra ném kiếm chi pháp cho Tầm Kiếm Khách xem.

Tại Thất Thương thế giới, cái này người cũng xem như Kiếm đạo thiên tài, Thẩm Chấn Y luôn là không tiếc chỉ giáo.

Tầm Kiếm Khách càng là hổ thẹn, "Công tử kiếm lý, ta mặc dù có chút hiểu được, nhưng cũng tiếc nhập ma đã sâu, thực khó quay đầu."

Ma Kiếm Lưu Thương trong tay hắn chấn động, không nhịn được nói: "Ngươi cùng hắn nói này chút lại có cái gì dùng? Chúng ta ra tay với hắn, hắn chẳng lẽ còn có thể buông tha chúng ta hay sao? Tranh thủ thời gian động thủ, chết một trắng! Ta cũng đi một lần nữa tìm kí chủ!"

Vốn là mong muốn do Ma Kiếm Lưu Thương cuốn lấy Thẩm Chấn Y... Nhưng đó là xây dựng ở bảy tông Tông chủ còn không có treo điều kiện tiên quyết, Thẩm Chấn Y thực lực bây giờ khủng bố như thế, Tầm Kiếm Khách coi như hoàn toàn nhập ma, ở trước mặt hắn có thể tính cái gì dưa cải?

Ma Kiếm Lưu Thương tức giận mở miệng.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Ma Kiếm kiếm hồn, thế mà trưởng thành như thế hoàn thiện, tại Thất Thương thế giới cũng là khó được, ta ban đầu muốn đánh nát kiếm hồn, đem hắn linh khí phân cho ta chư vị đệ tử, hiện tại xem ra, cũng là có chút bất nhân."

Kiếm hồn có Linh Thức, tựa như sinh linh đồng dạng, tại Thất Thương thế giới này loại đối lập cấp thấp thế giới, ban đầu rất khó bồi dưỡng được chảy thương như vậy phong phú nhân cách kiếm hồn, xem ra cũng là cơ duyên xảo hợp kết quả.

Đã có Linh Thức, trí tuệ lại cao, tùy ý đánh giết liền không ổn.

"Ngươi đã sớm biết?"

Tầm Kiếm Khách lấy làm giật mình, hắn cho là mình ngụy trang rất tốt.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Ngươi đứng tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng thời điểm, ta liền phát hiện kiếm hồn, này tại cằn cỗi Thất Thương thế giới, tựa như là trong đêm tối Nguyệt Nhãn, hào quang vạn trượng, thế nào khả năng không phát hiện được?"

Ma Kiếm Lưu Thương nghe Thẩm Chấn Y nói nó đặc biệt, cực kỳ đắc ý.

"Ngươi này người có chút ý tứ, kiếm pháp lại cao, không bằng liền giết này xuẩn tiểu tử, muốn ngươi làm ta tân chủ nhân a?"

Nó bỗng nhiên lại nhớ tới không đúng, vội vàng phủ quyết, "Không nên không nên, ngươi vừa rồi điều khiển kiếm hồn quá thô bạo, ta nếu là rơi vào trong tay ngươi, chỉ sợ không có mấy lần chiến đấu liền sẽ làm hao mòn hầu như không còn, vẫn là từ bỏ."

Thẩm Chấn Y cười to, tầm mắt bình tĩnh nhìn xem Tầm Kiếm Khách, "Liền ngươi kiếm đều biết ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi còn muốn xuất thủ cản ta sao? Này chút Thú Tâm Nhân, làm thật có thể giúp ngươi?"

Từ trên trời giáng xuống hắc ảnh, đem lưới lớn kéo ra, bố thành trận thế, che chắn Nguyệt Nhãn, hắc ám dần dần thôn phệ toàn bộ sân nhỏ, bọn hắn cũng không vội mà tới vây công Thẩm Chấn Y, tựa hồ là chờ mong Tầm Kiếm Khách kéo dài thời gian.

Chỉ cần Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng có thể bố thành, coi như là Thẩm Tam công tử có Tam Đầu Lục Tí, cũng mọc cánh khó thoát!

"Hắn liền Thú Tâm Nhân đều biết!"

Ma Kiếm Lưu Thương hét lên kinh ngạc, "Ngươi có phải hay không biết kế hoạch của chúng ta, vậy ngươi còn ở nơi này cùng chúng ta dài dòng?"

Tầm Kiếm Khách cười khổ, chắp tay nói: "Tam công tử, là ta có lỗi với ngươi. Xin mời các hạ mau sớm xuất kiếm, đem ta chém giết, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Hắn lên liền là kéo dài tác dụng, hắn nói thật một dạng có thể kéo dài thời gian, nhưng Tầm Kiếm Khách trong lòng không nỡ, chỉ cầu chết nhanh.

Thẩm Chấn Y lại chẳng hề để ý.

"Không quan trọng Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, cũng chưa chắc liền có thể vây khốn ta. Thú Tâm Nhân như thế quy mô lớn hành động, hẳn không phải là nhằm vào ta một người a?"

Hắn thở dài một tiếng, nhìn về phía phương xa, chân trời tựa hồ có ánh lửa vọt lên.

Trăng sao Thú Hoàng Xích Đế, có được Hung thú ô nhiễm hung sát lực lượng, phân giải phá hư Thiên Địa Chi Lực, tạo thành hiệu quả cùng lực lượng nguyên từ giống nhau, nhưng nguyên nhân lại không giống nhau.

Thú Tâm Nhân như vậy hành động, là muốn thừa dịp bảy tông vây công Khí Kiếm Sơn Trang, đem bảy đại tông chủ tất cả đều vây khốn, tại địa phương khác thi triển động tác lớn.

Có lẽ... Liền là tiến đánh Thập Cửu Ngoại Thành!

"Tìm công tử, ngươi mặc dù nhập ma, nhưng ngươi chung quy là nhân tộc, cũng không phải là Hung thú, bây giờ Hung thú xâm nhập, công phá cửa thành, chỉ sợ sinh linh đồ thán, ngay tại lúc này, ngươi muốn đứng tại một bên nào?"

Thẩm Chấn Y lẳng lặng nhìn qua Tầm Kiếm Khách, lạnh nhạt đặt câu hỏi.

Đây là cuối cùng nhất ranh giới cuối cùng cùng cơ hội, liền xem Tầm Kiếm Khách như thế nào nắm bắt.

Tầm Kiếm Khách không chút do dự, "Mặc dù Ma Kiếm khống thân, ta cũng tuyệt không thể làm ra như vậy tàn nhẫn sự tình, nếu là Hung thú công thành, ta không thể cứu, chỉ chết mà thôi."

Trong cơ thể hắn đã bị ma khí quan tâm, khó mà chống cự Ma Kiếm mệnh lệnh.

... Nhưng hắn chí ít có thể dùng đi chết..