Chương 421: Tam Thập Lục Thiên Cương

Chương 421: Tam Thập Lục Thiên Cương

Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, dần dần thành hình, che khuất bầu trời.

Tầm Kiếm Khách thần sắc dần dần lo nghĩ, cười khổ nói: "Tam công tử, không cần đợi. Mặc kệ ngươi biết nhiều ít, tối nay hành động, không phải ngươi có thể ngăn cản."

Hắn nhìn một chút trong tay Ma Kiếm, thần sắc đau thương.

"Công tử mau giết ta, mang theo Sở cô nương đám người tranh thủ thời gian tránh một chút đi."

Ồ

Thẩm Chấn Y nhíu lông mày.

"Ngươi tựa hồ đối với phía sau người, rất có lòng tin."

Tầm Kiếm Khách là tận mắt nhìn thấy hắn lúc trước chém giết bảy vị Thần Nhân cảnh đệ tam trọng Tông chủ, dạng này còn nói chuyện tối nay Thẩm Chấn Y can thiệp không được.

... Chẳng lẽ là Hung thú công thành?

Nếu là ngàn tỉ Hung thú nhào về phía Thập Cửu Ngoại Thành, cái kia xác thực không phải người bình thường đơn thương độc mã có khả năng ngăn cản.

Nhưng vừa rồi Thẩm Chấn Y dò xét hắn ẩn ý, rồi lại cũng không phải là như thế.

"Như vậy nói đến, liền là Thú Tâm Nhân bên kia ra cao thủ, mong muốn đem Thập Cửu Ngoại Thành cao thủ một mẻ hốt gọn đi?"

Thẩm Chấn Y trong giọng nói mang theo một tia nhàn nhạt mỉa mai.

Nói đến bảy đại cấp ba tông môn Tông chủ, còn nên tính là Thập Cửu Ngoại Thành định hải thần châm, nếu như Thập Cửu Ngoại Thành nhận mạnh mẽ Hung thú tập kích. Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ cần muốn xuất thủ hiệp trợ thành phòng, đây vốn chính là Phách Vương Thành cư dân nghĩa vụ.

Thú Tâm Nhân nhằm vào này bảy đại tông chủ bố trí hạ bẫy rập, có thể nói bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại sau.

... Nhưng châm chọc là, này bảy đại tông chủ chưa kịp đến Thú Tâm Nhân công kích, liền đã toàn bộ chết tại Thẩm Chấn Y trong tay.

Thế là nhằm vào bảy đại tông chủ đại trận chiến, hiện tại chỉ nhằm vào Thẩm Chấn Y một người.

Cũng trách không được Tầm Kiếm Khách gấp gáp.

Tầm Kiếm Khách biểu lộ, chứng minh Thẩm Chấn Y suy đoán không sai.

"Nguyên lai là dạng này."

Hắn khẽ vuốt cằm, có chút hăng hái nhìn Tầm Kiếm Khách, "Như vậy nhiệm vụ của ngươi, chính là tận lực cuốn lấy ta hoặc là mặt khác bảy tông cao thủ, nhường này Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng có thể bố trí xong."

Tứ phía xám lưới, đã trong gió tung bay.

Thẩm Chấn Y lại một chút đều không để ở trong lòng.

Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, kết hợp Hung thú sát khí, ngăn cách Thiên Địa Chi Lực, là Thần Nhân cảnh võ giả sát tinh.

"Thế nhưng Phách Vương Thành bên trong tự có cảnh báo, các ngươi Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng không có khả năng bố trí quá nhiều thời gian, cho nên khẳng định còn muốn có một cái cuối cùng nhất nhất kích."

"Là ai tới?"

Thẩm Chấn Y nhìn hướng lên bầu trời, một vùng tăm tối.

Một cái lưới lớn, đã đem Khí Kiếm Sơn Trang hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Hắc ám về sau, không biết ẩn giấu cái gì.

"Không thể nói!"

Ma Kiếm Lưu Thương gào gào thét lên, "Ngươi có còn muốn hay không sống!"

Nó ngăn cản Tầm Kiếm Khách, Tầm Kiếm Khách lại cười khổ nói: "Chúng ta tới đối mặt Thẩm Tam công tử, không phải cũng là đi tìm cái chết sao? Ngược lại muốn chết, lại có cái gì không thể nói?"

Kế hoạch có biến, Thú Tâm Nhân nhóm nhưng lại không biết cải biến kế hoạch, rõ ràng cũng căn bản không quan tâm Tầm Kiếm Khách tính mệnh.

Đối mặt Thẩm Chấn Y, Tầm Kiếm Khách tuyệt không phải địch, liền một giây đồng hồ đều ngăn không được hắn.

Nhưng bọn hắn vẫn thông qua Ma Kiếm Lưu Thương mệnh lệnh hắn ra tay, cái kia vốn là liền không cho hắn đường sống.

"Thú Tâm Nhân đã tổ Tam Thập Lục Thiên Cương, hôm nay tới, không biết là vị nào hoặc là thế nào vài vị Thiên Cương chân quân."

Tầm Kiếm Khách rõ ràng nói thẳng ra.

"Nếu như là chính diện đánh nhau, có lẽ Thiên Cương chân quân cùng bảy tông Tông chủ một dạng, cũng không sánh nổi Thẩm Tam công tử ngươi... Thế nhưng tại Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng bên trong, Thiên Cương chân quân có thể mượn dùng hung sát lực lượng, Tam công tử ngươi lại bị hạn chế, cứ kéo dài tình huống như thế, cái kia khác biệt nhưng lớn lắm."

"Không cho phép lại nói!"

Ma Kiếm Lưu Thương phát ra két két tiếng vang, tựa hồ muốn bị lăng không vặn gãy, khẩn trương phía dưới, kéo theo Tầm Kiếm Khách đột nhiên hướng Thẩm Chấn Y huy kiếm.

Ma Kiếm hoá hình, hung sát cực điểm!

Thẩm Chấn Y nhăn lại lông mày, theo Tầm Kiếm Khách trong miệng hắn đã trên cơ bản biết đại khái tình huống, không cần hỏi nhiều nữa, mà Tầm Kiếm Khách bị Ma Kiếm xâm nhập rất sâu, nhất thời cũng xử lý không được, liền tiện tay vỗ, đem Ma Kiếm Lưu Thương tính cả Tầm Kiếm Khách cùng một chỗ đánh bay bên ngoài hơn mười trượng.

Tầm Kiếm Khách hừ đều không hừ một tiếng, đụng vào tây sương trên tường, tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh.

Ma Kiếm tiếng buồn bã hô to: "Ta liền biết! Chúng ta căn bản không phải địch, còn ra tới làm gì!"

Kí chủ té xỉu, Ma Kiếm mặc dù có thể khống chế hắn tinh thần, nhưng cuối cùng vô pháp tự chủ hành động, chỉ có thể ngã trên mặt đất, lao thao.

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng phủi phủi tay áo bên trên bụi mù, thản nhiên đi đến trong viện Mộc Án trước, nhấc lên đặt ở một bên bầu rượu, rót một chén hoa quế đạm rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Bố trí này tấm lưới, muốn như thế lâu sao?"

Thẩm Chấn Y chậm rãi đặt chén rượu xuống, ngẩng đầu nhìn sâu lắng nhất chỗ hắc ám, bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

Trong bóng tối một mảnh yên lặng.

Thật lâu, mới có người cười lạnh tiếp lời, "Thẩm Tam công tử, quả nhiên là cái kỳ nhân. Tại đây loại chắc chắn phải chết tình cảnh phía dưới, còn một chút đều không sợ?"

Sát khí hình thành khói mù, dần dần ngưng kết thành một cái hình người, đây là một cái tái nhợt gầy gò người trẻ tuổi, hai con ngươi chính là màu vàng kim, phía sau cắm một nhánh kỳ dài vô cùng đại đao, nghiêng nghiêng chỉ hướng chân trời.

"Tại hạ Thú Tâm Nhân Tam Thập Lục Thiên Cương thứ mười bốn Vạn Sĩ tuyệt cảnh, hôm nay tới đây, chính là đem cho các ngươi nhân tộc cao thủ chấm dứt cảnh."

Hắn dừng một chút, khóe miệng lộ ra kiêu ngạo nụ cười, "Bất quá cũng muốn đa tạ Thẩm Tam công tử, để cho chúng ta nhìn một trận trò hay."

Vạn Sĩ tuyệt cảnh không muốn thừa nhận, vừa rồi Thẩm Chấn Y động tác mau lẹ ở giữa hiện ra sát thần tư thái, khiến cho hắn cảm nhận được kinh hãi, bây giờ tại Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng phía sau, hắn mới thấy an toàn, mới dám xuất đầu lộ diện.

Này người trong nháy mắt giết chết bảy đại tông chủ, nói cách khác, so bảy đại tông chủ cộng lại còn nguy hiểm.

Hôm nay Vạn Sĩ tuyệt cảnh nhiệm vụ, đúng là phải làm vì hoàng tước, tập kích bất ngờ bảy đại tông chủ, đem bọn hắn kẹt ở Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng về sau, sau đó từng cái tru diệt.

Thế nhưng không nghĩ tới, trận này bảy đại tông môn vây quét Khí Kiếm Sơn Trang cuộc chiến, cười đáp cuối cùng nhất lại là Thẩm Tam công tử.

Càng không nghĩ tới, là cái kia đáng sợ quá trình.

Vạn Sĩ tuyệt cảnh tại trong chớp mắt nghĩ tới quay đầu liền đi, từ bỏ nhiệm vụ này... Thú Tâm Nhân tổ chức cũng sẽ không quái hắn, này bản thân liền là nhiệm vụ xảy ra biến hóa, cũng có trước chưa từng phát hiện tư liệu, hắn muốn lựa chọn rút lui, không ai có thể nói không phải.

Nhưng hắn bỗng nhiên nổi lên dã tâm cùng lo lắng.

Nếu như này người lưu tại Thập Cửu Ngoại Thành, mang ý nghĩa theo sau Thú Tâm Nhân tổ chức kế hoạch đều không thể thuận lợi tiến hành. Mà nếu như diệt trừ cái này người, cái kia Vạn Sĩ tuyệt cảnh liền lập xuống đại công, tại trong tổ chức địa vị sẽ tiến thêm một bước!

Hắn có rất ít cơ sẽ thao túng Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, có được này mạnh mẽ lợi khí, chính là diệt trừ này kẻ địch đáng sợ cơ hội tốt nhất!

Thấy lợi tối mắt.

Vạn Sĩ tuyệt cảnh cuối cùng nhất làm ra tay quyết định, lập tức lợi dụng Ma Kiếm Lưu Thương cản trở Thẩm Chấn Y, thuận liền bắt đầu bố trí Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng.

Bất quá Tầm Kiếm Khách cùng Ma Kiếm Lưu Thương quá mức phế vật, thế mà liền kéo dài thời gian đều làm không được, may mắn vị này Thẩm Tam công tử tựa hồ đối với bọn hắn bố trí xám lưới uy lực chẳng thèm ngó tới, một chút không nóng nảy, chỉ chờ ở bên cạnh lấy, mãi đến cái lưới này bố trí xong, hắn mới thản nhiên mở miệng hỏi thăm.

Lão thiên giúp ta!

Vạn Sĩ tuyệt cảnh trong lòng vui vẻ..