Chương 422: Tuyệt cảnh?

Chương 422: Tuyệt cảnh?

"Thú Tâm Nhân tổ chức, so ta trong tưởng tượng còn muốn khổng lồ."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, "Thực lực của ngươi đã không yếu, tại Tam Thập Lục Thiên Cương bên trong cũng không tính hàng đầu, xem ra Thú Tâm Nhân đối Phách Vương Thành là tình thế bắt buộc."

Hắn thủy chung là vân đạm phong khinh bộ dáng, tựa hồ đối với Vạn Sĩ tuyệt cảnh xuất hiện, cũng không có cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

Đỉnh đầu che khuất bầu trời Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, hắn liền nhìn đều không có nhìn nhiều, tựa hồ căn bản không thèm để ý thứ này.

Vạn Sĩ tuyệt cảnh dương dương tự đắc, "Thú Tâm Nhân sớm muộn muốn cuốn khắp thiên hạ, không quan trọng một cái Phách Vương Thành lại tính cái gì? Ta đây bất quá là một phương..."

Hắn bỗng nhiên giật mình không nên nói như vậy nhiều, cười lạnh nói: "Thẩm Tam công tử, ngược lại ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng không cần lại lời nói khách sáo, an tâm chịu chết đi!"

Mây đen phun trào, sát khí nghiêm nghị.

Thẩm Chấn Y không để ý tới hắn, vẫn hỏi: "Thú Tâm Nhân sở cầu, đơn giản là hóa thành Hung thú, nhường Hung thú thống trị Thất Thương thế giới, ta sớm đã biết hết. Chỉ là các ngươi cùng Hung thú như thế nào câu thông, ngược lại để ta cảm thấy thú vị."

Thất Thương thế giới Hung thú, trí lực còn thấp, rất ít có thể có năng lực suy tính Hung thú, Thú Tâm Nhân cùng Hung thú câu thông rất có vấn đề.

Cái này yếu tố mấu chốt không giải quyết, Thú Tâm Nhân mưu đồ liền không có cái gì cơ hội đạt thành... Coi như đã đạt thành, cũng không có cái gì ý nghĩa thực tế.

Đến lúc đó Hung thú bừa bãi tàn phá thiên hạ, quản ngươi là Thú Tâm Nhân vẫn là người bình thường, một dạng coi như thức ăn, giết không tha.

"Ngươi hiểu cái gì? Hung thú nếu có thể Thông Linh giả..."

Vạn Sĩ tuyệt cảnh lại là lanh mồm lanh miệng, nói ba cái chữ mấu chốt tranh thủ thời gian che miệng lại, quát to: "Chuyện không liên quan ngươi! Ngươi vẫn là đi chết đi!"

Hai tay của hắn hướng lên giơ cao, đột nhiên nắm chặt, tựa như là dùng tận sức lực toàn thân ném cái gì đồ vật một dạng, chợt chỉ thấy tứ phía phun trào xám trùm xuống dưới, muốn đem Thẩm Chấn Y hoàn toàn chụp xuống!

"Tại hạ chưa hỏi xong, Vạn tiên sinh liền đột nhiên thi triển ra tay ác độc, khó tránh khỏi có chút không đủ lễ phép."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, đối quay đầu mà đến đồ vật vẫn nhìn như không thấy.

Cái lưới này chính là Hung thú sát khí ngưng tụ, chuyên khắc Thiên Địa Chi Lực, một khi dính vào người, Thần Nhân cảnh võ giả mười thành bản sự chiếm đi tám phần mười.

Vạn Sĩ tuyệt cảnh xem cái kia Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng rơi vào Thẩm Chấn Y đầu vai, lúc này mới cười to, "Tha cho ngươi gian như quỷ, cũng uống ta nước rửa chân. Lại nói ta họ kép Vạn Sĩ, ở đâu là cái gì Vạn tiên sinh?"

Thẩm Chấn Y biết nghe lời phải, "Mặc Sĩ tiên sinh, đã như vậy, ngươi còn có cái gì lời nguyện nói sao?"

Vạn Sĩ tuyệt cảnh sững sờ, nghi ngờ nhìn Thẩm Chấn Y... Này người là tại ra vẻ trấn định, vẫn là phô trương thanh thế?

Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng đã đem hắn bao lấy, trên lý luận tới nói, hắn bây giờ căn bản không có cách nào điều động Thiên Địa Chi Lực... Này loại dị thường đối với Thần Nhân cảnh võ giả tới nói hẳn là hết sức rõ ràng, tựa như là người thường đột nhiên tay chân vô lực không có thể hành động một dạng, hắn thế nào sẽ giống một người không có chuyện gì một dạng?

"Ngươi... Ngươi không có việc gì?"

Vạn Sĩ tuyệt cảnh kinh ngạc hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Ngươi nói này Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng sao? Không sai vẫn là có hiệu quả, Thiên Địa Chi Lực, đã ngăn cách, này chính là vạn năm trước đó truyền thừa, cũng khó cho các ngươi có thể tìm ra."

Thú Tâm Nhân muốn lấy nhân hóa thú, này truyền thống cũng kéo dài không biết bao nhiêu năm. Năm đó không có thành tựu, bây giờ cũng đã úy nhiên thành phong.

Hung thú lực lượng tuy mạnh, nhưng chỉ sẽ đi thẳng về thẳng, sẽ không làm như thế phức tạp đồ vật. Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, liền là năm đó những Thú Tâm Nhân đó làm ra đồ vật, thu thập Hung thú sát khí, hình thành ngăn cách chi võng, nhưng ít có người sử dụng, không nghĩ tới một vạn năm, lại có người lật ra tới thứ này.

"Vậy ngươi còn như thế trấn định?"

Vạn Sĩ tuyệt cảnh nhíu chặt lông mày.

Hắn thích xem người khác lâm vào tuyệt cảnh, thống khổ giãy dụa, Thẩm Chấn Y như vậy thong dong, khiến cho hắn cảm thấy rất khó chịu.

"Ngươi không thể vận dụng Thiên Địa Chi Lực, liền cùng phàm phu tục tử không thể nghi ngờ, ta tiếp xuống liền có thể đưa ngươi băm thây vạn đoạn, lại diệt toàn bộ Khí Kiếm Sơn Trang."

Vạn Sĩ tuyệt cảnh ngữ khí hung ác.

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là nhún vai, "Ngươi cũng có thể thử một chút."

Sở Hỏa La nhìn ngoài cửa sổ, bất đắc dĩ đối Long quận chúa nói: "Sư phụ lại đang đùa giỡn người khác, cái kia cái gì Quỷ lưới, thật đối với hắn có ích, ta vậy mới không tin."

Long quận chúa nhíu mày, "Đối sư phụ không biết có hữu dụng hay không, nhưng này Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, xác thực ngăn cách Thiên Địa Chi Lực, chúng ta bây giờ mặc dù ở trong phòng, nhưng cái lưới này đã ngăn cách Khí Kiếm Sơn Trang trong ngoài. Chúng ta vô pháp hấp thu càng nhiều Thiên Địa Chi Lực, chỉ có tản mạn khắp nơi, không có gia tăng."

Đương nhiên này sát khí chi võng không có dính vào người, cũng không đến nỗi lập tức đem trong cơ thể Thiên Địa Chi Lực xua tan, mấy người các nàng hiện tại còn duy trì có thể chiến đấu trạng thái, nhưng thế tất không thể toàn lực tác chiến rất lâu.

Mà Thẩm Chấn Y là hoàn toàn bị Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng bao trùm, hắn nhận ảnh hưởng làm lớn bao nhiêu?

Tử Ninh Quân nhíu mày, dự định rút kiếm ra cửa, Long quận chúa sớm có sở liệu, tranh thủ thời gian ngăn cản nàng, "Sư tỷ, sư phụ trước đó liền giao phó cho, vô luận bên ngoài phát sinh cái gì sự tình, chúng ta đều tuyệt đối không nên ra ngoài."

Nàng thở dài, "Dù sao bây giờ tu vi của chúng ta quá yếu, không giúp được sư phụ, ngược lại chỉ có thể cho hắn kéo sau chân."

Nghe nửa câu sau, Tử Ninh Quân mới dừng bước, luôn luôn thanh lãnh sắc mặt có chút tự trách thần sắc.

... Vẫn là các nàng quá yếu, lại muốn sư phụ tự mình xử lý mối nguy, thật sự là thẹn là người đồ.

Long quận chúa biết nàng không dễ chịu, liền vội vàng khuyên nhủ: "Sư tỷ ngươi cũng không cần lo lắng, sư phụ tu vi vang dội cổ kim, thâm bất khả trắc, cái kia bảy tông Tông chủ hợp lại đối phó sư phụ, còn chết không có chỗ chôn. Không quan trọng cái gì Thú Tâm Nhân Tam Thập Lục Thiên Cương, lại coi là cái gì?"

Này Vạn Sĩ tuyệt cảnh còn có một chút ngốc, sư phụ đơn giản liền là đang trêu chọc hắn chơi, một chút cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy gặp nguy hiểm.

Ngô

Tử Ninh Quân nhàn nhạt lên tiếng, lời tuy như thế, nàng cũng không thể liền như thế cảm giác đến đương nhiên. Nàng nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng, rõ ràng hiện tại liền bắt đầu tiến hành tu hành, một khắc cũng không chịu buông lỏng.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa liếc nhau, cũng cảm giác mình cũng cần phải theo sát sư tỷ bước chân mới là, rõ ràng cũng tâm vô bàng vụ đầu nhập trong tu luyện.

Bên cạnh Nộ Thiên Phát cùng Ngu đại thiếu nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ngu đại thiếu cười khổ nói: "Hiện tại cuối cùng biết, tại sao vài vị sư tỷ rõ ràng tư chất chưa hẳn tại trên ta, tiến bộ lại nhanh hơn ta được nhiều nguyên nhân."

Hai người bọn hắn, dù như thế nào cũng làm không được loại thời điểm này còn có thể bình tâm tĩnh khí tu luyện, chỉ có thể đứng ở bên cửa sổ quan sát.

Thẩm Chấn Y đột nhiên mà đứng, áo trắng như tuyết, mặt không đổi sắc.

Vạn Sĩ tuyệt cảnh lại có chút mất kiên trì, hắn cười lạnh nói: "Tốt một cái Thẩm Tam công tử, đã ngươi gặp nguy không loạn, bình tĩnh như thế. Ta đây cũng chỉ có thể nói một tiếng bội phục."

"Bất quá thời gian gấp gáp, tại hạ cũng không muốn nhiều lãng phí thời gian, tiếp đó, liền thỉnh công tử đi chết đi!"

Hắn lười nhác làm thêm dây dưa, nổi giận gầm lên một tiếng, đơn chưởng đánh ra, bỗng nhiên thấy trên trời Nhật Nguyệt đột nhiên chấn động, phảng phất đột nhiên rơi xuống!.