Chương 423: Tự tìm đường chết

Chương 423: Tự tìm đường chết

Sát khí trùng thiên, cải biến thiên địa.

Nếu như nói Nhân đạo võ học, dùng Thuận Thiên vì bên trên, chú trọng thiên nhân hợp nhất; như vậy Hung thú lực lượng, chính là nghịch thiên mà đi, duy ngã độc tôn.

Sát khí chính là giữa thiên địa phản Nghịch lực lượng, đại biểu cho hủy diệt cùng sát lục.

Bây giờ Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng đã thành hình, đại biểu cho sinh cơ cùng quy tắc Thiên Địa Chi Lực bị ngăn cách tại bên ngoài, sát khí liền lộ ra càng dày đặc.

Vạn Sĩ tuyệt cảnh ngón tay thiên địa, vừa ra tay chính là tuyệt chiêu.

"Thiên Nhật Trụy Lạc!"

Thiên địa có thể băng, Nhật Nguyệt có thể rơi. Sát khí chỗ, không gì kiêng kỵ.

"Thú Tâm Nhân lại có thể dùng sát khí thôi động võ học... Cái này. . . Cái này thật sự là thật là đáng sợ!"

Nộ Thiên Phát ở trong phòng nhìn, cũng không khỏi cảm thấy run sợ.

Đối với con người mà nói, sát khí chính là nghịch loạn khí, căn bản không thể tùy tâm sở dục điều khiển, nhất định phải dùng thần quang tiến hành triệt tiêu, mới có thể đủ cùng Hung thú đối kháng... Thú Tâm Nhân thế mà âm thầm phát triển ra dạng này võ học, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Bọn hắn thật sự là theo trong lòng đem mình làm Hung thú, thân thể cải tạo cũng đến trình độ nhất định."

Nếu không phải như thế, như thế nào có thể đem sát khí lợi dụng đến trình độ như vậy?

"Tại Thất Thương thế giới, có thể thi triển ra dạng này võ học, cũng tính là không tệ."

Thẩm Chấn Y lại chỉ là khẽ gật đầu, thở dài nói: "Liền là đối thân thể tổn thương quá lớn, không có thể dài lâu."

Hắn nhẹ nhàng phất tay, phảng phất có cái vô hình cự nhân trống rỗng xuất hiện, lại là đem cấp tốc hạ xuống Nhật Nguyệt nâng lên.

Vững vững vàng vàng, không có một tia lay động.

"Cái gì?"

Vạn Sĩ tuyệt cảnh nguyên lai tưởng rằng, Thiên Nhật Trụy Lạc phía dưới, vô lực phản kháng Thẩm Chấn Y tất nhiên là chết không có chỗ chôn. Hắn bị Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng bao phủ, căn bản là không có cách phản kháng, cái này. . . Đây cũng là cái gì võ học?

"Ngươi... Ngươi vậy mà cũng có thể vận dụng sát khí?"

Chỉ trong tích tắc, Vạn Sĩ tuyệt cảnh liền phản ứng lại, kinh ngạc dị thường, "Thẩm Tam công tử, chẳng lẽ ngươi là người trong đồng đạo?"

Võ giả bình thường, tuyệt không có khả năng lợi dụng sát khí lực lượng, chẳng lẽ vị này Thẩm Tam công tử cũng là trong tổ chức người.

"Nghịch phản lực lượng, cần gì tiếc nuối?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu mỉm cười, "Ta sinh mà làm người, chỗ nào chịu đi làm cầm thú? Các ngươi ếch ngồi đáy giếng, không biết thuận Nghịch võ đạo lý lẽ, cho nên mới tự cho là đúng, mù luyện đến bây giờ lại không có tẩu hỏa nhập ma, cũng là vận khí không tệ."

Thuận Nghịch biến hóa, vốn chính là võ đạo bên trong cơ bản biến hóa.

Như không hiểu được Âm Dương thuận Nghịch, liền không khả năng chính phản hợp nhất, tiến vào bao lớn cho chi pháp, đến cảnh giới cao hơn.

Đương nhiên giống Vạn Sĩ tuyệt cảnh này chút Thú Tâm Nhân một dạng, đem mình làm làm Hung thú, sát khí ở trong kinh mạch xông loạn, tạo thành không thể nghịch tổn thương, cái kia không thể xem như luyện võ, chỉ có thể coi là ngu xuẩn.

Vạn Sĩ tuyệt cảnh bị hắn châm chọc một câu, thẹn quá thành giận nói: "Võ học của chúng ta, chính là Thú Tâm Thiên Tôn sáng tạo, ảo diệu vô tận, ngươi hiểu cái gì?"

Thẩm Chấn Y cười to.

"Nếu là ảo diệu vô tận, Nhật Nguyệt có thể tái phát hay không?"

Tại Thẩm Chấn Y Thác Cử phía dưới, huyễn hóa ra tới Nhật Nguyệt một lần nữa từ từ bay lên, đem Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng bên trong chiếu lên hào quang vạn trượng, trước đó âm u khí tức quét sạch sành sanh.

Thiên Nhật Trụy Lạc, vốn là sát chiêu, bây giờ lại khí thế hoàn toàn không có.

Vạn Sĩ tuyệt cảnh nghẹn lời, hắn ban đầu không coi là là người quyết đoán, gặp được này loại chưa từng dự liệu được tình huống, lại là không biết nên thế nào xử lý mới tốt.

Cùng lúc đó, nơi xa chỉ thấy sao chổi kinh thiên, mặt đất chấn động, còn lại chư vị Thiên Cương, cũng hẳn là thừa dịp lúc này cơ tại động thủ.

... Nhổ Thập Cửu Ngoại Thành cao thủ, tạo thành tạm thời cường giả chân không!

Đây cũng là Thú Tâm Nhân đêm nay mục tiêu.

Người khác hẳn là sẽ không gặp được như chính mình phiền toái như vậy!

Vạn Sĩ tuyệt cảnh hối hận, hắn bởi vì muốn đối phó bảy vị Tông chủ, mang đến Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, thu hoạch tài nguyên nhiều nhất, nếu như lạc hậu tại mặt khác đồng nghiệp, vậy coi như thật mất mặt vô cùng.

Giết

Hắn nghiến răng nghiến lợi, không suy nghĩ nhiều, hai quả đấm ép xuống, Nhật Nguyệt lại rơi!

"Ta cũng không tin, ngươi một người bình thường, có thể hiểu được sát khí phương pháp vận dụng! Đi chết đi!"

Tiếng ầm vang bên trong, toàn bộ Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng đều rung động lên, sát khí càng ngày càng dày đặc, hạ xuống Nhật Nguyệt toả hào quang rực rỡ, phảng phất muốn thiêu hết thảy.

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài.

"Đáng tiếc."

Hôm nay bảy tông chi chủ không hiểu xâm phạm biên giới, mong muốn đồ diệt Khí Kiếm Sơn Trang cả nhà, Thẩm Chấn Y giết bọn hắn, sát khí đã tiết, cũng không có ý định tiếp tục khai sát giới.

Thế nhưng ngăn không được có người tìm đường chết.

"Trong vòng một ngày, ta không muốn giết quá nhiều người."

"Bất quá ngươi nếu không muốn làm người, cái kia giết chi như giết một cẩu, cũng là không sao."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đưa tay, đã thấy cái kia hạ xuống Nhật Nguyệt đột nhiên xoay tròn cấp tốc dâng lên, trong chốc lát bắn ngược mà ra.

Xuy xuy!

Vạn Sĩ tuyệt cảnh còn chưa kịp có phản ứng, liền bị thiêu vì khí thể, triệt để đi vào tuyệt cảnh.

Nhật nguyệt thế đi chưa suy, bắn ra, đâm vào Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng rìa, phát ra tiếng vang to lớn, hỏa diễm bay vút lên, trong chốc lát tại cái kia xám trên mạng đốt ra một cái lỗ thủng to, bay nhanh mà đi!

Hô

Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng tựa như là cảm giác được thống khổ một dạng, không ngừng run rẩy, co rút lại thành một đoàn, trên không tràn ngập thê lương bi thảm.

Thẩm Chấn Y không có chút nào hạ thủ lưu tình, ngón tay ngoắc ra một cái, vừa rồi cái kia bay đi Nhật Nguyệt đột nhiên bay trở về, lại lần nữa đốt cháy Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, như thế vừa đi vừa về mấy lần, này tấm lưới lớn liền bị thiêu đến sạch sành sanh, bầu trời đêm trở lại ánh trăng theo tiếng gió.

... Thật giống như cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Thẩm Chấn Y chung quanh, ngoại trừ tiền viện nhiều mấy cái hố, mặt đất trên mặt tường tràn đầy bị bỏng dấu vết bên ngoài, địa phương khác, cũng không biến hóa.

Nhất là hắn tự thân, liền tóc cũng chưa từng tán loạn một tia, trắng trên áo, cũng không dơ bẩn.

Trước người Mộc Án bên trên, lư hương đốt hết, tàn hương lạnh dần.

Bóng đêm càng thâm.

Thôi

Thẩm Chấn Y run lên tay áo, nhìn thoáng qua vẫn tại góc tường hôn mê bất tỉnh Tầm Kiếm Khách... Ma Kiếm Lưu Thương run một cái, tận lực hướng Tầm Kiếm Khách phía sau co lại.

... Này ác ma quá lợi hại, Tam Thập Lục Thiên Cương, Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, ở trước mặt hắn tựa như là đồ chơi một dạng.

Hắn muốn giết chết Tầm Kiếm Khách, đưa nó thanh kiếm ma này triệt để hủy đi, nghĩ đến cũng là cùng chơi một dạng.

Nó còn chỉ có mấy vạn tuổi, thật sự là không muốn chết a!

Ma Kiếm Lưu Thương khóc không ra nước mắt, mong muốn cầu khẩn, lại cũng không biết thế nào mở miệng.

Cũng may Thẩm Chấn Y lại không vì mình cái gì, thậm chí không tiếp tục hướng Tầm Kiếm Khách bên này nhiều đi một bước, lại nhìn một chút ánh trăng, liền đứng dậy trở về phòng, bỏ đi không thèm để ý.

Ma Kiếm Lưu Thương thở dài ra một hơi, xem ra vị này đại thần đối bọn hắn còn chẳng thèm ngó tới, cuối cùng có thể giữ được mạng nhỏ.

"Tầm Kiếm Khách! Ngươi cái này vô dụng kí chủ, mau tỉnh lại a!"

Nó xoay chuyển động thân thể, muốn đem Tầm Kiếm Khách làm tỉnh lại, tranh thủ thời gian chạy trốn. Thế nhưng vô luận thế nào làm ầm ĩ, trong hôn mê Tầm Kiếm Khách lại như cũ không nhúc nhích, thần sắc còn sâu hơn vì bình tĩnh.

Ánh trăng chiếu trên mặt của hắn, lại có một loại thánh khiết cảm giác.

Ma Kiếm Lưu Thương bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, giống như là chính mình kiếm hồn, lại một lần nữa bị rút đi một bộ phận..