Chương 424: Tin nhảm nổi lên bốn phía

Chương 424: Tin nhảm nổi lên bốn phía

Khí Kiếm Sơn Trang, về tại bình tĩnh.

Nhưng hôm nay Thập Cửu Ngoại Thành, lại đã định trước không bình tĩnh.

Thú Tâm Nhân tứ phía xuất kích, nhưng phàm Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, tại đêm nay đều hứng chịu tới công kích!

Ngoại trừ bảy đại tông chủ bên ngoài, có thể đưa thân Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, ban đầu cũng chỉ có chút ít mấy người.

Trong một đêm, đều toàn diệt!

Sáng sớm hôm sau, sương mù bên trong Thập Cửu Ngoại Thành, tất cả mọi người bị đáng sợ tin tức cho chấn bối rối.

Bảy đại tông môn, toàn diệt!

Còn thừa mấy cái Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, toàn diệt!

Liền như thế một đêm công phu, Thập Cửu Ngoại Thành đỉnh tiêm chiến lực bị quét sạch sành sanh, loại đại sự này, sao có thể không làm cho khủng hoảng?

"Đây rốt cuộc là chuyện thế nào?"

"Nghe bảy đại tông môn đệ tử nói đến, chính là Thẩm Tam công tử đại phát thần uy, một người giải quyết bảy đại tông chủ, cái này. . . Hắn thế mà như thế lợi hại?"

"Đừng vô nghĩa! Thẩm Tam công tử lợi hại hơn nữa, thế nào khả năng một người thủ tiêu bảy đại tông chủ, lui một vạn bước nói, coi như hắn giết bảy đại tông chủ, cái kia Thiên Hà Điếu Tẩu đâu? Vạn Sát Đao đâu? Mấy người bọn hắn chết trong nhà, chẳng lẽ cũng là Thẩm Tam công tử làm?"

Trừ phi Thẩm Chấn Y có phân thân thuật, bằng không không có khả năng trong vòng một đêm chạy như vậy nhiều địa phương!

Mặc dù bảy đại tông đệ tử nói đều là sự thật, làm sao căn bản không có người tin tưởng.

Thập Cửu Ngoại Thành, đã là một mảnh khủng hoảng.

Thậm chí dần dần có tin nhảm, nói là Thẩm Chấn Y cấu kết Hung thú, bố trí hạ bẫy rập mượn cơ hội này giết bảy đại tông môn Tông chủ, bây giờ Thập Cửu Ngoại Thành trống rỗng, Hung thú sắp công thành!

Tin tức này trong lúc nhất thời xôn xao, cứ thế tại có không ít chính nghĩa chi sĩ đến đây Khí Kiếm Sơn Trang chất vấn, Thẩm Chấn Y lại hoàn toàn bỏ mặc, một cái không thấy.

Hắn nào có này loại thời gian rỗi giống người ngu nói rõ lí do?

Cùng hắn lãng phí thời gian tại đây chút người không có đầu óc trên đầu, còn không bằng ở trong viện lột quả cam ăn.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt ngồi tại Mộc Án một bên, trong tay bưng lấy một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay vàng óng quả cam, chậm rãi kéo xuống một răng một răng, đưa vào trong miệng.

Sở Hỏa La đang giúp hắn lột da, nhưng cũng gấp, "Sư phụ, bên ngoài đều tại nói xấu về ngươi, ngươi không đi làm sáng tỏ một thoáng mà!"

"Cái kia cái gì Thú Tâm Nhân Tam Thập Lục Thiên Cương, rõ ràng là ngươi giết, ngươi thế nào có thể cùng Hung thú cấu kết?"

"Bọn hắn còn nói ngươi giết không được cái gì cẩu thí bảy đại tông chủ, này kinh thiên động địa kiếm pháp, bọn hắn nhìn hiểu sao?"

Sở Hỏa La huyên thuyên, trong lòng khó chịu.

Thẩm Chấn Y lại lạnh nhạt nói: "Nhân ngôn không đủ sợ, bọn hắn nói cái gì cần gì phải để ý, ngược lại không bao lâu nữa, chúng ta cũng không để lại tại ngoại thành."

Hắn nhất cử đánh giết bảy đại tông môn Tông chủ, dùng thực lực mà nói, Khí Kiếm Sơn Trang đã sớm là toàn thành vô địch, sau này tấn thăng nội thành thi đấu, chắc chắn có thể đột phá, cho nên tại Thập Cửu Ngoại Thành bên trong cũng đợi không được bao lâu.

"Lời tuy như thế..."

Sở Hỏa La luôn cảm thấy có cái gì không đúng chỗ, nhưng cũng không cách nào phản bác sư phụ.

Lúc này Nộ Thiên Phát vội vội vàng vàng chạy vào, "Tam công tử, không xong, ngoại thành nha môn muốn triệu ngươi tra hỏi, nói là hoài nghi ngươi cùng Hung thú cấu kết, muốn ngươi đi nha môn nói rõ lí do..."

Ngoại thành nha môn phát ra mệnh lệnh, nhường Thẩm Chấn Y trước đi giải thích đêm trước sự tình. Đây là Ngoại Thành lệnh Thỏa Vạn Niên cùng cửa thành lệnh Chuyên Phi thương lượng xong, màn đêm buông xuống chi biến, bọn hắn cũng thật là kinh ngạc, rõ ràng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nhường Thẩm Chấn Y làm dê thế tội.

Bây giờ kêu ca như thế lớn, Thẩm Chấn Y này loại đột nhiên quật khởi kẻ ngoại lai, là tốt nhất cho hả giận đối tượng.

"Ta không rảnh."

Thẩm Chấn Y nhưng như cũ càn cũng nhanh chóng từ chối.

Nộ Thiên Phát nghẹn họng nhìn trân trối, khổ khuyên nhủ: "Tam công tử, đây không phải không rảnh vấn đề. Bây giờ bên ngoài đều đang đồn là ngài cấu kết Hung thú, đồ sát Thập Cửu Ngoại Thành cao thủ, muốn dẫn Hung thú công thành, sinh linh đồ thán."

"Ngài vẫn là đi giải thích một chút đi, nhất là cái kia Tầm Kiếm Khách lại bị ngài thả đi, cái này không có chứng cứ... Nếu là ngoại thành nha môn cắn chết là chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang cấu kết Hung thú, đây chính là sẽ đến thảo phạt..."

Hắn ra cửa nghe ngóng tin tức, cảm giác được hướng gió liền không đúng.

Hiện tại miệng nhiều người xói chảy vàng, ba người thành hổ, tất cả đều nói chắc như đinh đóng cột nói một chút Thẩm Tam công tử cấu kết ngoại địch, Thập Cửu Ngoại Thành tràn ngập nguy hiểm... Này phía sau không ai trợ giúp, hắn là chết sống không tin.

Lúc này nếu là đứng ra giải thích rõ ràng, có lẽ còn có nhất tuyến khả năng cứu vãn, nếu là không duyên cớ bị oan không thấu, đến lúc đó đã có thể nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

"Thì tính sao?"

Thẩm Chấn Y vẫn không phản ứng chút nào.

"Bây giờ Thập Cửu Ngoại Thành, chỉ có ta là đệ nhất cao thủ, hắn còn có thể điều cái gì người đến thảo phạt Khí Kiếm Sơn Trang?"

Sư phụ, ngươi quá bá khí!

Sở Hỏa La đều nghẹn họng nhìn trân trối, sư phụ hiện tại càng ngày càng ngưu khí, nhưng lời nói này đến liền là sự thật.

Bảy đại tông chủ hợp lại, đều bị Thẩm Chấn Y giết, Thập Cửu Ngoại Thành, còn có cái gì người có thể tới thảo phạt hắn?

"Cái này..."

Nộ Thiên Phát nhất thời nghẹn lời, Thẩm Chấn Y nói không sai, coi như hắn không đi ngoại thành nha môn, lại có ai có thể làm gì được hắn?

Chẳng qua là... Này loại ngang ngược càn rỡ, thật thích hợp Khí Kiếm Sơn Trang sao?

Nộ Thiên Phát còn phải lại khuyên, liền nghe bên ngoài có người hô to, "Thẩm Tam công tử, ra tới tiếp lệnh!"

"Ngoại thành nha môn người đã tới." Nộ Thiên Phát cười khổ, "Tam công tử bằng không đi ra xem một chút?"

"Không đi."

Thẩm Chấn Y tiếp tục rõ ràng cự tuyệt, hắn ăn một Sở Hỏa La cho ăn quả cam, lạnh nhạt nói: "Không phải đã nói qua sao? Ngươi đi từ chối a?"

Nộ Thiên Phát lúng túng ra cửa, với bên ngoài kêu to chấp sự cười bồi nói: "Xin lỗi, Đào chấp sự, Thẩm Tam công tử nói hắn không đi."

Vị này Đào chấp sự Nộ Thiên Phát trước kia liền nhận biết, cho nên theo trong miệng hắn trước giờ biết được tin tức, tranh thủ thời gian tới mật báo, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y căn bản không lĩnh tình.

"Cái gì?" Đào chấp sự mở to hai mắt nhìn, buồn bực nói: "Đây chính là ngoại thành nha môn gọi đến, có ai dám không đi? Thẩm Tam công tử chẳng lẽ dám chống lại chúng ta Phách Vương Thành thành pháp? Muốn là như thế này, nhưng là muốn bị trục xuất ngoài thành!"

Hắn cầm lấy Thỏa Vạn Niên lệnh bài, lông gà làm lệnh tiễn, tự cho là ghê gớm cực kì. Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y không chỉ cự tuyệt, liền đi ra đều không ra gặp một lần, này gọi hắn nhiều thật mất mặt.

Xùy

Sở Hỏa La đi ra cửa lớn, cười lạnh nói: "Ta thế nào không biết ngoại thành nha môn có tư cách trục người ra khỏi thành? Các ngươi là phủ thành chủ sao? Mà lại các ngươi cũng đừng quên, chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang chính là cấp ba tông môn, thành chủ nha môn có thể không quản được chúng ta!"

Cấp ba tông môn, kỳ thật liền là bị nội thành tuần tra quản lý, tại ngoại thành có địa vị siêu nhiên, coi như xúc phạm hình luật, ngoại thành nha môn cũng không có xử trí quyền lực.

Sở Hỏa La dĩ nhiên không biết điểm này, nhưng Long quận chúa đã tra được rõ ràng, tự nhiên sẽ nói cho nàng.

Đào chấp sự trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, vừa rồi hắn phô trương thanh thế cáo mượn oai hùm, coi là Thẩm Chấn Y bọn hắn dù sao cũng là từ bên ngoài đến nhà quê, chưa hẳn hiểu được ảo diệu trong đó, nội thành ngoại thành quyền quản hạt chỗ nào là như vậy dễ dàng nhận biết? Hù dọa một thoáng liền có thể đem bọn hắn hù ngã.

Không nghĩ tới một cái tiểu cô nương ra tới liền dám chống đối hắn, này gọi hắn mặt đặt ở nơi nào?.