Chương 425: Mưu tính việc lớn

Chương 425: Mưu tính việc lớn

"Khí Kiếm Sơn Trang, chẳng lẽ làm thật muốn cùng ngoại thành nha môn đối nghịch?" Đào chấp sự nghệt mặt ra, ngữ khí âm trầm.

"Đối nghịch lại ra sao?" Sở Hỏa La dọa lớn, không thèm quan tâm.

Đào chấp sự hơi ngưng lại, giống như xác thực không thể ra sao.

Hắn khẽ cắn môi, cất cao giọng nói: "Khí Kiếm Sơn Trang nếu là trong sạch, chỉ cần đi ngoại thành nha môn một chuyến, liền có thể nói rõ, hà tất che che giấu giấu? Chẳng lẽ là trong lòng có Quỷ? Như vậy hành động, trốn được thiên phu sở chỉ sao?"

Đào chấp sự một chỉ này trách, nguyên bản liền tụ tập tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng đám người lập tức bắt đầu đánh trống reo hò dâng lên.

"Chính là, nếu là Thẩm Tam công tử rất thẳng thắn, sao không đi ra nói rõ ràng? Như vậy giấu đầu lộ đuôi, tính cái cái gì?"

"Mãnh liệt yêu cầu Thẩm Tam công tử ra tới làm sáng tỏ, này cấu kết Hung thú dục hại ta Thập Cửu Ngoại Thành cũng không phải việc nhỏ."

"Cấp ba tông môn cũng không thể đặc thù! Không phải như thế nào giống chết đi chư vị bàn giao!"

Quần tình huyên náo, Sở Hỏa La lại không thèm để ý chút nào. Sư phụ đã sớm nói, lòng người bất quá cỏ đầu tường, những người này khung cây non ồn ào, căn bản không cần lý biết —— bọn hắn như có lá gan sớm liền cầm lên đao kiếm, đá nát Khí Kiếm Sơn Trang cửa lớn, sẽ chỉ trốn ở đám người về sau, làm cho đại nghĩa lẫm nhiên, phần lớn đều là sợ hàng.

"Ngược lại các ngươi mời trở về đi, sư phụ không rảnh đáp để ý đến các ngươi."

Sở Hỏa La đặt xuống câu tiếp theo, phanh đóng lại cửa lớn.

Đào chấp sự trợn mắt hốc mồm, lại cũng không thể tránh được.

Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi đến Đào chấp sự hồi báo, âm thầm đắc ý  chờ Đào chấp sự đi, Chuyên Phi cười to nói: "Quả nhiên không ra chúng ta sở liệu, Thẩm Chấn Y này tính của người chính là như thế vừa thúi vừa cứng, chúng ta chọn thời cơ này lại tốt, này khẩu nồi đen hắn thế nào đều lưng định."

Bảy đại tông chủ công kích Khí Kiếm Sơn Trang, tất cả đều như Nê Ngưu Nhập Hải, người nào sẽ tin tưởng Thẩm Tam công tử có năng lực như thế?

Này còn không phải hắn cấu kết Hung thú, hãm hại cao thủ chứng cứ rõ ràng.

Thỏa Vạn Niên lại không như vậy lạc quan, cau mày nói: "Chẳng qua là Tam Thập Lục Thiên Cương một trong Vạn Sĩ tuyệt cảnh tăng thêm Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, còn có cái kia bảy đại tông chủ lại đều cùng một chỗ không có tin tức, chúng ta tìm hiểu huynh đệ cũng không có bất kỳ cái gì tin tức truyền về. Khí Kiếm Sơn Trang đến cùng phát sinh cái gì, chúng ta cũng không biết..."

Chuyên Phi chẳng hề để ý, cười nói: "Không phải nói Vạn Sĩ tuyệt cảnh tham công tốt tiến vào, cùng bảy đại tông chủ đồng quy tại lấy hết sao? Còn có thể có cái gì nguyên nhân khác?"

Thỏa Vạn Niên lắc đầu, "Cái kia Thẩm Chấn Y tại sao không có việc gì? Khí Kiếm Sơn Trang một điểm dị động đều không có, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Bảy đại tông chủ vây công Khí Kiếm Sơn Trang, thế mà một điểm kết quả đều không lấy được?

Lẽ ra Thẩm Chấn Y hẳn là là cái thứ nhất chết.

Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, càng hẳn là toàn quân bị diệt, kết quả bảy đại tông chủ cùng làm hoàng tước Vạn Sĩ tuyệt cảnh tất cả đều vô thanh vô tức biến mất, ngược lại là Khí Kiếm Sơn Trang hào không tổn thất, ở trong đó đến cùng như thế nào, Thỏa Vạn Niên luôn cảm thấy có cái gì không đúng.

"Vạn Sĩ tuyệt cảnh cái này người, luôn luôn cuồng vọng tự đại, nói không chừng hắn liền ỷ có Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng nơi tay, mong muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, không nghĩ tới kéo cả chính mình vào."

Bảy tông Tông chủ dù sao cũng là bảy cái Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, coi như bị Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng bao lại, không thể điều vận bên ngoài Thiên Địa Chi Lực, cũng khó nói sẽ có hay không có cái gì đặc thù áp đáy hòm thủ đoạn, cuối cùng nhất đồng quy tại tận cũng là có nhiều khả năng.

... Chẳng qua là nhường Khí Kiếm Sơn Trang không duyên cớ chiếm tiện nghi.

"Bọn hắn chiếm cái tiện nghi này, giúp ta đeo nỗi oan ức này, cũng là chuyện đương nhiên."

Chuyên Phi lại là cười to.

Thỏa Vạn Niên cười khổ, lắc đầu nói: "Trước không nói những thứ này, lần này Tam Thập Lục Thiên Cương ra tay, rút ra Thập Cửu Ngoại Thành cao thủ, hành động rất là thành công. Tổ chức tự có phong thưởng, tiếp xuống việc lớn một khi thành công, ngươi ta đều có chỗ tốt."

Thập Cửu Ngoại Thành tuyệt đại bộ phận Thần Nhân cảnh tam trọng cao thủ, đều tại đêm qua bị tiêu diệt hầu như không còn.

Sau đó Thú Tâm Nhân làm việc, liền không trở ngại.

Ngoại thành nha môn mặc dù hướng vào phía trong thành báo cáo, nhưng chỉ cần Thỏa Vạn Niên không đưa ra khẩn cấp, nội thành đại lão gia cũng sẽ không để ý không quan trọng một cái Thập Cửu Ngoại Thành chết sống.

Chỉ cần này một một khu vực lớn không có cao thủ tọa trấn, bọn hắn kế hoạch việc lớn, hẳn là cũng có thể thuận lợi.

"Trừ cái đó ra, tựa hồ cũng có người tại trợ giúp lửa cháy đổ thêm dầu, giúp chúng ta truyền Khí Kiếm Sơn Trang nói xấu, bằng không, cũng không đến nỗi trong vòng một ngày, tin nhảm xôn xao."

Thỏa Vạn Niên nhớ tới việc này, lại căn dặn nói: "Cái này cũng thật tốt tốt tra một chút mới được."

Thập Cửu Ngoại Thành, Minh Nguyệt lâu đầu.

Trước mấy ngày nơi này vẫn là phồn hoa nhất chỗ, Bảy Tông Luận Võ, hạng gì việc trọng đại. Thế nhưng còn không có qua vài ngày nữa, nơi này liền bị coi là hung địa, một mảnh tịch liêu.

Ngày thường bảy tông tụ hội, nguyên bản đều tại Minh Nguyệt lâu, nhưng mà bây giờ bảy tông diệt hết, đại gia chỉ cảm thấy xúi quẩy, mấy ngày nay lại là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Tư Mã U lẳng lặng mà ngồi trên lầu, hắn càng ngày càng thói quen trốn ở trong bóng tối, chậm rãi uống lấy trà đậm.

Hắn áo đen thuộc hạ quỳ ở một bên, hướng hắn báo cáo.

"... Bây giờ toàn bộ Thập Cửu Ngoại Thành, đều đang đồn nói Khí Kiếm Sơn Trang cấu kết Hung thú, lòng người bàng hoàng..."

"Đủ rồi!"

Tư Mã U nhấc tay, ra hiệu hắn không cần nói nữa.

"Khí Kiếm Sơn Trang bên kia, có cái gì phản ứng?"

Cái kia thuộc hạ sững sờ, lúng túng nói: "Hoàn toàn không có phản ứng, cho tới bây giờ, Thẩm Chấn Y còn chưa có xuất hiện qua."

Sóng gió huyên náo như thế lớn, Thẩm Chấn Y lại hoàn toàn giống người không việc gì một dạng, hết lần này tới lần khác cũng không ai dám thật đi chọc Khí Kiếm Sơn Trang, thế là toàn bộ tình thế liền lộ ra hết sức xấu hổ. Tư Mã gia người kiến thức rộng rãi, lại cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này.

"Thú vị."

Tư Mã U cười lạnh, "Như thế nói đến, vẫn còn chưa tới Thẩm Tam công tử cực hạn?"

Ánh mắt của hắn lấp lánh, không biết đang suy nghĩ chút gì.

"Thú Tâm Nhân đám kia ngu xuẩn tổ chức, còn có cái gì kế hoạch sao?"

Tư Mã U lắc đầu, Thẩm Chấn Y một thân thâm bất khả trắc, tạm thời không dò ra nội tình của hắn. Thú Tâm Nhân tổ chức vẫn sống vọt cực kì, cũng không biết bọn hắn nỗ lực như thế nhiều tài nguyên đối phó Thập Cửu Ngoại Thành, đến cùng là vì cái gì?

Áo đen thuộc hạ sắc mặt nghiêm nghị, "Việc này đang muốn hướng Thiếu Quân báo cáo, lần này bọn hắn mưu tính việc lớn, tựa hồ ngay tại Thập Cửu Ngoại Thành bên trong, thời gian chưa định, nhưng hẳn là không cao hơn một tháng."

Tư Mã U nhíu mày, gõ cái bàn nghĩ ngợi nói: "Bọn hắn vì Tấn Vương Lăng Mộ sự tình, mưu tính như thế nhiều năm, nỗ lực như thế nhiều đời giá. Bây giờ không bao lâu, lại có việc lớn?"

Thú Tâm Nhân tổ chức gần nhất hành động xác thực càng ngày càng hung hăng càn quấy, tổ chức cũng càng ngày càng nghiêm mật, cho nên hành động biến nhiều.

Lần này xuất động Tam Thập Lục Thiên Cương tiêu diệt Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, trong khoảng thời gian này Thập Cửu Ngoại Thành liền thành khu vực chân không, nghĩ đến bọn hắn chính là muốn trong một tháng này có động tác lớn.

"Cho ta chăm chú nhìn, vừa có cái gì biến động, lập tức liền thông tri ta."

Tư Mã U lo nghĩ, lại cười nhạo nói: "Thú Tâm Nhân tổ chức đổi một khỏa thú tâm, đầu óc cũng biến thành không dùng được. Coi như diệt trừ Thập Cửu Ngoại Thành tất cả cao thủ, chỉ cần có Thẩm Chấn Y tại, chỗ nào có thể để cho bọn họ toại nguyện?".