Chương 426: Ra cửa tu hành

Chương 426: Ra cửa tu hành

Mỗi ngày vẫn có người đến Khí Kiếm Sơn Trang cổng ồn ào, nhưng ngoại thành nha môn cuối cùng cũng không có lại tìm tới cửa, Thẩm Chấn Y hoàn toàn đem người bên ngoài coi là sâu kiến, Sở Hỏa La mấy người các nàng dĩ nhiên cũng học làm như không thấy.

Thẩm Chấn Y như cũ tại tĩnh xem hoa nở, mãi đến mấy ngày về sau, mới đột nhiên nắm mấy cái đệ tử đều triệu đến trước mặt, "Lần sau tấn thăng thi đấu, chúng ta liền muốn đi vào nội thành, bây giờ tu vi của các ngươi còn chưa đủ, trong khoảng thời gian này liền theo ta ra cửa, tìm kiếm tu hành thời cơ đột phá đi."

Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ba người các nàng riêng phần mình đến truyền tuyệt học, trong khoảng thời gian này cũng xem như miễn cưỡng dung hội quán thông, nhưng muốn dựa vào cái này lại bên trên một cái cấp độ vẫn còn cần thời cơ.

Các nàng ba cái tăng lên quá nhanh, cuối cùng căn cơ bất ổn, Thẩm Chấn Y vì cấp tốc giúp các nàng tăng lên, còn phải nghĩ biện pháp vì đó bù đắp căn cơ.

Sở Hỏa La mừng rỡ, "Sư phụ, chúng ta lại ra khỏi thành sao?"

Trong thành buồn bực đến hoảng, những cái kia không rõ chân tướng quần chúng vây xem cũng thực sự chán ghét, nàng ước gì ra ngoài giải sầu một chút.

"Không ra khỏi thành."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Thập Cửu Ngoại Thành cũng rất lớn, lịch luyện chỗ có rất nhiều."

Phách Vương Thành một tòa thành trì liền so đến được Bát Tu thế giới toàn bộ mà như vậy lớn, Thập Cửu Ngoại Thành, ít nhất cũng có thể so đến được quân Thiên Nhất bộ, bên trong có sông núi khe rãnh chi hiểm, Thẩm Chấn Y biết một chỗ, thích hợp nhất tu luyện đột phá.

"Cũng tốt." Sở Hỏa La lầu bầu một câu, dù sao cũng so buồn bực tại trong sơn trang xem mặt người sắc tốt hơn nhiều. Nếu không phải lo lắng sư phụ sinh khí, nàng đã sớm rút kiếm nắm những cái kia nói dai như giẻ rách người giết.

"Chúng ta thời điểm nào đi?" Long quận chúa phụ trách công việc vặt, vẫn phải chiếu cố đủ loại việc vặt.

"Hôm nay liền đi."

Thẩm Chấn Y xưa nay là tùy tâm sở dục, Long quận chúa cũng sớm đoán được là như thế này, tranh thủ thời gian hướng Xích Hỏa mỗ mỗ đám người giao phó một tiếng, để cho bọn họ lưu tại sơn trang tu hành, các nàng ba cái đệ tử đi theo Thẩm Chấn Y ra cửa.

Nộ Thiên Phát cùng Ngu đại thiếu rất là hâm mộ, biết này ba cái cô nương vừa đi chắc chắn lại là tu vi phóng đại. Nhưng bọn hắn tu hành không đến, đang cần tại trong sơn trang củng cố cảnh giới, cho nên theo sau cũng vô dụng, chỉ có thể thành thành thật thật giữ nhà.

"Khí Kiếm Sơn Trang người lúc này ra cửa?"

Thẩm Chấn Y bọn hắn chân trước đi, Tư Mã U chân sau liền được tin tức, không khỏi nhíu chặt lông mày, "Chẳng lẽ bọn họ cùng Thú Tâm Nhân tổ chức thật có quan hệ, không phải ta oan uổng bọn hắn?"

Chẳng lẽ hắn là Thú Tâm Nhân trong tổ chức cao tầng?

Tư Mã U trong lòng nghi hoặc.

Trùng hợp ngay tại hôm nay, Thú Tâm Nhân trong tổ chức người có dị động.

Hắn cũng là vừa vặn nhận được tin tức.

"Thiếu Quân, chúng ta là không phải còn là dựa theo nguyên kế hoạch hành động?"

Áo đen thuộc hạ nhíu mày, hướng Tư Mã U hỏi thăm.

Tư Mã U ngẫm nghĩ nửa ngày, cau mày nói: "Đã như vậy, vậy liền yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu là bọn họ làm thật tiến đến một chỗ..."

Hắn vốn muốn nói giết chết bất luận tội, thế nhưng bây giờ trong tay tài nguyên cùng lực lượng, thật chưa hẳn có thể đối phó được thâm bất khả trắc Thẩm Chấn Y, chỉ có thể thở dài nói: "Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến."

Thập Cửu Ngoại Thành, nguyên bản liền cuồn cuộn sóng ngầm, bây giờ nhiều một cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thẩm Tam công tử, đến cùng lại biến thành cái gì bộ dáng, người nào đều không cách nào khẳng định.

"Thú Tâm Nhân tổ chức, tới nhiều ít người?"

Tư Mã U hững hờ hỏi thăm.

"Ba mươi hai ngày cương, tổng cộng tới năm vị, liền là mấy ngày trước đây động thủ mấy cái. Trừ cái đó ra, còn tới một tên Lôi Tướng..."

Áo đen thuộc hạ lo lắng, "Thiếu Quân, đây có phải hay không là muốn báo cáo?"

Coi như Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y không có quan hệ gì với bọn họ, này ngũ đại Thiên Cương, một tên Lôi Tướng đội hình, cũng đủ để cho bọn hắn đau đầu.

Phải biết Tấn Vương Lăng Mộ sự tình Thú Tâm Nhân tổ chức bố cục trăm năm, cuối cùng nhất liền một tên Thiên Cương cũng chưa từng ra tay.

Thập Cửu Ngoại Thành bên trong, đến cùng có cái gì Thú Tâm Nhân tình thế bắt buộc đồ vật, thế mà hai lần xuất động như thế nhiều ngày cương, thậm chí có một tên Lôi Tướng!

"Tạm thời không cần báo cáo."

Tư Mã U lắc đầu, "Thú Tâm Nhân bây giờ bốn phía tác nghiệt, nội thành cũng không yên ổn, chút chuyện nhỏ này vẫn là không muốn phiền toái thúc thúc."

Đúng

Áo đen thuộc hạ bất đắc dĩ, chỉ có thể yên lặng lui ra.

Tư Mã U ngồi tại Minh Nguyệt lâu, nhíu mày thật lâu, âm thầm chuẩn bị.

Thẩm Chấn Y muốn dẫn các đệ tử đi địa phương, gọi Cửu Trai Hồ.

Rất nhiều năm trước đó, nơi này còn không tính là Phách Vương Thành phạm vi, mà là chỗ tại bên ngoài.

Cửu Trai Hồ bên trong, truyền ngôn có Kiếm Tiên tàng tại trong đó, Lăng Ba mà múa, tuyệt không thể tả. Thời gian trước liền có thật nhiều võ giả, bốc lên Hung thú tập kích nguy hiểm, đi tới Cửu Trai Hồ tu hành, hy vọng có thể lĩnh hội Kiếm Tiên lưu ngấn, tập được thượng thừa võ học.

Phách Vương Thành cương vực mở rộng sau này, Cửu Trai Hồ bị bao quát ở bên trong, tới người liền càng nhiều.

Đáng tiếc Kiếm Tiên hình bóng mặc dù diệu, nhưng là có thể ở trong đó tìm hiểu ra võ học thực sự không nhiều, trên cơ bản cách mỗi trăm năm, mới có người có thành tựu, thành tài suất thực sự quá thấp. Thế là đến đây tu hành người lại dần dần giảm bớt, đại khái liền là một cái bế quan tu luyện bình thường thắng địa. Thường xuyên cũng có người tới đây lĩnh hội võ học, nhưng lại không đến nỗi như ong vỡ tổ tuôn đi qua.

Sở Hỏa La các nàng cũng không phải là dân bản xứ, đối Cửu Trai Hồ truyền thuyết biết rất ít, nhưng phong cảnh này xác thực làm người tâm thần thanh thản, trong quần sơn, quay quanh một hồ, giống như kính tròn, sóng nước lấp loáng, phóng nhãn tắc thiên địa rộng.

"Chỗ này thật xinh đẹp!"

Tứ phía rừng tùng, phản chiếu tại trong hồ nước, xanh lục bát ngát như phỉ thúy. Sở Hỏa La hô to gọi nhỏ, thoát vớ giày liền đem trắng bóc chân giẫm vào mát lạnh nước hồ, "Nghĩ không ra Thất Thương thế giới cũng có như thế xinh đẹp địa phương."

Thất Thương thế giới địa vực so Bát Tu thế giới không biết rộng lớn hơn bao nhiêu, thế nhưng ngoài thành hoang dã, Hung thú bừa bãi tàn phá, phần lớn biến đến cằn cỗi mà hoang vu; mà nội thành khu cư trú lại bị tường thành ngăn trở, khó tránh khỏi chật chội.

Chỉ có này chút nằm ở nội thành, chiếm diện tích rất rộng tự nhiên quang cảnh, mới có tạo hóa Chung Linh diệu cảnh.

"Trước kia xinh đẹp hơn được nhiều."

Thẩm Chấn Y đưa mắt chung quanh, dãy núi một bên khác, cây cối đều đã bị chặt đốn, lít nha lít nhít đắp lên phòng ở. Phách Vương Thành quảng đại đến đâu, mong muốn dung hạ như vậy nhiều người, cuối cùng vẫn là đến có đầy đủ trụ sở, khó tránh khỏi sẽ chen chúc.

Cũng may như thế nhiều năm, thành trì biên giới còn có điều khuếch trương, bằng không đã sớm vượt qua có thể cung cấp nuôi dưỡng cực hạn.

"Sư phụ, ngươi dẫn chúng ta đến nơi này tới là cái gì tu hành? Này Cửu Trai Hồ tựa hồ có gì đó quái lạ..."

Long quận chúa không giống Sở Hỏa La như vậy ham chơi, nàng cảm giác được này một tòa trong hồ lớn ẩn chứa lực lượng cường đại, này có lẽ chính là sư phụ dẫn các nàng tới tu hành mục đích.

Thẩm Chấn Y tán dương nhẹ gật đầu.

"Ánh mắt của ngươi không sai, chính là bởi vì này Cửu Trai Hồ đặc thù, ta mới mang các ngươi tới đây mà cảm ngộ kiếm ý."

Hắn ngừng lại một chút, có mỉm cười hỏi: "Đầu tiên ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi cảm thấy này tòa Cửu Trai Hồ, là thế nào hình thành?"

Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều là khẽ giật mình, này Cửu Trai Hồ chiếm diện tích rộng rãi, có tới vạn mẫu, chẳng lẽ không phải tự nhiên hình thành?

Ba người các nàng mắt đẹp lưu truyền, trông về phía xa mặt hồ..