Chương 427: Nhất kiếm chín trai

Chương 427: Nhất kiếm chín trai

Long quận chúa suy nghĩ nói: "Nghe sư phụ trước kia nói qua, địa hỏa minh di, lao ra mặt đất, liền thành Thiên Hỏa. Khi đó thiên băng địa liệt, so Thần Nhân cảnh võ giả một kích toàn lực càng đáng sợ, chẳng lẽ này Cửu Trai Hồ liền là như thế hình thành?"

Cửu Trai Hồ có chút giống Hỏa Sơn hồ, núi lửa phun trào lưu lại hố, ngày sau chứa nước, liền thành hồ lớn.

"Không phải."

Thẩm Chấn Y khẽ lắc đầu.

"Địa hỏa lực lượng tuy mạnh, nhưng nơi này vốn là bằng phẳng chỗ, thạch tầng lại dày, thế nào khả năng xông phá? Các ngươi cảm ngộ Thiên Địa Chi Lực, liền nên hiểu rõ."

Thần Nhân cảnh võ giả cảm giác hoàn cảnh, đối Thiên Địa Chi Lực mẫn cảm nhất, Địa Hỏa cuồng bạo, mặc dù thâm tàng tại dưới mặt đất, cũng không có khả năng cảm giác không đến.

Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân cảm giác dưới mặt đất, quả nhiên vỏ quả đất cũng không vỡ tan, không có đất hỏa lao ra dấu vết.

"Vậy liền kì quái."

Sở Hỏa La nhíu mày, "Địa hình này rõ ràng là bị cường lực phá hư mà hình thành, cũng không phải là Địa Hỏa, chẳng lẽ là thiên lôi? Hoặc là... Thật là có người ra tay?"

Này Cửu Trai Hồ bao trùm phạm vi thực sự có chút lớn, ít nhất Sở Hỏa La trước đó thấy qua cao thủ, còn chưa đủ để có thể tạo thành khổng lồ như vậy phá hư.

Đương nhiên Thần Nhân cảnh trở lên, vận dụng Thiên Địa Chi Lực, đã có khả năng đến di sơn đảo hải mức độ, làm thật buông tay buông chân, cảnh giới cao hơn cao thủ hẳn là có thể tạo thành này như là thiên tai đồng dạng phá hư.

"Không sai."

Thẩm Chấn Y lúc này mới mỉm cười gật đầu.

"Nhất kiếm chín trai, cái này là lúc trước Cửu Trai Hồ Kiếm Tiên truyền thuyết khởi nguyên."

"Nhất kiếm? Nhất kiếm liền có thể đến mức độ này?"

Sở Hỏa La giật nảy cả mình.

Vốn cho rằng địa hình cải biến thành dạng này, nơi này khẳng định đánh cho long trời lở đất  dựa theo Thẩm Chấn Y lời giải thích, một kiếm này liền có thể tạo thành như thế kịch biến, uy lực càng tại các nàng tưởng tượng bên ngoài.

Thẩm Chấn Y mỉm cười chỉ về đằng trước, "Lúc trước có người ở đây biểu hiện ra kiếm pháp, dùng nhất kiếm hạ xuống, phá toái Cửu Địa, tên là Cửu Trai Kiếm, lúc ấy nơi này liền giống như là cái mứt quả đồng dạng, sau đó thâm niên lâu ngày, nham thổ bị nước trôi xoạt, mới hình thành này hẹp dài hình bầu dục như gương hồ."

"Ta mang các ngươi tới nơi này, liền là nghĩ cảm ngộ năm đó cái kia vị cao thủ kiếm ý, hình thành các ngươi kiếm tâm của chính mình."

Phong phạm cao thủ, nhất kiếm cuốn lên phong vân, thiên băng địa liệt, ngàn vạn năm về sau còn có người hồi ức cảm ngộ, Sở Hỏa La tưởng tượng năm đó, hâm mộ vô cùng.

"Đây mới là cao thủ khí tượng! Thời điểm nào kiếm pháp của ta có thể tới mức độ này, vậy cũng tốt..."

Nàng nhẹ giọng thở dài, cũng biết khoảng cách loại cảnh giới này còn kém xa lắm.

Sở Hỏa La tâm tư linh hoạt, liền ở bên hồ đi khắp, nhíu mày suy tư. Long quận chúa tối vi tinh tế tỉ mỉ, liền khoanh chân ngồi ở bên hồ đá cuội trên ghềnh bãi, theo ngấn nước quỹ tích bên trên, tìm hiểu kiếm pháp biến hóa.

... Tử Ninh Quân tu vi cảnh giới còn cao hơn bọn họ chút, ánh mắt của nàng không có dừng lại trên mặt hồ, lại một mực nhìn bên hồ một tòa núi cao.

Này sơn dã huyền bí cực kì, lăng không lướt lên, tựa như Thiên Trụ.

"Cửu Trai Thiên Trụ" nguyên bản là nơi này nổi tiếng quang cảnh.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Thẩm Chấn Y đi đến bên cạnh hắn, nhược hữu sở chỉ hỏi.

Tử Ninh Quân hiện ra sắc mặt hơi lộ ra mờ mịt, nàng đạm túc khói lông mày, chỉ này thiên trụ núi, do dự nói: "Ta cảm thấy, một kiếm này, so một kiếm kia chín trai càng mạnh."

Thẩm Chấn Y lông mày giương ra, cười nói: "Ngươi có thể nhìn ra một kiếm này, tại Kiếm đạo tu vi bên trên, đã so hai ngươi sư muội mạnh hơn, ngươi kỳ thật một mực chưa từng chân chính lĩnh hội Kiếm đạo, thiên phú này, lại vẫn tại các nàng phía trên."

Hắn thu Tử Ninh Quân làm đồ đệ về sau, kỳ thật cũng không chân chính truyền cho nàng kiếm pháp, mà một mực là để cho nàng tự ngộ.

Dù sao Tử Ninh Quân cơ sở quá mạnh, lại tại Huyễn Xuyên bên trong bốn trăm năm, đến kham phá thật huyễn chi nhãn, tự thân võ học đã có hệ thống, muốn đạp đổ làm lại, không khỏi quá mức lãng phí.

Chỉ có theo tự thân võ học bên trong dung hội quán thông, tìm ra đặc hữu Kiếm Đạo Chi Lộ, đây mới là Tử Ninh Quân kiếm pháp trưởng thành phương hướng.

Cũng may Tử Ninh Quân có một khỏa tinh xảo đặc sắc, kiếm tính sâu xa, thế mà so Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều nhìn nhiều nửa bước.

"Chỉ tiếc, này kiếm ý đối với ngươi mà nói vẫn là hơi sâu một điểm. Trước xem Cửu Trai Hồ chi kiếm cho thỏa đáng, tiến hành theo chất lượng."

Thẩm Chấn Y khuyên can Tử Ninh Quân, Tử Ninh Quân nhất nghe Thẩm Chấn Y, dĩ nhiên cũng là biết nghe lời phải, đi đến bên hồ lĩnh hội.

Ánh nắng chênh chếch, chiếu ở trên mặt hồ, một mảnh đỏ thẫm.

Hơi khói bốc hơi bên trong, phảng phất mơ hồ có bóng giống phất động, làm đúng như Kiếm Tiên trên mặt hồ múa kiếm đồng dạng.

"Thật có Kiếm Tiên!"

Sở Hỏa La vỗ tay kêu to, kinh hỉ nói: "Này hồ không chỉ chất chứa kiếm ý, thật là có linh dị chỗ, kiếm tiên này hình ảnh, ở giữa xác thực cất giấu Cao Minh kiếm ý! Đây là chuyện thế nào?"

Nàng kinh ngạc không thôi.

Thẩm Chấn Y giải thích nói: "Lúc trước vị cao nhân nào xuất kiếm, bản thân chính là vì khoe khoang kiếm pháp, nhất kiếm chín trai, phá vỡ Cửu Địa, cũng tồn tại năm đó kiếm ý ở đây. Mặc dù tuế nguyệt kéo dài, tiêu tán đã lâu, nhưng này chút kiếm ý có đôi khi tại ánh nắng mây khói bên trong tụ hợp lại, liền thành múa kiếm."

"Thế nhân nghe nhầm đồn bậy, liền làm làm là Kiếm Tiên múa kiếm, các ngươi có khả năng nhìn một chút coi như tham khảo, nhưng lại không phải ta muốn các ngươi lĩnh hội kiếm pháp diệu đế."

Này loại lưu lại kiếm ý cấp độ võ học, đối nhãn giới thấp hơn võ giả, dĩ nhiên có ý nghĩa không phải bình thường, thế nhưng đối với Sở Hỏa La bọn người tới nói, còn quá yếu.

Các nàng cần, càng thêm đại khí bàng bạc.

Một kiếm chín trai khí thế, chính là các nàng có khả năng phương hướng đột phá.

Ồ

Sở Hỏa La nhìn mấy lần, cũng phát giác cái này kiếm pháp mặc dù ảo diệu, nhưng cũng chưa chắc liền cao hơn chính mình nghiên cứu cấp độ, cũng là một kiếm kia chín trai, di sơn đảo hải chi kiếm, là nàng dù như thế nào cũng không dùng được.

Tu vi của nàng cảnh giới không đủ  có thể điều động Thiên Địa Chi Lực còn rất ít, muốn cứng đối cứng nhất kiếm ra tay, tại mặt đất quét ra mấy trăm trượng cướp ngấn, hoặc là san bằng một đỉnh núi nhỏ, đại khái không khó làm đến, mong muốn nhất kích đánh ra như thế lớn hồ nước, lại đúng là khó có thể.

"Trừ phi, có thể dùng kiếm Ngự Khí, đem dữ dằn Thiên Địa Chi Lực tất cả đều hoà tan thành một lò, lại hóa thành kiếm chiêu công ra, mới có thể có dạng này lực phá hoại..."

Nàng tinh tế suy nghĩ lấy, ở bên hồ khoa tay múa chân, như có điều suy nghĩ.

"Thiên phú đều là không kém."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, ba cái đệ tử đến nơi đây, bị năm đó kiếm ý một kích, một cách tự nhiên bắt đầu tìm kiếm thuộc về đột phá của mình chi đạo.

Trước mắt xem ra, Tử Ninh Quân tiến độ nhanh nhất, Long quận chúa tu hành nhất ổn, cho dù là kéo sau chân Sở Hỏa La, cũng bắt đầu ở cảm ngộ Kiếm Tâm.

Này cách lưu lại kiếm ý, nếu như ba người các nàng có thể đủ tất cả bộ hấp thu, đối với các nàng tới nói bản thân liền là đại bổ thuốc bổ, sở, Long Nhị người có thể thuận lý thành chương đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, mà Tử Ninh Quân thậm chí có hi vọng Thần Nhân cảnh đệ tam trọng.

... Đây là Thẩm Chấn Y lưu lại một chỗ cơ duyên, cũng là tiện nghi này ba cái đệ tử.

"Các ngươi phải tăng tốc chút, ngoại trừ nơi đây kiếm ý, chúng ta còn có tốt mấy nơi muốn đi đây."

Các nàng tăng lên tiến độ tựa hồ còn không thỏa mãn Thẩm Chấn Y chờ mong.

Thẩm Chấn Y suy nghĩ một chút, lại từ trong trí nhớ tìm kiếm ra mấy chỗ khả năng cơ duyên..