Chương 428: Hắn là Lôi Tướng?

Chương 428: Hắn là Lôi Tướng?

Cửu Trai Hồ bờ, thanh phong chầm chậm.

Thẩm Chấn Y chỉ ở bên hồ tĩnh tọa, ba người nữ đệ tử thì là đều có hành động, riêng phần mình lĩnh hội thôn phệ lấy lưu lại kiếm ý.

Nơi xa, có mấy người thò đầu ra nhìn.

"Những người này, muốn hay không giết?"

Một cái khuôn mặt như thằng nhóc người trẻ tuổi, ngậm một cọng cỏ thân, hững hờ chỉ Thẩm Chấn Y phương hướng của bọn hắn, tựa hồ không phải đang thảo luận giết người, mà chỉ là nói giữa trưa ăn chút cái gì vấn đề.

Trên mặt của hắn có mấy cái kỳ dị thụ văn, thân mang màu đỏ chót áo ngắn, bên hông đâm một đầu màu trắng băng gấm, giơ trong tay một cây đoản côn, cười đến điên cuồng.

"Không muốn đánh rắn động cỏ."

Bên cạnh hắn có cái một thân trắng thuần nam nhân, mặt mày ủ rũ, khuôn mặt nghiêm túc, đối cái gì đều không có hứng thú dáng vẻ, "Chúng ta sở cầu bất quá là Kiếm Tuyệt chi huyết, này Cửu Trai Hồ một bên, thường xuyên có người tới lĩnh hội Kiếm đạo, ngươi chẳng lẽ còn muốn hết thảy giết chết hay sao?"

Tức

Người áo đỏ lắc đầu, "Nhưng là muốn Kiếm Tuyệt chi huyết, không phải muốn Cửu Trai Hồ làm, Thiên Trụ sơn đảo sao? Đến lúc đó, người ta khẳng định cũng cảm thấy không đúng, luôn là vướng chân vướng tay."

"Chờ Lôi Tướng đại nhân tới rồi nói sau, lần này Thập Cửu Ngoại Thành hành động đã ra chỗ sơ suất, Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh thằng ngốc kia liền người đều không thấy, thật tốt Tam Thập Lục Thiên Cương thiếu một cái. Có phiền toái nữa chúng ta đều phải ăn liên lụy, cần gì chứ?"

Người áo trắng cười khổ không thôi.

Hai người này, chính là Thú Tâm Nhân tổ chức Tam Thập Lục Thiên Cương hai.

Người áo đỏ tên là Võ Đồng, bản tính không bị trói buộc, như thằng nhóc, một thân võ học nhưng cũng quỷ dị khó lường, cũng không phải là hạng người bình thường.

Mà này người áo trắng tên là Tố Khổ Sơ, tu hành hết hy vọng nói, hai người tính tình tối vi không đáp, lại vẫn cứ thường xuyên cùng nhau ra tay, cũng là Thú Tâm Nhân Tam Thập Lục Thiên Cương bên trong cao thủ.

Lần này Thú Tâm Nhân động tác lớn, vừa lúc chính là muốn tới Cửu Trai Hồ lấy Kiếm Tuyệt chi huyết.

Cùng Thẩm Chấn Y một bọn, lại vô xảo bất thành thư đụng phải.

"Ngươi tin tưởng đây là trùng hợp sao?"

Càng xa xôi, Tư Mã U đứng tại đỉnh núi, xa xa nhìn bên hồ người, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Áo đen thuộc hạ theo sát tại hắn phía sau, lắc đầu liên tục nói: "Cái này người nhất định cùng Thú Tâm Nhân tổ chức có thiên ti vạn lũ liên hệ, thậm chí có thể là Thú Tâm Nhân cao tầng."

Hắn thần sắc nghiêm túc, "Thiếu Quân, như thế nói tới, Nguyên Thú Bảo Điển có lẽ đã rơi vào thú tâm người trong tay."

Tư Mã U lâm vào trầm tư, cau mày nói: "Nếu là như vậy, chỉ sợ kế hoạch cũng phải có biến."

Bọn hắn trăm phương ngàn kế, cùng Thú Tâm Nhân tổ chức đối kháng, Tấn Vương Lăng Mộ bên trong Nguyên Thú Bảo Điển, đối với Thú Tâm Nhân tới nói là trọng yếu bí kíp, cho nên Tư Mã U tự thân xuất mã, muốn ngăn cản Thú Tâm Nhân thành công.

... Trên thực tế Vương Kỷ Chi đã bị hắn khống chế bảy tám phần, mà lẫn vào Trảm Tuyệt Môn Thú Tâm Nhân cũng tất cả hắn trong khống chế, lần trước hành động ban đầu cũng dù như thế nào sẽ không thành công.

Nhưng hết lần này tới lần khác gặp được một cái Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y ngạc nhiên tích qua năm quan chém sáu tướng, một đường mở ra Tấn Vương Lăng Mộ tầng thứ nhất, cơ hồ là đem tầng thứ nhất trân tàng vơ vét không còn gì.

Nguyên Thú Bảo Điển, tự nhiên cũng rơi vào Thẩm Chấn Y trong tay.

... Tư Mã U hết sức lo lắng.

Hắn ngay từ đầu còn không có cảm thấy Thẩm Chấn Y sẽ cùng Thú Tâm Nhân có quan hệ, dù sao Thẩm Chấn Y giết lên Thú Tâm Nhân tới chém dưa thái rau, lời nói thăm dò, lập trường của hắn cũng tại nhân tộc bên này, cũng không khác thường.

Nhưng quay đầu suy nghĩ lại một chút, Tư Mã U luôn cảm thấy không đúng, nhất là Khí Kiếm Sơn Trang đột nhiên quật khởi về sau, này cũng làm người ta phí nghi đoán.

Không có phía sau duy trì, thế nào sẽ có như thế mạnh mẽ võ giả xuất hiện? Thậm chí bảy đại tông môn cùng một chỗ vây công, Thẩm Chấn Y đều không thèm để ý chút nào... Hắn nếu như không có nội thành chỗ dựa, chỉ sợ cậy vào, liền là ngoài thành những vật kia.

"Trước mắt chúng ta điều tra đến xem, tạm thời còn không có gặp Thú Tâm Nhân tu luyện Nguyên Thú Bảo Điển, bất quá thời gian ngắn ngủi, không thể xác định."

"Hôm nay bọn hắn nếu là cùng Thú Tâm Nhân cùng một chỗ, chúng ta tới nhân thủ, chỉ sợ còn là chưa đủ..."

Tư Mã U nhíu mày.

Vì ngăn cản năm vị Thiên Cương cùng một vị Lôi Tướng, từ trong thành điều tới rất nhiều cao thủ, nhưng này không có đem Thẩm Chấn Y cân nhắc đi vào.

... Thẩm Chấn Y thực lực chưa hiển lộ, Tư Mã U lo lắng cho dù là nội thành cao thủ, cũng chưa chắc có thể bắt được Thẩm Chấn Y.

Hắn thủy chung là có chuẩn bị mà không ưu sầu người.

Áo đen cấp dưới lại có chút không thèm để ý, cười nói: "Thiếu Quân, ngươi cũng không tránh khỏi quá để mắt này Thẩm Chấn Y. Hắn lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng mạnh hơn Lôi Tướng, chúng ta nếu mời Hoàng Phủ đại nhân đến, bắt được Lôi Tướng, dĩ nhiên cũng có thể bắt được hắn."

Lôi Tướng thực lực tại Thiên Cương phía trên, coi như vẫn giữ lại tại Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, đó cũng là thâm niên nhiều năm, tích lũy thâm hậu, mà lại tất có kinh người tuyệt nghệ, một người chọn mấy cái mới vừa vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả chuyện đương nhiên.

Bọn hắn mời tới Hoàng Phủ Tinh, cũng đã là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng đỉnh phong, nhất là am hiểu Nhất Khí Cầm Nã pháp, suất lĩnh Đồ Dũng Nhất Vệ, chuyên môn đối phó Thú Tâm Nhân tổ chức, rất có chuẩn mực.

Dựa theo áo đen cấp dưới ý nghĩ, Thẩm Chấn Y mạnh hơn, tổng không đến nỗi mạnh hơn lôi đem cấp độ này.

"Cái này cũng không nhất định."

Tư Mã U thở dài, "Ngươi đừng quên, bảy đại tông chủ đồng loạt ra tay, chính là Lôi Tướng cũng chưa chắc có thể ứng phó xuống tới."

Thẩm Chấn Y lại ứng phó được.

Vô thanh vô tức, giải quyết bảy đại tông chủ.

"Nếu là hắn cùng Thú Tâm Nhân một bọn, hoàn toàn có thể là lợi dụng Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, mới nhất cử thủ tiêu bảy đại tông chủ!"

Áo đen cấp dưới ý tưởng sâu xa mở rộng, cảm giác đến giống như hết thảy đều có giải thích, bỗng nhiên lại nói: "Cái này Thẩm Chấn Y, sẽ không phải là lần này phái tới Lôi Tướng? Cho nên hắn nhường Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh trốn đi, lừa dối ý nghĩ của chúng ta?"

"Cái này. . ."

Tư Mã U trong lòng hơi động, ý tưởng này mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng không phải không có khả năng.

Lôi Tướng bản thân liền thân phận thần bí, ít nhất bọn hắn cấp độ này căn bản tra không được.

Mà Thẩm Chấn Y lai lịch cũng thành câu đố, nói là Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, nhưng dùng Thú Tâm Nhân tổ chức khổng lồ, hoàn toàn có khả năng vì hắn giả tạo thân phận.

Hắn nếu là Lôi Tướng...

Rất nhiều chuyện quả thật có thể giải thích được.

Tỉ như tại đoạt lấy Nguyên Thú Bảo Điển đại sự này bên trên, tại sao Thú Tâm Nhân tổ chức vậy mà không có phái ra cao thủ chân chính.

Nếu có Lôi Tướng ở đây, vậy liền nói còn nghe được.

"Chẳng qua là..."

Vẫn còn có chút không đúng.

Tư Mã U thở dài một tiếng, "Chúng ta lại đi một bước xem một bước  chờ đến Hoàng Phủ đại nhân tới, lại tính toán sau đi."

Dùng hiện tại nhân thủ, đối phó Thiên Cương Võ Đồng cùng Tố Khổ Sơ hai người đều cố hết sức, huống chi còn thêm bên trên một cái Thẩm Chấn Y.

Bọn hắn nguyên bản định, thừa dịp Thú Tâm Nhân còn chưa tới đủ trước đó, trước tiêu diệt từng bộ phận, giết hai người.

Hiện tại xem ra, kế hoạch này chỉ có thể gác lại.

"Chỉ hi vọng bọn họ đừng làm rộn ra quá nhiều động tĩnh..."

Tư Mã U tự lẩm bẩm.

Bất quá lời còn chưa dứt, liền nghe ven hồ Sở Hỏa La cười ha ha.

"Ta hiểu được!"

Nàng nhất kiếm tầng tầng hướng phía dưới ném tới, tiếng ầm vang vang, cột nước phá không, tựa như là to lớn sóng triều ầm ầm, kéo dài không dứt!.