Chương 429: Đột phá?

Chương 429: Đột phá?

Tư Mã U mới vừa rồi còn tại nói thầm, chờ mong Thẩm Chấn Y bọn hắn đừng làm ra quá động tĩnh lớn, đáng tiếc quay đầu Sở Hỏa La liền để hắn thất vọng.

"Vị này Sở cô nương..."

Hắn cũng chỉ có thể cười khổ.

Cùng Sở Hỏa La chung đụng người, đều biết nàng là tuyệt đối sẽ không an tĩnh lại.

Nhưng Tư Mã U cũng không nghĩ tới, động tác của đối phương như thế nhanh.

"Người bình thường tại Cửu Trai Hồ lĩnh hội võ học, ít nhất cũng là ba năm năm năm, mới có thể chợt có đoạt được. Bọn hắn tới Cửu Trai Hồ vừa mới nửa ngày, đã có chỗ đến, thật sự là đáng sợ."

"Chẳng lẽ bọn hắn thật sự là dùng thú tâm bí pháp, cưỡng ép rút ra Kiếm Tuyệt chi huyết?"

Tư Mã U lại có chút không nắm chắc được.

... Hắn tại do dự bất định thời khắc, Võ Đồng cùng Tố Khổ Sơ cũng đã giật nảy cả mình.

"Bọn hắn đang làm cái gì Quỷ?"

Võ Đồng nhảy lên, "Chúng ta còn không có gây sự, bọn hắn liền đã biến thành dạng này, này gọi chúng ta thế nào lấy Kiếm Tuyệt chi huyết?"

Thú Tâm Nhân dốc toàn bộ lực lượng, phái ra Lôi Tướng cùng ngũ đại Thiên Cương ra tay, Kiếm Tuyệt chi huyết tình thế bắt buộc, sao có thể dung người quấy rối?

Nếu như Thẩm Chấn Y mấy người bọn hắn yên lặng, Võ Đồng có lẽ còn có thể cố mà làm tha cho bọn họ giữ lại, hiện tại, hắn chỗ nào còn có thể nhẫn?

"Ta đi giết bọn hắn!"

Võ Đồng nhảy lên một cái, cơ hồ là cao hứng bừng bừng vọt tới.

Tố Khổ Sơ muốn ngăn đều không ngăn lại, chỉ có thể than thở theo đuôi tại sau.

"Sư phụ, ta cảm ngộ đến kiếm ý!"

Sở Hỏa La hô to gọi nhỏ, Hàn Y Kiếm run run, chỉ thấy phồn vinh mạnh mẽ kiếm khí trùng thiên, bọt nước văng khắp nơi, dương dương đắc ý, quả nhiên là theo Cửu Trai Hồ trong kiếm ý bị hấp thu tới cơ duyên.

Thẩm Chấn Y nửa quay người, nhìn xem bay tới Võ Đồng cùng Tố Khổ Sơ hai người, mỉm cười, "Ngươi đã có đột phá, không bằng thử một chút đối phó người đến? Thú Tâm Nhân Thiên Cương thực lực, cũng có chút không sai..."

"Cái gì?"

Sở Hỏa La choáng váng, còn không có phản ứng lại, chỉ thấy một đoàn Hồng Ảnh rơi xuống tại trước mặt, người đến nghiêm nghị quát: "Hôm nay Cửu Trai Hồ đều chúng ta bao, các ngươi không nên ở chỗ này quấy rối, tranh thủ thời gian ngoan ngoãn rời đi, còn có thể lưu cái tính mạng! Bằng không mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Võ Đồng tiếng nói bén nhọn, giống như thằng nhóc, khuôn mặt kéo đến như Mã Nhất dạng dài.

Sở Hỏa La khẽ giật mình, chế giễu lại nói: "Ngươi là theo từ đâu tới? Rõ ràng là chúng ta tới trước, nào có nói là các ngươi bao liền các ngươi bao?"

Cửu Trai Hồ công hữu đồ vật, nhưng phàm Phách Vương Thành bên trong người, đều có thể đến đây lĩnh hội Kiếm đạo, cho tới bây giờ không nghe nói có người cưỡng chiếm một chỗ.

"Thật sự là không biết tốt xấu."

Võ Đồng cười lạnh.

Tố Khổ Sơ cũng đi tới, yên lặng đứng tại Võ Đồng bên người, tường tận xem xét trước mặt mấy người, lại chỉ cảm thấy có chút quái dị.

Ba người nữ nhân này tu vi đều không rất cao, nhiều lắm thì Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng tầng thứ hai ở giữa, nhưng nam tử kia...

Tố Khổ Sơ phát hiện mình lại thấy không rõ tu vi của đối phương, trong lòng không khỏi nghiêm nghị, đưa tay giật giật Võ Đồng tay áo.

"Đừng kéo ta!"

Võ Đồng hất ra Tố Khổ Sơ, cắn răng đối Sở Hỏa La nói: "Chúng ta võ đạo bên trong người, dùng võ làm chuẩn, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta nói muốn bao này Cửu Trai Hồ, liền có thể bao này Cửu Trai Hồ, ngươi nếu không đi, ta liền giết ngươi!"

Hắn một bên giơ chân, một bên uy hiếp, lời nói hành vi, tựa như tiểu hài tử đồng dạng bá đạo.

Đây là bởi vì hắn sở tu võ học nguyên nhân, đối tâm trí có cực lớn ảnh hưởng. Người bên ngoài cũng không hiểu biết, tự nhiên cảm thấy hắn làm việc chán ghét.

Sở Hỏa La khinh thường nói: "Như thế nói đến, nếu ta thắng ngươi, ngươi liền lăn đi?"

Nàng không nghe rõ Thẩm Chấn Y mới vừa nói chút cái gì, nhưng đã có sư phụ ở một bên, bất kể là ai, nàng đều không sợ.

Võ Đồng lại giống như là nghe được cái gì buồn cười nhất chê cười đồng dạng, cười đến lật ngược một cái bổ nhào, "Lão làm, ngươi có nghe hay không? Ta còn không có gặp được có người dám như thế nói chuyện với ta? Tiểu cô nương, ngươi bất quá vừa mới Thần Nhân cảnh thứ nhất trọng cảnh giới, thần quang mới nở, cũng dám khẩu khí như thế lớn?"

Hắn lời còn chưa dứt, đã thấy Sở Hỏa La trên người thần quang vừa hiện tức ẩn, chợt lại phi tốc nở lớn, trên không ong ong không ngừng.

"Thế mà..."

Võ Đồng mắt choáng váng, nói nửa câu nghẹn tại trong cổ họng, không thể tiếp tục được nữa.

Hắn vừa mới tại ghét bỏ người khác cảnh giới võ học thấp, không nghĩ tới đảo mắt Sở Hỏa La liền ở trước mặt hắn diễn một trận lâm trận đột phá trò hay.

"Coi như ngươi đột phá đến Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, cái kia cũng tuyệt không phải là đối thủ của ta!"

Võ Đồng có thể là đường đường Thiên Cương, Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cường giả!

Mặc dù đối phương này đột phá rất là quỷ dị, khiến cho hắn không nghĩ ra, nhưng cảnh giới bên trên khác biệt, nhường Võ Đồng một chút đều không lo lắng.

Cùng lắm thì liền là nắm này cổ quái cô nương bắt về, thật tốt thẩm vấn một phiên chính là.

Sở Hỏa La lại là mừng rỡ, hét lớn: "Sư phụ, ta này đã đột phá? Này Cửu Trai Hồ quả nhiên là thánh địa tu hành. Sư phụ ngươi chờ chút, ta đoán sửa lại tiểu tử này liền thử lại lần nữa, nhìn một chút có thể hay không lại phá nhất trọng!"

Ngươi làm đột phá cảnh giới là ăn rau cải trắng a!

Võ Đồng mở to hai mắt nhìn, thở hổn hển quát: "Chớ có nói hươu nói vượn, ngươi đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai liền đơn thuần may mắn! Lại phá nhất trọng, ngươi cũng đã biết muốn bao nhiêu năm tích lũy?"

Hắn năm đó đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai liền chịu không ít khổ đầu, đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng càng là trăm năm tích lũy, dùng đủ loại bàng môn tà đạo phương pháp, liền não bộ kinh mạch đều thụ trọng thương, mới cuối cùng có thể thành công.

... Xem tiểu cô nương này tu hành dễ dàng như thế, hắn trong lồng ngực lửa giận liền bùng cháy đến vượng hơn.

Sở Hỏa La khinh thường liếc bọn họ liếc mắt, lặng lẽ cười nói: "Chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang người, liền là như thế tu hành tăng lên, ngươi có ý kiến gì sao?"

Nhà các nàng tu hành tốc độ nhanh hơn nàng hơn nhiều, mình cùng Đại sư tỷ Tử Ninh Quân so sánh, đã xanh hồ hắn sau, cùng sư phụ so sánh, càng là theo không kịp!

Nếu là xem sư phụ thăng cấp tốc độ, những người này chẳng phải là muốn điên mất?

"Khí Kiếm Sơn Trang?"

Tố Khổ Sơ biến sắc, dùng sức kéo sẽ Võ Đồng, thần sắc nghiêm túc dâng lên, "Mấy người các ngươi, là Khí Kiếm Sơn Trang người?"

Võ Đồng sững sờ, "Khí Kiếm Sơn Trang là cái gì địa phương quỷ quái?"

Hắn nhất thời nhớ không ra thì sao.

"Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh, ngay tại Khí Kiếm Sơn Trang biến mất không thấy gì nữa."

Tố Khổ Sơ hít sâu một hơi, cùng Võ Đồng đứng sóng vai, cảnh giác nhìn Thẩm Chấn Y.

Võ Đồng vỗ đùi, "Nguyên lai là các ngươi!"

Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh cũng là Tam Thập Lục Thiên Cương một trong, mấy ngày trước đó, bọn hắn sáu tên Thiên Cương chui vào Phách Vương Thành Thập Cửu Ngoại Thành, chuẩn bị giải quyết Thập Cửu Ngoại Thành bên trong đỉnh cấp cao thủ.

Bởi vì lúc ấy vừa vặn bảy đại tông môn vây công Khí Kiếm Sơn Trang, Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh mong muốn một mẻ hốt gọn, còn mang theo Thú Tâm Nhân chí bảo Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng, không nghĩ tới bảy đại tông chủ là Nê Ngưu Nhập Hải, vị này Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh cũng là bặt vô âm tín.

Thú Tâm Nhân truyền về tin tức, là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, toàn bộ giải quyết những người này.

Cùng là Thiên Cương, bọn họ cùng Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh cũng chưa quen thuộc, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ có thỏ chết hồ bi cảm giác, nhất là ở loại địa phương này gặp gỡ thâm bất khả trắc Thẩm Tam công tử, khó tránh khỏi trong lòng cũng cảm giác không chắc.

"Lão làm, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Nếu chúng ta gặp được bọn hắn, nên chúng ta lập này đại công!"

"Động thủ đi!"

Võ Đồng gào gào kêu to, đúng là bay vút lên đứng dậy, liều lĩnh hướng Thẩm Chấn Y phát động công kích!.