Chương 430: Liên tục đột phá, Cự Long hoá hình

Chương 430: Liên tục đột phá, Cự Long hoá hình

"Thật lớn mật!"

Sở Hỏa La giận dữ, mấy người này không hiểu thấu lải nhải, vừa rồi liền muốn dạy dỗ, hắn lại dám hướng sư phụ ra tay?

"Ngươi trước thắng ta lại nói!"

Trường kiếm lắc một cái, hóa thành số đạo ô quang, truy Hướng Võ đồng phía sau. Võ Đồng chỉ cảm thấy thân thể nhất trọng, hướng phía dưới rơi xuống, không khỏi run sợ, quay người rơi xuống đất, kinh ngạc nhìn xem Sở Hỏa La.

"Này cái gì kiếm pháp? Dạy một chút ta có được hay không?"

Thân là Thần Nhân cảnh võ giả, khống chế không nổi thân thể, này còn là lần đầu tiên. Này loại mất khống chế cảm giác khiến cho hắn cảm thấy choáng váng mà mới lạ, lập tức cảm thấy hứng thú.

Tố Khổ Sơ bất đắc dĩ, đem cái này không ra hồn gia hỏa kéo ra, thấp giọng nói: "Đây cũng là Nguyên Từ kiếm pháp, Lôi Tướng đại nhân nói qua, cái này người cũng cần chú ý, không thể phớt lờ!"

Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh thất thủ tại Khí Kiếm Sơn Trang, Thú Tâm Nhân tổ chức rất đỗi kinh ngạc, dĩ nhiên cũng phái người điều tra qua Khí Kiếm Sơn Trang nội tình, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng tình huống căn bản vẫn là như lòng bàn tay.

... Võ Đồng là hoàn toàn sẽ không chú ý những việc này, nhưng Tố Khổ Sơ lại nhớ rõ.

"Nguyên Từ làm kiếm? Thú vị! Trách không được vừa rồi thân hình của ta hoàn toàn không chịu khống chế!"

Võ Đồng tràn đầy phấn khởi, cười nói: "Tiểu nha đầu, đem ngươi môn này kiếm pháp dạy cho ta, ta nhường ngươi được chết một cách thống khoái một chút."

Hắn cảm thấy cái này là thiên đại ban ân.

"Ngươi có bị bệnh không."

Sở Hỏa La ghét bỏ mà nhìn xem hắn, quay đầu lại hỏi Thẩm Chấn Y, "Sư phụ, ngươi nói cái này là Thú Tâm Nhân Thiên Cương? Bọn hắn không chỉ tâm đổi, đầu cũng đổi a?"

Không phải thế nào sẽ như vậy không bình thường?

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Thiên Cương ít nhất là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, ngươi vừa mới đột phá cảnh giới, có lòng tin sao? Nếu là không thành, nhường Tử Ninh tới đối phó."

"Ta đương nhiên có khả năng!"

Sở Hỏa La xem Tử Ninh Quân vẫn tại lĩnh hội Kiếm đạo, nhô lên bộ ngực nhỏ nói: "Dùng Nguyên Từ chi giếng, ta có thể hóa giải công kích của hắn, hắn nghĩ thắng ta còn rất sớm đâu!"

Dựa vào Nguyên Từ kiếm pháp cái này gần như gian lận chiêu thức, Sở Hỏa La tại Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng thời điểm liền có thể khiến Tiểu Như Ý Môn đệ tử đắc ý không có tính tình, bây giờ nàng tu vi lại tiến vào, hẳn là cũng có thể ứng phó Thần Nhân cảnh đệ tam trọng Thú Tâm Nhân Thiên Cương.

Bất quá... Nàng cũng rõ ràng cảnh giới khác biệt lợi hại, cho nên chỉ nói bất bại, không thể tuỳ tiện nói thắng, làm thật sinh tử tương bác, người nào có thể thắng lợi, chưa vì có biết.

"Nguyên Từ chi giếng! Đúng đúng!"

Võ Đồng con mắt càng sáng hơn, cười to nói: "Nghe nói rõ nguyệt lâu đầu, Bảy Tông Luận Võ, ngươi một kiếm này khiến người khác căn bản không thể hoàn thủ. Nhanh dạy ta!"

Hắn ở chỗ này kẹp quấn không rõ, nơi xa nhìn bọn hắn chằm chằm Tư Mã U lại sắc mặt càng là khó coi.

"Bọn hắn quả thật là nhận biết sao?"

Tư Mã U trầm ngâm, nhíu mày hỏi: "Hoàng Phủ đại nhân còn chưa tới sao?"

Áo đen cấp dưới cười khổ lắc đầu, "Dự định thời gian không đến, hắn dưới đây ít nhất còn có một ngày lộ trình."

Hoàng Phủ Tinh từ trong thành chạy đến, lộ trình xa xôi, dù cho đêm tối đi gấp, cũng không có như vậy nhanh.

"Nếu là bọn họ hiện tại liền bắt đầu lấy Kiếm Tuyệt chi huyết, chúng ta có thể ngăn không được."

Tư Mã U ngắm đầu nhìn về nơi xa, thở dài nói: "Cái này Võ Đồng là Tam Thập Lục Thiên Cương thứ hai mươi bảy vị, mặc dù đầu óc ngơ ngơ ngác ngác, nhưng tu vi một chút mà đều không gác lại, thật muốn động thủ, chính là ta cũng không có nắm chắc thắng hắn."

"Tố Khổ Sơ cẩn thận tâm hiểm, lại tu tập trăm khổ chi pháp, gần như thân thể bất tử, thương càng nặng liền càng mạnh, chúng ta rất khó càn cũng nhanh chóng diệt trừ hai người này... Lại thêm một cái Thẩm Chấn Y..."

Tư Mã U lòng còn sợ hãi.

Tấn Vương Lăng Mộ thám hiểm bên trong từng li từng tí, đều để hắn khắc sâu ấn tượng.

Lúc đó hắn tuy bảo lưu lại thực lực, nhưng coi như hắn toàn lực ứng phó, cũng không thể giống Thẩm Chấn Y như vậy cử trọng nhược khinh.

Càng là hồi ức, hắn liền càng có thể cảm giác được Thẩm Chấn Y khủng bố.

Người này cảnh giới võ học đến cùng đến loại trình độ nào, hắn trong lòng cũng không có xác định.

... Nhưng ít ra chính mình là xa xa không kịp.

Sau đó châm ngòi bảy đại tông môn ra tay, cũng vẫn không dò ra Thẩm Chấn Y nội tình.

"Bọn hắn giống như thật muốn động thủ!"

Áo đen cấp dưới ngây người một lúc, đã thấy Sở Hỏa La huy kiếm, lại lần nữa cột nước trùng thiên.

Đây là muốn tại Lôi Tướng trước khi đến, liền trực tiếp bắt đầu động tác?

Này cùng Thú Tâm Nhân tổ chức trước sau như một mưu định rồi sau đó động phong cách không phù hợp a!

"Làm sao đây?"

Áo đen cấp dưới khẩn trương, nếu là ngay dưới mắt bị người khác lấy mất Kiếm Tuyệt chi huyết, cái kia nhưng không cách nào hướng lên phía trên giao phó.

Tư Mã U bỗng nhiên đứng lên, bóp bóp nắm tay.

... Bọn hắn, đến cùng đang làm gì sao?

Đã thấy Võ Đồng cũng là một chưởng vỗ ra, Cửu Trai Hồ nước sôi đằng, như là suối phun trùng thiên, so với Sở Hỏa La kiếm khí kích phát, vọt tới càng cao.

"Ta cao hơn ngươi, là ta thắng!"

Hắn đắc ý cười to, rõ ràng là nam tử trưởng thành, lại làm ra tiểu nhi thần thái, để cho người ta không rét mà run.

"Chúng ta so đến cũng không phải này."

Sở Hỏa La nhếch miệng, "Là so có thể hay không cướp lấy trong hồ Kiếm Ý, ngươi này lung tung một chưởng, nơi nào có cái gì đoạt được rồi?"

Vừa rồi Võ Đồng kẹp quấn không rõ, muốn có đánh hay không, Sở Hỏa La rõ ràng cùng hắn đánh cược tỷ thí, tại Cửu Trai Hồ bên trong ai có thể đoạt được càng nhiều Kiếm Ý, người nào liền chiếm cứ nơi này. Nếu là Võ Đồng bại, liền ngoan ngoãn xéo đi, nếu là Sở Hỏa La bại, liền đem Nguyên Từ kiếm pháp dâng lên, chính mình cũng quay đầu liền đi.

Cái này tỷ thí phương thức Võ Đồng rất đỗi đồng ý, lo lắng tại Lôi Tướng đến trước đó cùng Thẩm Chấn Y lên xung đột Tố Khổ Sơ cũng tán thành... Khí Kiếm Sơn Trang bên này, Thẩm Chấn Y nếu không phản đối, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa dĩ nhiên cũng biết nghe lời phải.

Sở Hỏa La nhất kiếm ra tay, đáy hồ Kiếm Ý bị điều động, lao ra mặt hồ, bị nàng thu nạp. Võ Đồng không rõ ràng cho lắm, lung tung ra tay, chẳng qua là dựa vào tự thân lực lượng đem nước hồ chấn đảo, hoàn toàn không phải như vậy chuyện.

Tố Khổ Sơ thấy dùng tay nâng trán, "Ngươi thua, chúng ta đi thôi!"

Hắn làm người nhất cẩn thận, mặc dù ở bề ngoài thoạt nhìn hắn cùng Võ Đồng hai người cũng có thể đối phó Thẩm Chấn Y cùng với mấy cái không có cái gì sức chiến đấu đệ tử, nhưng hắn vẫn là muốn lấy sách hoàn toàn, ngược lại Lôi Tướng cùng mặt khác ba vị Thiên Cương chẳng mấy chốc sẽ tới. Lúc này trước tiên lui một bước, đến lúc đó đem mấy người kia một mẻ hốt gọn chẳng phải là tốt?

Võ Đồng không phục, "Ngươi đến cùng đứng chỗ nào? Rõ ràng ta cột nước cao hơn nàng, vậy dĩ nhiên là ta thắng."

Bên cạnh Long quận chúa lặng lẽ mà cười, "Muốn so cao đúng hay không? Vậy ngươi xem xem cái này!"

Nàng thét dài một tiếng, trường kiếm chấn động, chỉ thấy Cửu Trai Hồ mặt hồ bỗng nhiên nổi lên vòng xoáy, chấn động xoay tròn không ngừng, đột nhiên thấy vòng xoáy trung ương một cột nước phóng lên tận trời, đúng như Cự Long, thẳng lên mây xanh!

Cột nước này trùng thiên, lại không hạ lạc thời điểm, liền như rồng lên mây giá sương mù mà đi!

Long quận chúa diệu ngộ Long tộc võ học chân lý, cũng hấp thu đại lượng Kiếm Tuyệt Kiếm Ý, cột nước Hóa Long, nhất phi trùng thiên mà không quay lại!

Võ Đồng nghẹn họng nhìn trân trối, hét lớn: "Ôi không, này thật đúng là đủ cao! Đây là cái gì võ công, dạy ta!"

Tố Khổ Sơ thật sâu thở dài.

Chỉ thấy Long quận chúa phía sau thần quang cô đọng, hóa thành Cự Long chi hình, gào thét Chấn Thiên, lúc này mới tản ra tan biến.

Trong chớp mắt này, nàng cũng đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai..