Chương 431: Khói Phi Hồng

Chương 431: Khói Phi Hồng

Võ Đồng vẫn không cảm thấy cái gì.

Tố Khổ Sơ lại là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Loại sự tình này có thể cũng không phải bình thường, liên tục hai người ở chỗ này đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, chẳng lẽ nói Khí Kiếm Sơn Trang cũng phát hiện Kiếm Tuyệt chi huyết huyền bí?

... Không, đối Kiếm Tuyệt chi huyết, bọn hắn khả năng hiểu đến càng nhiều!

Thú Tâm Nhân biết Kiếm Tuyệt chi huyết giá trị, cho nên mới điều động phụ cận hết thảy có thể điều động tài nguyên, làm đến nơi đến chốn, thậm chí không tiếc bại lộ thân phận.

"Kiếm Tuyệt chi huyết, có thể phá vỡ thú tâm chuyển đổi phong ấn, ngày sau chúng ta vận dụng sát khí võ học, liền có thể càng thuận buồm xuôi gió."

"Vị này Kiếm Tuyệt, lúc trước chính là tuyệt thế kiếm khách, sau đó tại Cửu Trai Hồ... Khi đó còn không có Cửu Trai Hồ... Cùng một người đi đường so kiếm, thế mà thất bại thảm hại, phẫn nộ mà quăng kiếm trùng tu, ngẫu nhiên lĩnh hội sát khí phương pháp vận dụng, từ đó một đường trở thành đương thời tuyệt đỉnh cao thủ, sau đó trở về ẩn cư tại Cửu Trai Hồ bên trong, thi cốt liền tại đáy hồ."

"Chỉ tiếc năm đó cái kia vị đối thủ, lại là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, sau đó rốt cuộc không có xuất hiện qua, hắn lại không lật về một thành cơ hội, oán khí tích tụ, liền cùng sát khí ngưng kết thành một giọt Kiếm Tuyệt chi huyết."

"Đến này huyết chi người  có thể đạt được hắn Kiếm Tuyệt sát khí Tu Pháp, đây đối với chúng ta Thú Tâm Nhân tới nói, giá trị cực lớn, lần này ra tay, không được mất."

Tố Khổ Sơ nhớ kỹ Lôi Tướng dặn dò chi ngôn, càng cảm thấy thận trọng.

Hắn sắc mặt biến ảo không chừng, nhìn xem hai cái liên tục đột phá thiếu nữ, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

"Các ngươi sở cầu đồ vật, ta đã hiểu."

Lúc này Thẩm Chấn Y mới nhàn nhạt mở miệng.

Hắn nhìn khôi phục lại bình tĩnh, nhưng vẫn gợn sóng khói sóng Cửu Trai Hồ, nhẹ nhàng thở dài, giống như có vô số cảm khái.

"Chỉ tiếc, hắn vật lưu lại, chưa chắc là các ngươi mong muốn, không bằng như vậy thối lui, đảo cũng là chuyện tốt."

Tố Khổ Sơ chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Thẩm Chấn Y nói chuyện lạnh nhạt thong dong, nhưng thật giống như nhìn thấu hắn trong lòng một dạng, này loại bị người hoàn toàn chưởng khống càng nhiều cảm giác, làm người sợ hãi.

"Ngươi thế nào biết chúng ta muốn cái gì?"

Võ Đồng không phục, liếc mắt nhìn nhìn Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, cũng không để ý, tầm mắt chỉ nhìn chăm chú lấy đáy hồ, trên mặt còn có mấy phần thương xót chi sắc.

Không thể vì tự thân khống chế lực lượng, cuối cùng lại biến thành một cái "Rủa" .

Hoặc là nói, là một cái phong ấn.

Sát khí tuy mạnh, nhưng phương pháp vận dụng, tại Thất Thương thế giới cuối cùng vẫn là nghịch thiên chi pháp, cho dù là cao cấp nhất thiên tài, vận dụng vẫn là quá miễn cưỡng.

Có thể không biến thành Thú Tâm Nhân, đã coi như là cực hạn.

"Uy uy uy! Ta nói chuyện cùng ngươi đâu! Đừng vờ như không thấy!"

Võ Đồng tiến đến Thẩm Chấn Y trước mặt, mong muốn đưa tay tại trước mắt hắn thoáng qua hấp dẫn hắn lực chú ý, nhưng không biết sao, cùng Thẩm Chấn Y ánh mắt vừa giao nhau, đột nhiên cảm thấy trong lòng phát lạnh, tay vậy mà liền không duỗi ra được, đứng thẳng bất động nơi đó.

"Thế nào rồi?"

Tố Khổ Sơ biết Võ Đồng xưa nay không sợ trời không sợ đất, coi như là Thiên Vương lão tử tại trước mặt cũng không ngăn cản được hắn quấy rối, thế nào tại vị này Thẩm Tam công tử trước mặt biết cái này sao đàng hoàng?

Hắn

Võ Đồng thối lùi ra phía sau ba bước, chỉ Thẩm Chấn Y, rồi lại nói không nên lời cái gì nguyên cớ.

"... Có gì đó quái lạ! Ta vừa thấy được hắn liền cảm thấy hoảng hốt!"

Tố Khổ Sơ run sợ, quay đầu hướng Thẩm Chấn Y nhìn lại, chỉ gặp hắn đứng chắp tay, một bộ áo trắng, vẻ mặt khoan thai, nhưng không thấy đến có cái gì chỗ đặc biệt.

Trong lòng của hắn lưỡng lự, đánh lên trống lui quân, lôi kéo Võ Đồng liền muốn đi.

... Võ Đồng vốn là không chịu đi, nhưng ăn Thẩm Chấn Y giật mình, lúc này lại có chút đần độn, bị Tố Khổ Sơ kéo một cái, không tự chủ được lại sau lui lại mấy bước.

"Các ngươi đang làm gì sao?"

Nơi xa ra tới một cái lạnh lùng giọng nữ.

Nguy rồi!

Tố Khổ Sơ ngẩng đầu, trông thấy một thân hình mảnh khảnh nữ nhân treo ngược trên không trung, ánh mắt lạnh lùng đang nhìn chăm chú lấy chính mình. Con mắt của nàng là quỷ dị con thoi hình, tràn ngập làm người sợ hãi màu đỏ như máu.

"Khói... Yên tỷ..."

Hắn nơm nớp lo sợ nói một tiếng.

Khói Phi Hồng, là Tam Thập Lục Thiên Cương bên trong người thứ mười ba, cũng có thể nói là sau hai đoạn hai mươi bốn vị Thiên Cương lãnh tụ. Nàng tính tình cổ quái, hưng chi sở chí liền muốn giết người, cho dù là Thú Tâm Nhân, cũng đều đối nàng trốn tránh e sợ không kịp.

Lần này Thập Cửu Ngoại Thành hành động, trước đó chính là lấy nàng làm chủ.

... Vốn là nên khói Phi Hồng đi Khí Kiếm Sơn Trang, nhưng Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh mong muốn đoạt công, lúc này mới đổi người.

Về sau còn lại mấy chỗ đánh giết đều thuận lợi hoàn thành, chỉ có Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh chưa có trở về.

Cũng may bảy đại tông chủ xác thực đều đã chết, bọn hắn mới yên tâm bắt đầu bước thứ hai kế hoạch, chạy đến Cửu Trai Hồ.

Tố Khổ Sơ chú ý cẩn thận, đụng vào Thẩm Chấn Y về sau vốn định tạm thời rút lui  chờ đại bộ đội người toàn lại đến, không nghĩ khói Phi Hồng vậy mà đã đến.

"Ta... Chúng ta thấy Yên tỷ cùng Lôi Tướng đại nhân còn chưa tới, nghĩ tại phụ cận lại điều tra nhìn một chút, sẽ có hay không có cái gì người ở đây mai phục."

Tố Khổ Sơ vắt hết óc, mới tìm cho mình cái lý do.

Khói không Hồng cười lạnh, "Ta thế nào nhìn ngươi giống như là e ngại, mong muốn thoát thân chạy trốn dáng vẻ?"

"Cái kia thế nào sẽ!" Tố Khổ Sơ liền vội vàng lắc đầu, "Đã vì thú tâm, chỉ có tiến không có lùi, sao dám nhút nhát!"

Thú Tâm Nhân cho rằng, một khi từ bỏ lòng người đổi lấy thú tâm, liền cũng muốn vứt bỏ người tất cả khuyết điểm.

Nhát gan cùng e ngại, không nên là Thú Tâm Nhân hẳn là có cảm xúc.

"Ngươi còn nhớ rõ liền tốt."

Khói không Hồng cười lạnh, như cũ treo ngược lấy bay tới Thẩm Chấn Y trước mặt, quát hỏi: "Ngươi chính là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử? Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh phế vật kia ở đâu?"

"Chết rồi."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt gật đầu, thô lơ đễnh.

Võ Đồng cùng Tố Khổ Sơ thân thể chấn động, khói không Hồng chẳng qua là cười lạnh, "Thế nào chết?"

Thẩm Chấn Y thành thật trả lời, "Hắn muốn dùng Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng vây khốn ta, đáng tiếc tu vi không đủ, bị ta giết ngược lại."

Hắn không cần thiết giấu diếm.

"Lưới đâu?"

Khói không Hồng cũng không thèm để ý Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh chết sống, đối Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng lại có bảo quản thu hồi nghĩa vụ.

Phá

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Xé rách về sau, ta liền tiện tay vứt bỏ. Vị cô nương này nếu như muốn tìm, đại khái có thể đi sau núi đống rác tăng lên gấp bội."

Ngươi

Khói Phi Hồng đột nhiên giận dữ, "Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng ta sẽ sợ ngươi, hôm nay Cửu Trai Hồ một bên, liền là nơi chôn thây ngươi!"

Nàng hai mắt màu sắc đột nhiên phát sinh biến hóa, nguyên bản con ngươi màu đen đột nhiên biến thành màu hổ phách, chợt có hai đạo hắc quang theo trong mắt nàng bắn ra.

Đồng tử bên trong Hắc Viêm, phần tẫn vạn vật, không chỗ không đốt.

"Cẩn thận!"

Sở Hỏa La nhìn ra được này khói Phi Hồng công kích hung ác, này Hắc Viêm chí liệt chí cương, dương khí cực nặng bình thường Tử Ninh Quân ngẫu nhiên sẽ dùng dạng này võ học, nhưng cũng không có như vậy kịch liệt.

"Hiện tại cẩn thận, không cảm thấy đến muộn?"

Khói Phi Hồng cười lạnh, ngạo nghễ tự đắc, nàng này đồng tử bên trong Hắc Viêm, từng đến cao nhân chỉ bảo, đừng nói là Thẩm Chấn Y  bất kỳ người nào đều ngăn cản không được!

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên một ngụm trường kiếm lăng không mà rơi, ngăn tại Thẩm Chấn Y trước mặt.

Đương đương! Hai đạo công kích đánh vào sống kiếm bên trên, phát ra như tiếng chuông chấn động thanh âm.

=.