Chương 432: Ai yếu ai mạnh?

Chương 432: Ai yếu ai mạnh?

"Ngươi còn không có tư cách cùng sư phụ ta động thủ."

Tử Ninh Quân chậm rãi theo một bên khác đi tới, tay áo tung bay, phảng phất giống như Thiên Nhân.

Nàng tại Cửu Trai Hồ bên cạnh lĩnh hội thật lâu, mặc dù không có giống Sở Hỏa La, Long quận chúa như thế đột phá cảnh giới, nhưng thần thái càng hơi trầm xuống hơn tĩnh, quanh người thần quang cũng càng thêm cô đọng.

... Dù sao nàng nguyên bản là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, mong muốn nhất cử đột phá đệ tam trọng còn không có như vậy nhanh, nhưng theo vừa rồi một kiếm kia cử trọng nhược khinh, tuỳ tiện hóa giải Yên Phi Hồng công kích, rõ ràng nàng thu hoạch tăng lên cũng giống vậy rất lớn.

Yên Phi Hồng nhắm mắt.

Đồng tử bên trong Hắc Viêm, tiêu tán vô hình.

Tố Khổ Sơ trong lòng khẩn trương, lôi kéo Võ Đồng, thủ đến Yên Phi Hồng hai bên trái phải. Bên này Sở Hỏa La cùng Tử Ninh Quân cũng là vội vàng tới, hai bên giằng co.

"Yên Phi Hồng ra tay công kích Thẩm Chấn Y?"

"Đến cùng là chuyện thế nào?"

Tư Mã U bên người áo đen thuộc hạ không làm rõ ràng được tình huống, càng là gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng, bao quanh loạn chuyển.

Thú Tâm Nhân đã đến tam đại Thiên Cương, phía bên mình nhân thủ lại chậm chạp chưa tới, coi như Thẩm Chấn Y cùng bọn hắn không phải một đường, chỉ sợ bọn họ cũng chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu lấy Kiếm Tuyệt chi huyết, dạng này có thể ngăn không được.

Tư Mã U cười nhạt lắc đầu, "Ngươi không nên gấp, bọn hắn tựa hồ cùng Thẩm Chấn Y nổi lên xung đột. Nghĩ không ra Thẩm Chấn Y ba người nữ đệ tử, bây giờ lại đã có thể ngăn được tam đại Thiên Cương..."

Rõ ràng tu vi còn kém nhất trọng, nhưng Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa khí thế, cũng không yếu tại Yên Phi Hồng, Võ Đồng cùng Tố Khổ Sơ.

"Bất kể như thế nào, Thẩm Chấn Y dạy dỗ đệ tử bản sự, thật sự là gọi người nhìn mà than thở..."

Khí Kiếm Sơn Trang thu hoạch được Thương Lan Bí Khố truyền thừa chuyện này, là Tư Mã U chính mình truyền bá ra ngoài tin nhảm, nhưng đến bây giờ, hắn cũng không khỏi đến bắt đầu tin tưởng mình thuận miệng nói bậy có thể hay không kỳ thật liền là chân tướng sự tình.

"Ngươi kiếm rất không tệ, bất quá so với ta tới, còn kém một bậc."

Yên Phi Hồng Hắc Viêm công kích bị Tử Ninh Quân ngăn trở về sau, cũng không hề tức giận, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem nàng, đột nhiên mở miệng.

"Chưa cùng sư phụ một thành."

Tử Ninh Quân lạnh nhạt đáp lại, đối chọi gay gắt.

Nàng vừa rồi một kiếm kia, chính là cảm ngộ Cửu Trai Hồ Kiếm Ý, đem tự thân võ học dung nhập một loại trong đó nếm thử, lúc ấy loại kia huyền diệu khó giải thích cảm giác, lúc này cũng không tìm về được, mong muốn lại vung ra đồng dạng nhất kiếm cũng không dễ dàng, nhưng nàng lại không chút nào lộ thanh sắc, đối mặt cường địch, cũng không có sợ hãi thái độ.

... Bởi vì Tử Ninh Quân rất rõ ràng, chính mình nói đến liền là sự thật.

Nàng coi như hoàn thiện một kiếm kia, xác thực vẫn không bằng Thẩm Tam công tử một thành!

Sư phụ kiếm, chính là trên trời bay tới, há là phàm nhân như có thể hiểu được?

Yên Phi Hồng lườm Thẩm Chấn Y liếc mắt, thoảng qua nhíu mày, rõ ràng không tin.

Lần này lục đại Thiên Cương cùng nhau đi tới Thập Cửu Ngoại Thành, xem như bọn hắn lần thứ nhất cỡ lớn nhiệm vụ, ban đầu hành động vô cùng xinh đẹp, Thập Cửu Ngoại Thành ở bề ngoài đã không có có khả năng ngăn cản cao thủ của bọn hắn, nhưng Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh mất tích, lại nhường nhiệm vụ lần này bịt kín bóng mờ.

Yên Phi Hồng ban đầu liền cố ý đi tới Khí Kiếm Sơn Trang điều tra việc này, chỉ là bởi vì Cửu Trai Hồ chuyện gấp, mới không thể không đi đầu đuổi để hoàn thành nhiệm vụ.

... Không nghĩ tới tại đây bên trong thế mà gặp được Thẩm Chấn Y.

"Thẩm Tam công tử, cũng bất quá thường thường không có gì lạ nha..."

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Chấn Y, cái này người khuôn mặt như vẽ, khí chất xuất trần, nhưng thực sự nhìn không ra mạnh bao nhiêu cảnh giới, coi như ba người nữ đệ tử xác thực thiên phú tuyệt hảo, võ học càng là huyền bí, nhưng cũng không thể chứng minh sư phụ liền có thể mạnh rất nhiều.

... Thú Tâm Nhân cũng đối Khí Kiếm Sơn Trang cùng với Thẩm Chấn Y có so khá tỉ mỉ điều tra, hết sức xác định bọn hắn là theo Bát Tu thế giới Trảm Nguyệt Phi Tiên tới không bao lâu.

Nói cách khác, tại không bao lâu trước đó, Thẩm Chấn Y cực hạn nhiều nhất là Chân Nhân cảnh đỉnh phong, nửa bước Thần Nhân cảnh mà thôi.

... Này chút Trảm Nguyệt mà đến thiên tài, có lẽ là bởi vì thế giới gông cùm xiềng xích mà không thể thăng cấp  chờ tiến vào Thất Thương thế giới về sau, sẽ xuất hiện đột phá tính cảnh giới tăng lên. Nhưng tối đa cũng bất quá nhất trọng nhị trọng, Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cần đại lượng Thiên Địa Chi Lực cùng chân khí tích lũy, thế nào tính thời gian đều không đủ.

Tấn Vương Lăng Mộ bên trong Thú Tâm Nhân cơ bản bị quét sạch sành sanh, Thú Tâm Nhân tổ chức cũng không đạt được kỹ lưỡng hơn tin tức, bọn hắn cuối cùng nhất phân tích cho ra kết luận, Thẩm Chấn Y nhiều lắm là cũng chính là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đỉnh phong, có lẽ là được cái gì lợi hại võ học truyền thừa, cho nên tại đối mặt Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ thời điểm, cũng có đối kháng lực lượng.

... Mãi đến hắn một chiêu cắn giết Hùng Chân Môn thiếu môn chủ Qua Tiểu Bàn.

Qua Tiểu Bàn không tính cái gì cao thủ, nhưng cũng là hàng thật giá thật Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, Thiên Cương cấp bậc ắt có niềm tin có thể giải quyết hắn, lại không thể như thế dễ dàng.

Thú Tâm Nhân tổ chức lập tức đối Thẩm Chấn Y coi trọng, bất quá cùng lúc đó, Thẩm Chấn Y cũng triệt để đắc tội bảy đại tông môn, lâm vào bảy đại tông chủ vây công tuyệt cảnh.

Lần này Cửu Trai Hồ hành động trước đó, Thú Tâm Nhân tổ chức cảm thấy Thẩm Chấn Y hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên chỉ là muốn ôm cây đợi thỏ cùng nhau diệt trừ, cũng không có chú ý nhiều hơn.

... Sau đó, liền lại xảy ra ngoài ý muốn.

Yên Phi Hồng không thích ngoài ý muốn.

Cho nên nàng vừa đến nơi này phát hiện Thẩm Chấn Y, liền muốn toàn lực ra tay, muốn hắn mệnh.

Thật không nghĩ đến đệ tử của hắn con so với chính mình tu vi còn kém một trọng, còn có thể ngăn cản nàng toàn lực đồng tử bên trong Hắc Viêm công kích! Nàng mặt ngoài không lộ ra dấu vết, nhưng trong lòng như kinh đào hải lãng đồng dạng.

Tam đại Thiên Cương ở đây, thế mà không có để lại cái kia sư đồ bốn người nắm bắt?

Yên Phi Hồng trong óc dâng lên này hoang đường suy nghĩ.

Nếu không phải là như thế, dùng tính cách của nàng, sớm liền lại lần nữa ra tay, nơi nào đến như vậy nói nhảm nhiều?

Tố Khổ Sơ cũng xưa nay hiểu rõ vị này lạnh lẽo kinh khủng nữ tử, mắt thấy nàng đều không có nóng lòng động thủ, càng là trong lòng phát lạnh.

Hắn lặng lẽ truyền âm khuyên nhủ: "Yên tỷ, Lôi Tướng đại nhân chẳng mấy chốc sẽ tới, chúng ta bây giờ không mò ra Thẩm Chấn Y nội tình, không bằng tạm thời rút đi, miễn cho dẫm vào Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh vết xe đổ."

Yên Phi Hồng trong lòng bồn chồn, cũng không mở miệng, đôi môi thật mỏng hiện ra băng lãnh đường cong. Tố Khổ Sơ nhìn ra được, nàng đã do dự nữa.

Thẩm Chấn Y lúc này lại lên tiếng.

"Các ngươi có phải hay không muốn đi? Thật xin lỗi, vừa rồi có khả năng đi, bây giờ lại không xong rồi."

Hắn cười híp mắt nhìn xem mấy người bọn họ, giống như là nhìn xem con mồi.

"Ta biết các ngươi mong muốn lấy vật sao đồ vật, nghĩ đến một hồi còn sẽ có người tới hỗ trợ, đã như vậy, liền lưu lại cho ta ba vị đệ tử thử kiếm đi."

Thẩm Chấn Y ngừng lại một chút, lại tốt trong lòng tự nhủ nói: "Nếu như các ngươi có thể làm cho ta hài lòng, đáy hồ vật kia, coi như là cho các ngươi, cũng không quan trọng."

Đáy hồ đồ vật, hung sát dị thường, khó mà lợi dụng, kỳ thật chẳng qua là một cái rủa, một cái phong ấn mà thôi, Thẩm Chấn Y chính mình là không có chút nào hứng thú.

... Mà lại, hắn vô cùng rõ ràng, thứ này đối Thú Tâm Nhân kỳ thật cũng không hề có tác dụng. Nếu như bọn hắn đem hi vọng ký thác vào thứ này phía trên, sợ rằng sẽ vô cùng thất vọng.

Yên Phi Hồng sắc mặt xanh mét, nghĩ không ngờ đối phương vậy mà lại dám trái lại uy hiếp bọn hắn!.