Chương 433: Thử kiếm

Chương 433: Thử kiếm

Cái gì gọi cho ba vị đệ tử thử kiếm?

Yên Phi Hồng tầm mắt quét qua Tử Ninh Quân, Long quận chúa cùng Sở Hỏa La ba người, cười lạnh nói: "Thẩm Tam công tử, ngươi này ba cái đệ tử xác thực có bất phàm nghệ nghiệp, nhưng khi thật cùng chúng ta sinh tử tương bác, đây chính là kém một cảnh giới."

Nàng cũng định nửa đường bỏ cuộc, Thẩm Chấn Y lại so nàng trong tưởng tượng càng càng hung hăng càn quấy.

"Kém một cảnh giới mới tốt thử kiếm, nếu là cùng cảnh giới, vậy cũng không cần so."

Trên mặt hắn mang theo bại hoại nụ cười, anh tuấn cực điểm, nhưng lại thế nào xem thế nào khiến người chán ghét.

Cùng cảnh giới người, Tử Ninh Quân ba người có thể xưng vô địch.

... Trên thực tế các nàng tại Bảy Tông Luận Võ đã chứng minh điểm này, lúc ấy bảy tông đệ tử cảnh giới phổ biến cao hơn các nàng một tầng, còn đều lạc bại thụ thương thậm chí bỏ mình. Bây giờ các nàng đột phá đến Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, còn có cái nào Thần Nhân cảnh tầng thứ hai người có thể làm đối thủ của các nàng ?

Yên Phi Hồng biết điểm này, nhưng theo Thẩm Chấn Y trong miệng dùng dạng này ngữ khí nói ra, luôn là để cho người ta cảm thấy không phục.

Hắn chẳng lẽ không biết theo Thần Nhân cảnh tầng thứ hai tăng lên tới đệ tam trọng vất vả sao?

... A, hắn còn giống như thật không biết.

Thẩm Chấn Y tựa hồ đã là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, như thế tính được, hắn đột phá tam trọng cảnh giới tổng thời gian cũng không có vượt qua một năm, hắn dĩ nhiên không có khả năng biết trong đó đến cùng có bao nhiêu gian nan.

Đối mặt thiên tài, luôn là lơ đãng cũng làm người ta chán ngán thất vọng.

Yên Phi Hồng thua người không thua trận, cắn răng nói: "Đã như vậy, công tử kia sao không tự mình xuống tràng, cũng cho ta mở mang kiến thức một chút ngài kinh thế kiếm pháp!"

Thú Tâm Nhân Thiên Cương, tuyệt không phải người sợ chết.

Thẩm Chấn Y lườm nàng liếc mắt, lắc đầu, "Nếu là ta ra tay, liền coi như các ngươi ba cái cộng lại, cũng không tiếp nổi ta nhất kiếm."

... Càng ngày càng khoa trương!

Coi như là Tố Khổ Sơ cũng cảm thấy quá phận, chớ đừng nói chi là Võ Đồng. Võ Đồng mở to hai mắt nhìn nhảy cỡn lên nói: "Thẩm Tam công tử, coi như ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không cần da trâu thổi phá thiên..."

Dùng hắn ngày thường tính tình, nghe được người khác nói loại lời này khẳng định phải náo nửa ngày, thậm chí ra tay so cái cao thấp.

Nhưng ở Thẩm Chấn Y tầm mắt quét tới thời điểm, Võ Đồng bỗng nhiên lạnh cả tim, nói một nửa con lời vậy mà không tiếp nổi đi.

Yên Phi Hồng khẽ giật mình.

Nàng cũng biết Võ Đồng không sợ trời không sợ đất, coi như là đụng tới Thiên Cương đứng đầu hoặc là Lôi Tướng, đều là có cái gì nói cái gì, thế nào biết cái này sao sợ Thẩm Chấn Y?

Võ Đồng bản tính nhạy cảm, chẳng lẽ này Thẩm Chấn Y thật như thế mạnh mẽ?

"Thẩm Tam công tử, muốn thế nào thử kiếm, mới tha cho chúng ta rời đi?"

Càng là cùng Thẩm Chấn Y tiếp xúc, càng cảm thấy đáng sợ. Yên Phi Hồng tính tình cương liệt, nhưng cũng không phải cố ý tìm đường chết người, rõ ràng cảm giác được đối phương mạnh mẽ, cũng chỉ có thể chịu thua.

Nghe được liền Yên Phi Hồng đều ăn nói khép nép, Tố Khổ Sơ trong lòng càng là khẩn trương.

Thẩm Chấn Y rõ ràng đều không xuất thủ qua, nhưng trên người hắn truyền đến khí thế, liền là để cho người ta cảm thấy không dám vượt qua giới hạn.

Xa xa Tư Mã U càng ngày càng xem không rõ.

Rõ ràng hai bên là có địch ý, thế nhưng muốn đánh lại không đánh, không biết đang nói chút cái gì.

Cái kia áo đen cấp dưới càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không ngừng não bổ bọn hắn hai bên đang nói cái gì, nhưng thế nào đều cảm thấy không đúng.

"Bọn hắn không phải một bọn? Bọn hắn là một bọn?"

"Nếu như Thẩm Chấn Y cùng Thú Tâm Nhân đối địch, tại sao đến bây giờ còn không có động thủ? Nếu như bọn hắn một đường, vì sao lại giương cung bạt kiếm?"

Dù như thế nào đều không nghĩ ra.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ ra, xưa nay dùng hung sát nổi tiếng Yên Phi Hồng, vậy mà tại Thẩm Chấn Y trước mặt sẽ nghe lời đến như con mèo nhỏ một dạng.

... Không có thể hiểu được này loại kinh khủng, tự nhiên cũng không cách nào phán đoán bọn hắn quan hệ.

"Bọn hắn tựa hồ vẫn là muốn động thủ."

Tư Mã U chậm rãi mở miệng.

Phía dưới, Thẩm Chấn Y mang theo Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa hướng lùi lại mở, Yên Phi Hồng cùng Tố Khổ Sơ cũng là đồng dạng, chỉ để lại Võ Đồng cùng Sở Hỏa La giằng co.

"Vừa rồi so kiếm ý ngươi không chịu nhận thua, lúc này vẫn là muốn động kiếm."

Võ Đồng chống nạnh, cười to nói: "Sư phụ ngươi ta nhìn liền sợ, đại khái không phải là đối thủ của hắn, nhưng ngươi nha, tu vi kém ta một đoạn dài, làm thật còn dám cùng ta động thủ?"

Sở Hỏa La là cái tính tình nóng nảy, dĩ nhiên không chịu nhận thua, cười nhạo nói: "Không động thủ, ai biết ai thắng ai thua? Cảm thấy tu vi cao hơn ta, cuối cùng nhất lại bị ta làm thịt, có thể số lượng cũng không ít!"

Đi theo Thẩm Chấn Y một đường đấu tranh tới, nàng thủ tiêu đối thủ cũng không ít. Trong đó cũng có thật nhiều cảm giác đến tu vi của mình tại Sở Hỏa La phía trên, liền phớt lờ, chết tại dưới kiếm của nàng.

Võ Đồng lặng lẽ mà cười, "Đó cũng không phải là ta! Ta Võ Đồng hoành luyện bốn trăm Đồng Tử công, Thuần Dương chí cương, thiêu cháy tất cả, ngươi này nũng nịu bộ dáng, hóa thành tro bụi cũng không tốt xem!"

Hắn mấy trăm năm khổ tu, chưa phá Đồng Tử chi thân, luyện tinh hóa khí, kết hợp quầng trăng chân khí cùng Thái Dương Chân Hỏa, đến Thuần Dương Chi Thể, mỗi một chiêu một thức ở giữa, đều có tràn trề hỏa lực, Phần Tẫn Bát Hoang.

Bình thường người cùng hắn động thủ, còn không có chính là tiếp chiến, liền chịu không được hỏa lực này, hóa thành tro bụi!

Sở Hỏa La lại một chút không sợ, "Thử một chút mới biết được! Bốn trăm năm Đồng Tử, cũng là khổ ngươi..."

Nàng ngạo nghễ hướng về phía trước, rút ra Hàn Y Kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Muốn chết!"

Võ Đồng tiến vào xù lông trạng thái, cũng không lo được sợ hãi, bay lên trời, song chưởng hiện lên bắt trạng thái, hướng Sở Hỏa La trên thân chộp tới, lập tức chỉ thấy hai đạo màu đỏ Hỏa Long theo hắn lòng bàn tay bay ra, trên không trung quấn giao quay cuồng, như là cái kéo một dạng chặn ngang một kéo.

Sở Hỏa La cảm thấy một cỗ bức người nhiệt lực lấn đến, còn chưa tiếp xúc, liền ngửi được lông tóc đốt cháy khét mùi, trong lòng run lên, không dám sơ suất, Hàn Y Kiếm tả hữu trên dưới huy động, một cái "Giếng" chữ lăng không hiển hiện!

"Nguyên Từ chi giếng!"

Đây là Thẩm Chấn Y truyền cho nàng tuyệt chiêu.

Một chiêu này phá hết thiên hạ Vạn Pháp, ít nhất Thần Nhân cảnh võ học gặp được lực lượng nguyên từ lập tức liền không có tính tình. Tiểu Như Ý Môn bên trong người đều bị buộc đến mất đi đấu chí, bây giờ Sở Hỏa La đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, đối lực lượng nguyên từ cảm ngộ càng sâu, một chiêu này thi triển cũng liền càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Xùy! Xùy!

Hai đầu Hỏa Long đầu nhập giếng hình chữ bên trong, giống như Nê Ngưu Nhập Hải, trong chốc lát hóa thành vô hình. Thật giống như này Nguyên Từ chi giếng là cái dị không gian lối vào, Hỏa Long trực tiếp mặc đi một cái thế giới khác!

Thuần Dương chân hỏa vừa diệt, Sở Hỏa La lập tức cảm thấy mắt mát lạnh, không tại có cháy bỏng nghẹt thở cảm giác, nàng không chút do dự, Hàn Y Kiếm chiêu thức nhất biến, hóa thành gió tuyết đầy trời, hướng phía Võ Đồng đánh tới.

Bông tuyết như mảnh, dồn dập tung bay, Võ Đồng cảm thấy thấy lạnh cả người kéo tới, trong lòng khẽ giật mình.

"Kiếm pháp của ngươi Kiếm Ý, thế nào biến rồi? Này loại băng hàn chi khí, cũng không phải ngươi tu luyện hướng đi..."

"Ai u, không đúng!"

Hắn đột nhiên kêu to lên.

Này bão tuyết, căn bản không phải hơi nước biến thành, không phải chân chính băng tuyết. Mà là vô số kim loại mảnh vỡ, tại Nguyên Từ trong gió lốc, bao phủ hết thảy!

"Nguyên Từ chi phong!"

Sở Hỏa La đột phá cảnh giới mới, cũng cuối cùng dùng ra Thẩm Chấn Y truyền lại chiêu thức mới!

Nguyên Từ mảnh vụn, trung hoà hết thảy Thiên Địa Chi Lực!.