Chương 434: Ngươi khi dễ người!

Chương 434: Ngươi khi dễ người!

Yên Phi Hồng vừa còn tại mỉa mai, "Võ Đồng bốn trăm năm Đồng Tử công, Thuần Dương như lửa, cảnh giới cao thâm. Tiểu cô nương này coi như hội nguyên từ kiếm pháp, cũng tuyệt ngăn không được..."

Tiếng nói còn không có rơi, chỉ thấy hai đầu Hỏa Long tiêu tán, vô tung vô ảnh, chợt liền là Sở Hỏa La bão tố đồng dạng phản kích.

Yên Phi Hồng nghẹn lời, Tố Khổ Sơ cúi đầu.

Cảnh giới khác biệt, lạch trời khác biệt, đây là bọn hắn tập võ ban đầu liền hiểu rõ khuôn vàng thước ngọc, chiêu thức không bằng người, tư chất không bằng người, vận dụng không bằng người, cái gì đều không cần sợ, chỉ cần cảnh giới cao nhân nhất trọng, liền có thể nắm vững thắng lợi.

... Đạo lý này, tại Thất Thương thế giới trên cơ bản cũng là đúng mọi nơi mọi lúc chân lý.

Vượt cấp khiêu chiến loại sự tình này, mặc dù chợt có phát sinh, nhưng phần lớn đều là có đủ loại trước đưa điều kiện, hoặc là cao nhất cảnh giới thụ thương, hoặc là nhận mặt khác cấm chế đủ loại nguyên nhân... Nhưng Khí Kiếm Sơn Trang xuất hiện, lật đổ này nhất định thì.

Thẩm Chấn Y chính mình cái gì cảnh giới, hiện tại không thể nào ước đoán, thế nhưng hắn ba người nữ đệ tử, cũng đã chứng minh hắn truyền thụ cho võ học, có vượt cấp khiêu chiến năng lực.

"Bọn hắn đến cùng là cái gì lai lịch..."

Tố Khổ Sơ cười khổ, nhíu mày khổ tư.

"Nghe đồn bọn hắn được Thương Lan Bí Khố truyền thừa, chẳng lẽ là thật?" Yên Phi Hồng cũng nhận được qua tin tức này, nàng bản cười trừ... Thú Tâm Nhân tổ chức cũng đang tìm Thương Lan Bí Khố, bọn hắn không tin Khí Kiếm Sơn Trang liền có thể như thế dễ dàng tìm được.

"Trước kia ta chỉ coi là có người cố ý truyền bá tin nhảm, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, vẫn không khỏi đến không tin." Tố Khổ Sơ lắc đầu, ngoại trừ Thương Lan Bí Khố, chỗ nào còn có thể có như thế võ học thần kỳ?

Hắn ngừng lại một chút, quay đầu lại do dự hỏi Yên Phi Hồng.

"Ngươi cảm thấy... Trận này Võ Đồng sẽ thua sao?"

Ban đầu, căn bản không cần hỏi vấn đề như vậy.

Nếu hỏi vấn đề này, hắn liền đã không coi trọng Võ Đồng, hắn chỉ hy vọng Yên Phi Hồng có thể cho hắn một cái khác biệt đáp án.

Yên Phi Hồng lại chỉ thở dài, "Ta không biết."

Nàng thật không biết.

Không chỉ không biết Võ Đồng có thể hay không thua, cho dù là đối với mình... Cũng đột nhiên không có trước kia lòng tin.

Yên Phi Hồng nhớ kỹ vừa rồi Tử Ninh Quân kiếm, hồi tưởng lại, chỉ cảm thấy kín đáo vững vàng, hồn nhiên không giống so với chính mình thấp một cái cấp độ dáng vẻ.

Sắc mặt nàng rét run.

Giữa sân Võ Đồng tại Nguyên Từ chi phong tập kích dưới, liên tiếp lùi lại, hắn vô luận thi triển cái gì võ học chỉ cần vung tay lên ở giữa, hào quang tức diệt, tiếng xèo xèo vang hóa thành Khinh Yên, này loại không có sức chống cự cảm giác đơn giản để cho người ta thấy tuyệt vọng!

"Đây rốt cuộc là cái gì quỷ a!"

Võ Đồng kêu to, chợt có Nguyên Từ mảnh vụn bay vào trong miệng hắn, trong cơ thể hắn Thiên Địa Chi Lực trong chốc lát cũng tan rã hỗn loạn lên, nhường bộ ngực hắn phiền muộn muốn ói, miệng phun máu tươi.

Nếu không phải bốn trăm năm Thuần Dương Đồng Tử công cùng hùng hậu tu vi chống đỡ, chỉ sợ sớm đã bị người như giết gà đồng dạng làm thịt.

Hắn một bên lùi lại, một bên âm thầm chửi mắng, chờ mong Sở Hỏa La Nguyên Từ chi phong có thể lưu lại khe hở, không đến nỗi kéo dài đến chính hắn không kiên trì nổi.

... Tựa hồ là thượng thiên đáp lại cầu nguyện của hắn, Sở Hỏa La để thở quanh co, đang buộc Võ Đồng rời khỏi hơn một trăm trượng về sau, Nguyên Từ chi phong tạm thời dừng lại.

Võ Đồng lập tức khôi phục nguyên khí, nhún người nhảy lên, mắng to: "Ngươi cuối cùng khí lực không tốt sao? Tu vi thấp liền là tu vi thấp, coi như có thể áp chế ta nhất thời, lại sao có thể áp chế ta nhất thế? Nhìn ta tuyệt chiêu!"

Hắn không dám sơ suất, trực tiếp liền lấy ra bản lĩnh cuối cùng, trong tiếng rống giận dữ, chỉ thấy lòng bàn tay chín đầu Kim Sắc Cự Long dâng lên mà ra, gật gù đắc ý, giương nanh múa vuốt, phảng phất muốn xé nứt thiên địa.

"Cửu Dương Hóa Long!"

Bốn trăm năm Thuần Dương chân khí, do sơ dương mà Nhị Dương, Nhị Dương mà Tam Dương, cứ thế mà suy ra, cho đến Cửu Dương tuyệt đỉnh.

Cửu Dương đến thịnh, không phát tiết chi đạo, hóa mà làm Long, thôn phệ Nhật Nguyệt.

Cái môn này võ học, đã bị Võ Đồng tiến lên đến cực đỉnh!

Coi như là Thiên Cương thủ lĩnh, thấy Võ Đồng dạng này võ học, cũng phải tán thưởng một tiếng uy lực vô song.

... Kỳ thật dùng võ đồng thực lực, hắn Thiên Cương bài danh còn nên tiếp tục tiến lên mấy tên. Chỉ là bởi vì hắn đầu óc không dùng được, mới ảnh hưởng tới hắn bài danh.

Tốt

Yên Phi Hồng vỗ tay khen lớn, "Cuối cùng không có cô phụ Thiên Cương danh hiệu, Võ Đồng bắt lấy này chớp mắt là qua cơ hội, Cửu Dương Hóa Long vừa ra, nhất định có thể thay đổi càn khôn!"

Dạng này chiêu thức, coi như là nàng Yên Phi Hồng cũng không dám đón đỡ!

Nhưng mà...

Tất cả đều là vô ích.

Sở Hỏa La Nguyên Từ chi phong dừng lại về sau, nàng cũng không có vội vàng vận chuyển chân khí, điều vận lực lượng nguyên từ lại công, mà là chậm rãi dùng Hàn Y Kiếm trên không trung cắt ngang hai đầu, dựng thẳng vẽ hai đầu.

Nguyên! Từ! Chi! Giếng!

Thao thiên chín con rồng lớn, vừa vặn xông vào chín cái khu vực khác nhau, chỉ nghe ầm ầm nổ vang, giếng này chữ hệ thống, cơ hồ muốn bị cái kia bành trướng Cự Long căng nứt.

Nhưng mà... Cũng vẻn vẹn cơ hồ mà thôi.

Cửu Dương Hóa Long, tuy uy thế so vừa rồi mạnh mấy lần, nhưng gặp được Nguyên Từ chi giếng này loại không giảng đạo lý chiêu thức, y nguyên không có cách.

Chín con rồng lớn, vẫn giống như là Nê Ngưu Nhập Hải đồng dạng, không tiếng thở nữa.

Võ Đồng dụi dụi con mắt, ngây người ngay tại chỗ, tựa hồ còn không thể tiếp nhận kết quả này.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng?"

"Đây là ta toàn lực ra tay một chiêu! Dạng này đều có thể bị Nguyên Từ chi giếng phá đi, vậy ta còn đánh cái rắm?"

Sở Hỏa La hời hợt tiếp nhận hắn toàn lực ứng phó công kích, mặc dù tại thở hổn hển... Nhưng đó là bởi vì vừa rồi sử dụng Nguyên Từ chi phong tiêu hao quá lớn, cùng cơ hồ không có tiêu hao Nguyên Từ chi giếng không quan hệ.

Nếu như không thể siêu việt lực lượng nguyên từ khống chế cực hạn, căn bản không có khả năng đối Sở Hỏa La tạo thành tổn thương.

Nàng chỉ cần thong thả lại sức, liền có thể tiếp tục công kích...

"Nguyên! Từ! Chi! Gió!"

Quả nhiên Sở Hỏa La thở đều đặn khí, trường kiếm vung lên, lại là bão tuyết kéo tới, Võ Đồng lật ngược bảy tám cái bổ nhào, thật vất vả thoát ra Nguyên Từ chi phong phạm vi công kích, vội vàng khoát tay kêu to, "Không đánh! Không đánh! Ngươi khi dễ người!"

Sở Hỏa La Đại Kỳ, thu kiếm hỏi: "Ta cái gì địa phương khi dễ người?"

Võ Đồng hờn dỗi oa oa kêu to, "Ngươi thủ chiêu có nhường thiên hạ bất luận cái gì công kích hóa thành vô hình Nguyên Từ chi giếng, công chiêu có nhường bất luận cái gì phòng ngự vô hiệu hóa Nguyên Từ chi phong, đánh cho ta không hề có lực hoàn thủ, này không gọi khi dễ người, cái kia cái gì gọi khi dễ người?"

Hắn mặc dù là ngoan đồng tâm tính, lại không phải người ngu, lại như thế đánh xuống không phải thử kiếm, khi đó đơn phương thụ ngược đãi! Hắn cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, có cái gì tốt đánh?

Nguyên Từ chi giếng hóa tán hết thảy Thiên Địa Chi Lực, bất luận cái gì mượn dùng Thiên Địa Chi Lực chiêu thức đến Sở Hỏa La trước mặt liền không có; Nguyên Từ chi phong cũng là như thế, trừ phi không cần Thiên Địa Chi Lực phòng ngự, dùng chân khí bản thân mạnh mẽ chống đỡ... Được a, Võ Đồng mặc dù có Thuần Dương Đồng Tử công, đến cùng cũng không phải hoành luyện công phu xuất thân, như thế chịu đánh xuống, tuyệt đối chịu không được!

"Ta nhận thua! Ngươi quả nhiên lợi hại!"

Võ Đồng tính tình thẳng thoải mái, thua thì thua, thèm nói: "Ngươi công phu này là sư phụ giáo sao? Ngươi nói ta nếu là gia nhập Khí Kiếm Sơn Trang, có thể hay không học được cái này kiếm pháp?"

Hắn võ si thành tính, cơ hồ muốn vì kiếm chiêu bỏ gian tà theo chính nghĩa.

"Võ Đồng!" Yên Phi Hồng giận đến sắc mặt tái xanh, tức giận quát mắng.

Võ Đồng thè lưỡi, hắn xưa nay sợ Yên Phi Hồng, không dám lỗ mãng, rụt đầu rụt cổ trở về..