Chương 435: Mặc kệ

Chương 435: Mặc kệ

Dùng Thần Nhân cảnh tầng thứ hai tu vi, chiến thắng Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, đây đã là gần như ngạc nhiên tích biểu hiện.

Bất quá Thẩm Chấn Y tựa hồ chưa đủ lớn hài lòng.

Hắn kêu lên Sở Hỏa La, cau mày nói: "Ngươi vừa mới đột phá, chân khí chưa tinh khiết, vận dụng lực lượng nguyên từ, khó tránh khỏi còn có chướng ngại. Nếu là không phải, ngươi lần thứ nhất dùng Nguyên Từ chi phong, liền có thể đánh bại hắn, hà tất đợi đến về sau?"

Sở Hỏa La thành thành thật thật thụ giáo, Yên Phi Hồng nghe được mí mắt trực nhảy... Đây rốt cuộc nghĩ bồi dưỡng cái gì dạng đồ đệ? Dạng này còn không được?

"Vị kế tiếp có thể chỉ giáo?"

Thẩm Chấn Y tầm mắt chuyển tới, tại Tố Khổ Sơ trên thân dừng lại một cái chớp mắt, Tố Khổ Sơ toàn thân run lên, cầu xin tha thứ giống như nhìn Yên Phi Hồng.

Loại tỷ đấu này, đối bọn hắn tới nói có cái gì ý nghĩa đâu? Đơn giản là để cho mình mất mặt, đả kích võ đạo lòng tin... Hắn nhưng là Thú Tâm Nhân Tam Thập Lục Thiên Cương một trong, cũng là có mặt mũi, nếu là bại bởi một cái tiểu cô nương, còn có cái gì mì con?

Hắn cũng không phải Võ Đồng này loại võ si, vì hiểu biết mới võ học cái gì đều không để ý!

Yên Phi Hồng cũng có đồng dạng lo lắng, nàng một dạng cảm thấy loại tranh đấu này không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn có chuyện đứng đắn muốn làm, hà tất bồi người ở chỗ này thử kiếm?

"Thẩm Tam công tử, Khí Kiếm Sơn Trang võ học quả nhiên ghê gớm, chúng ta cam bái hạ phong, cũng không cần so a?" Nàng tằng hắng một cái, khuất nhục thừa nhận sự thật này, "Chúng ta còn có nhiệm vụ tại thân, tha thứ chúng ta không thể phụng bồi."

Nàng không muốn lại dây dưa tiếp, không bằng tạm thời lui bước  chờ Lôi Tướng đại nhân tới về sau làm chủ.

"Không được."

Thẩm Chấn Y chậm rãi lắc đầu, "Nhiệm vụ của các ngươi, chẳng phải là tới nơi này lấy Kiếm Tuyệt chi huyết sao? Ngược lại thời cơ chưa tới, cùng đệ tử ta so chiêu một chút cũng là trò chuyện làm tiêu khiển."

Cái gì?

Yên Phi Hồng toàn thân chấn động, Thẩm Chấn Y thuận miệng nói, bóc trần bọn hắn Thú Tâm Nhân che giấu bí mật lớn nhất, trong lúc nhất thời nàng lại là phản ứng không kịp.

Tố Khổ Sơ sắc mặt tái xanh, cũng là Võ Đồng giống như là như là thấy quỷ hét lớn: "Ngươi... Ngươi thế nào biết!"

Hắn thất kinh chuyển hướng Yên Phi Hồng, "Yên tỷ, chỉ sợ là Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh phản!"

Hành động lần này mục tiêu, ngoại trừ Lôi Tướng cùng bọn hắn lục đại Thiên Cương bên ngoài, căn bản không người biết được. Thẩm Chấn Y duy nhất biết được tin tức con đường, chỉ có mất tích Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh!

Yên Phi Hồng con ngươi co vào, lạnh lùng hỏi: "Thẩm Tam công tử, Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh trong tay ngươi?"

Nàng một mực không có hỏi vấn đề này, nhưng đến bây giờ, đã không thể không hỏi.

Thẩm Chấn Y lắc đầu.

"Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh đã sớm chết, các ngươi cũng không cần hiểu lầm, không phải hắn nói cho ta biết."

"Không phải hắn còn có ai?" Yên Phi Hồng cười lạnh không tin, "Nghĩ không ra Thẩm Tam công tử thế mà cũng đối này cố ý, xem ra hôm nay là không có cách nào từ bỏ ý đồ."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Kỳ thật các ngươi tới đây, cũng không khó đoán, Cửu Trai Hồ ngoại trừ Kiếm Tuyệt di tích, cũng không khác cái gì vật có giá trị. Cuối cùng nhất hắn dốc hết tâm huyết mà chết, lưu lại kiếm máu các ngươi có lẽ cảm thấy có ích. Ta liền như thế một đoán."

Hắn thái độ thanh thản, ngữ khí hời hợt, ngược lại để Yên Phi Hồng bán tín bán nghi.

"Nếu là Thẩm Tam công tử đối Kiếm Tuyệt chi huyết vô ý, vì sao cứng rắn muốn giữ lại chúng ta?"

Tố Khổ Sơ cắn răng hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y nhún vai nói: "Ta vừa rồi đã nói qua, chẳng qua là may mắn gặp dịp, nhường ba người các ngươi cùng ta ba cái đệ tử thử một chút kiếm mà thôi, các ngươi nếu là phối hợp, ta không quản các ngươi lấy Kiếm Tuyệt chi huyết."

Vừa rồi Thẩm Chấn Y chỉ nói đáy hồ món đồ kia, Yên Phi Hồng chỉ coi hắn tin khẩu mà nói, bây giờ chỉ rõ Kiếm Tuyệt chi huyết, nàng mới nhớ tới trước đó nói tới.

"Ngươi làm thật mặc kệ?"

Nếu như hắn biết Kiếm Tuyệt chi huyết, dĩ nhiên cũng phải biết Kiếm Tuyệt chi huyết giá trị. Mặc kệ là đúng Thú Tâm Nhân vẫn là mất mặt tộc tới nói, đây đều là có tính đột phá võ học bảo vật.

Thẩm Chấn Y lại có thể không quan tâm?

... Chẳng lẽ hắn thật có được Thương Lan Bí Khố truyền thừa? Yên Phi Hồng buộc lòng phải phương diện này nghĩ.

Lại nói, nếu là Thú Tâm Nhân được Kiếm Tuyệt chi huyết, đem lợi dụng sát khí võ học thăng cấp hình thành hệ thống, đối nhân tộc tới nói lại là uy hiếp cực lớn... Vị này Thẩm Tam công tử liền này đều mặc kệ sao?

"Mặc kệ."

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ.

Đừng nói nhân thú chi tranh, này chút bất quá là tiểu tiết.

Huống chi, thật muốn có nhân sâm nghiên Kiếm Tuyệt chi huyết, chỉ sợ gặp nhiều thua thiệt.

"Chỉ cần chúng ta cùng ngươi đệ tử thử kiếm?"

Yên Phi Hồng vẫn có chút không dám tin.

"Đợi một thời gian, dùng đệ tử ta lực lượng, liền có thể áp chế Thú Tâm Nhân tổ chức, ta hà tất để ý không quan trọng việc nhỏ? Do các ngươi cho các nàng thử kiếm, cũng là vinh hạnh của các ngươi."

Thẩm Chấn Y trên cao nhìn xuống, là bố thí thương hại giọng điệu.

Yên Phi Hồng cười khổ, hắc nhiên đạo: "Thẩm Tam công tử cũng không cần quá tự tin, ngươi xác định đệ tử của ngươi, có thể như vậy dễ dàng thắng qua chúng ta?"

"Đúng vậy a."

Thẩm Chấn Y vẫn là không tức chết không bỏ qua thái độ.

Tố Khổ Sơ thực sự nghe không vô, đứng ra, thâm trầm nói: "Thẩm Tam công tử, chúng ta đến cùng tu vi cảnh giới so lệnh đồ cao hơn ra một tầng, giao đấu bên trong thu lại không được tay, một phần vạn có cái gì thương vong, cũng không nên trách chúng ta!"

Ngươi nếu là đối đồ đệ như thế tự tin, vạn vừa sẩy tay bị giết, cũng không nên tìm phiền toái!

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Các nàng học nghệ không tinh, dĩ nhiên không thể trách các ngươi."

Tố Khổ Sơ cảm thấy an tâm một chút, hừ lạnh một tiếng, đang định đứng ra ra tay, rồi lại nghe Thẩm Chấn Y quay đầu đối Long quận chúa nói: "Các ngươi nếu là có thương vong, ta đương nhiên sẽ ra tay báo thù cho các ngươi, bất quá tuyệt đối không nên nói là đệ tử của ta."

Thẩm Chấn Y đệ tử, không thể bại không thể thua, thua bại, sư phụ sẽ giúp ngươi ra mặt, nhưng cũng liền không nên nói nữa là được từ Thẩm Tam công tử truyền thừa.

Lời này lại là bao che khuyết điểm, lại là kiêu ngạo, Yên Phi Hồng cùng Tố Khổ Sơ liếc nhau, dở khóc dở cười.

Long quận chúa cũng là không có cái gì dị thường, khom người nói: "Tất nhiên không phụ sư phụ hi vọng."

Nàng đi về phía trước một bước, đối Tố Khổ Sơ chắp tay, "Thỉnh vị tiên sinh này chỉ giáo."

Đến lúc này, Tố Khổ Sơ không ra tay cũng không có khả năng, chỉ có thể cắn răng cười khổ nói: "Không dám, thỉnh cô nương ra tay!"

Vừa mới Thẩm Chấn Y nói qua, chỉ cần thử kiếm hoàn tất, liền mặc kệ bọn hắn sự tình. Tố Khổ Sơ trong lòng hạ quyết tâm, vừa ra tay toàn lực phòng ngự, không cho Long quận chúa thừa dịp cơ hội, đến lúc đó bác cái ngang tay, nhảy ra vòng tròn coi như xong, hà tất thật liều mạng?

Suy nghĩ trong lòng, trong tay ra tay, hắn thủ đoạn lật qua lật lại, chỉ thấy quanh người phảng phất vươn ngàn cánh tay cánh tay, quái Ảnh tung bay, đem thân hình hắn bao phủ tại trong đó, liền diện mạo đều thấy không rõ!

"Thiên Thủ nâng bầu trời, nghịch chuyển phong vân!"

Vừa ra tay liền là toàn lực phòng ngự, bất luận cái gì công kích, tại Thiên Thủ nâng bầu trời phía dưới, đều có thể bị ngăn cách tại thiên ngoại.

Tố Khổ Sơ luôn luôn để phòng ngự Kiến Xương, bây giờ toàn lực ứng phó, càng là không chút nào lộ, con kiến chui không lọt!

"Rùa đen rút đầu!"

Sở Hỏa La cười nhạo một tiếng, "Sư muội, cũng không nên mất mặt, đem hắn cái kia mai rùa đánh vỡ, khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút trận đạo kiếm pháp lợi hại!"

Long quận chúa nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, mũi kiếm điểm nhẹ, chỉ thấy trên không vô số tinh điểm tung bay, trong chốc lát hoàn cảnh biến hóa..