Chương 436: Tinh tú kỳ trận

Chương 436: Tinh tú kỳ trận

"Tinh tú kỳ trận!"

Yên Phi Hồng quá sợ hãi, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Nàng biết Long quận chúa là Thẩm Chấn Y đệ tử, tu tập trận pháp hóa nhập kiếm pháp bên trong huyền bí võ học, nàng cũng biết nàng có thể nhất kiếm bày trận, quả nhiên là ảo diệu vô tận.

Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương nhất kiếm bày trận, thế mà lại là...

... Tinh! Túc! Ngạc nhiên! Trận!

Này trận tại Thất Thương thế giới cực kỳ trứ danh, cơ hồ đã là phụ nữ trẻ em đều biết trình độ, xem như một cái truyền kỳ.

Nghe nói tinh tú kỳ trận, chính là thượng thiên thần tiên truyền lại. Thời đại thượng cổ, có Bạo Quân bừa bãi tàn phá thiên hạ, hoành trưng sưu cao thuế nặng, thiên hạ bách tính khổ hắn chính lâu rồi, dồn dập cầm vũ khí nổi dậy, bốn phía khởi nghĩa.

Thế nhưng vừa đến Bạo Quân có cường hãn quân đội, tới bản thân võ học cực kỳ Cao Minh, có thể xưng vô địch thiên hạ, mấy chục năm trưng chiến, đã đem các nơi hỏa chủng dập tắt không sai biệt lắm.

Mắt xem thiên hạ bách tính muốn nặng chịu treo ngược nỗi khổ, có một vị nghĩa quân thủ lĩnh thống khổ không thể tả, Hướng Thiên cầu nguyện, nguyện dùng tự thân tuổi thọ làm đại giá, lấy được giết chết bạo quân phương pháp.

Sau đó có một vị lão giả tóc trắng phiêu nhiên mà tới, truyền cho hắn một quyển kỳ thư, trong đó liền ghi chép một loại trận pháp thần kỳ, mượn dùng Tinh Thần Chi Lực, vây nhốt Tiềm Long.

Vị kia nghĩa quân thủ lĩnh, dốc lòng nghiên cứu, quả nhiên nắm giữ tinh tú kỳ trận, cuối cùng nhất tại Trảm Long cốc bố trí xuống tinh tú kỳ trận, nhất cử chém giết Bạo Quân.

Đây là tinh tú kỳ trận trong lịch sử lần thứ nhất lộ diện, từ rày về sau liền Yên Diệt bất truyền, vị kia nghĩa quân thủ lĩnh giống như cũng ứng lời thề của mình, mặc dù tu vi cực cao, nhưng ở phá vỡ thiên hạ về sau, không có sống mấy năm liền chết.

Từ rày về sau mỗi lần tinh tú kỳ trận đều tại loạn thế hiện thân, tạo bất thế chi công nghiệp.

Vạn năm trước đó, Tấn Vương thủ hạ trận sư, liền dựa vào tinh tú kỳ trận, chém giết qua vô số Hung thú.

... Đây cũng là tinh tú kỳ trận gần nhất thần kỳ biểu hiện, từ rày về sau vẫn chưa từng xuất thế.

Thú Tâm Nhân dĩ nhiên biết trận đồ này tại Tấn Vương Lăng Mộ, cũng biết Thẩm Chấn Y được 《 Lục Hợp Ky Biến 》 có lẽ sẽ đạt được tinh tú kỳ trận.

... Nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn vậy mà có thể nhường đệ tử của mình tướng tinh túc kỳ trận dung nhập kiếm pháp bên trong!

Này đơn giản để cho người ta vô pháp tin!

Mà lại... Cái này thực sự không đáng a!

Tinh tú kỳ trận loại trận pháp này, nếu như có thể lĩnh hội hoàn toàn, nhưng nói là quân trận bên trong đại sát khí, thế mà phí tâm tư hóa dụng tại kiếm pháp bên trong? Sẽ sẽ không cảm thấy giết gà dùng đao mổ trâu?

Tố Khổ Sơ có nỗi khổ không nói được, vội vã lùi lại, sợ mình không cẩn thận liền bị cuốn vào tinh tú đại trận bên trong phạm vi công kích!

"Tinh tú kỳ trận..."

Nơi xa, Tư Mã U nhịn không được đứng lên.

Lúc trước hắn nguyện ý dùng 《 Tư Mã Kinh 》 trao đổi 《 Lục Hợp Ky Biến 》 bên trong, quả nhiên có tinh tú kỳ trận tồn tại.

Như thế nói đến, Thẩm Chấn Y không chịu đổi cũng nói còn nghe được, này tinh tú kỳ trận giá trị, liền không kém Tư Mã Kinh.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Áo đen thuộc hạ cũng là cả kinh trợn mắt hốc mồm, trong miệng thì thào.

"Thiếu Quân, đây cũng là lão chủ nhân thôi diễn mấy trăm năm tinh tú kỳ trận? Thế mà ở trong tay bọn họ? Thế mà... Thế mà như vậy lãng phí!"

Tinh tú kỳ trận, dẫn động Chu Thiên Tinh Đấu lực lượng, là nhân tộc khó được kỳ trận. Cho tới bây giờ, vẫn có người cảm thấy này là đối kháng Hung thú hi vọng một trong, Tư Mã gia bên trong người đối với cái này đều cực kỳ trọng thị, lĩnh hội nhiều năm.

Chỉ tiếc chỉ bằng lúc trước một chút vụn vặt ghi chép, mong muốn đem phục hồi như cũ, cơ hồ toàn không khả năng.

Thân là cấp dưới, bọn hắn tự nhiên biết chủ thượng siêng năng để cầu cùng vất vả, thấy Thẩm Chấn Y thế mà tùy ý như vậy sử dụng tinh tú kỳ trận, không khỏi đau lòng.

"Cũng không thể nói là lãng phí."

Tư Mã U kinh ngạc nhìn nhìn Long quận chúa vung ra ánh sao đầy trời, thở dài nói: "Có thể tướng tinh túc kỳ trận dung nhập kiếm pháp bên trong, nếu là người người có thể học, ngày sau quyết chiến Hung thú, này hẳn là cực kỳ sáng chói chỗ..."

Áo đen cấp dưới nhãn tình sáng lên, cắn răng nói: "Vậy liền nhường Khí Kiếm Sơn Trang đem cái môn này kiếm pháp cùng tinh tú kỳ trận đều giao ra!"

Thứ này, nên tiến vào dâng ra tới.

Tư Mã U lắc đầu, "Không cần gấp gáp, còn chưa tới cùng Thẩm Tam công tử vạch mặt thời điểm, nội tình của hắn, chúng ta đến cùng còn không có thăm dò rõ ràng..."

Điều tra đến càng sâu, Tư Mã U liền cảm thấy Thẩm Chấn Y càng ngày càng thâm bất khả trắc.

Võ học của hắn có thể là đến từ tại truyền thừa, thế nhưng kiến thức của hắn cùng phong độ, lại là theo cái gì địa phương lấy được?

Đây cũng không phải là một sớm một chiều có khả năng hình thành!

Vấn đề này Tư Mã U không có biết rõ ràng trước đó, liền không có ý định chính diện cùng Thẩm Chấn Y trở mặt.

"Việc này... Tạm thời cũng không cần thông tri nội thành."

Tư Mã U ngừng lại một chút, dặn dò một câu, nhìn xem thuộc còn có chút lưỡng lự, lại bổ sung: "Trong nhà người biết tinh tú kỳ trận tin tức, chắc chắn nóng vội, để tránh đánh rắn động cỏ, chúng ta vẫn là tạm hoãn bẩm báo mới là."

Đúng

Áo đen cấp dưới xoắn xuýt nửa ngày, tại Tư Mã U nhìn chằm chằm phía dưới, cuối cùng vẫn là đáp ứng, ngoại thành sự tình, ban đầu liền toàn quyền phó thác cho Tư Mã U, hắn cũng không dám qua tại lỗ mãng.

Nhưng hắn vẫn là lo âu nhắc nhở: "Thiếu Quân, từ khi vị này Thẩm Tam công tử xuất hiện về sau, ngươi làm việc liền cùng dĩ vãng có khác biệt rất lớn. Đi qua ngươi làm việc cực kỳ cẩn thận, xưa nay sẽ không phá dĩ vãng lệ cũ quy củ, bây giờ vì này Khí Kiếm Sơn Trang, đã nhiều lần, vẫn là chú ý chút cho thỏa đáng."

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta tự nhiên biết."

Tư Mã U nhàn nhạt đáp lại, cúi đầu nhìn về phía Thẩm Chấn Y phương hướng.

Thẩm Tam công tử thản nhiên đứng ở bên hồ, áo trắng như tuyết, giống như người trong chốn thần tiên. Hắn tựa hồ cũng không có thế nào quan tâm đệ tử của mình cùng người đối chiến, chỉ ở thưởng ngoạn lấy trên hồ sóng ánh sáng.

... Chẳng lẽ hắn luôn cảm giác mình nắm vững thắng lợi?

Tư Mã U tự giễu cười.

Mặc kệ dĩ vãng sau này như thế nào, ít nhất hiện tại Long quận chúa, đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Nàng dùng tinh tú kỳ trận hóa nhập kiếm pháp bên trong, đường đường chính chính lại huyền ảo thần kỳ, Tố Khổ Sơ phòng ngự tuy mạnh, nhưng thế nào có thể trải qua được Tinh Thần Chi Lực tha mài? Chỉ có thể liên tục không ngừng không ngừng lùi lại, ỷ vào chính mình tu vi hơi cao ưu thế trằn trọc xê dịch, tránh né lấy Long quận chúa công kích.

"Đủ rồi!"

Yên Phi Hồng thực sự nhìn không được, nghiêm nghị quát bảo ngưng lại, "Thẩm Tam công tử, ngươi đệ tử nếu luyện thành công có thể tướng tinh túc kỳ trận hóa nhập kiếm pháp bên trong võ học, chúng ta quả quyết không phải là đối thủ, hà tất như vậy làm nhục người? Trận này dừng ở đây thế nào?"

Thẩm Chấn Y lại khẽ cười nói: "Ngươi hiểu lầm, nếu như quận chúa thật sự có thể đem hoàn chỉnh tinh tú kỳ trận hóa nhập kiếm pháp, cái kia thế nào sẽ để cho hắn còn có thể né tránh như thế lâu?"

"Lấy nàng hiện tại cảnh giới võ học, chỉ có thể tướng tinh túc kỳ trận một tia diệu dụng dẫn vào, mượn dùng trận pháp một phần vạn lực lượng thôi, cũng phải thỉnh làm tiên sinh thử một lần, dùng thân thăm dò vào này trong trận pháp, xác nhận uy lực đến cùng như thế nào?"

Hắn cũng không sợ hủy đi đệ tử đài, vừa mở miệng liền đem Long quận chúa bây giờ kiếm pháp bên trong nhược điểm dốc túi bẩm báo... Ngược lại bây giờ không phải là vì quyết thắng, mà là vì mài luyện kiếm pháp.

Tố Khổ Sơ lại là khí khổ, đây là cầm để ta làm thí nghiệm đi?.