Chương 437: Ngươi gạt người!

Chương 437: Ngươi gạt người!

Tinh tú kỳ trận danh xưng không phá chi trận, coi như là ngày đó Quỷ Lệ Vương rơi vào trong trận, còn không thể nào thoát thân... Quỷ Lệ Vương truyền thuyết là từ cổ chí kim Thất Thương thế giới tối cường người, thắng qua bây giờ Huyền Thiên thành chư vị tông lão, đã tiếp cận tại Thần Nhân cảnh đệ cửu trọng cực hạn, nhưng nói là hành tẩu trên đời này thần chi!

Loại trận pháp này khiến cho hắn tới thử nghiệm?

Tố Khổ Sơ cảm giác mình còn không có sống đủ.

"Không cần lại so, ta nhận thua đúng đấy!"

Hắn oa oa kêu to, liền muốn thoát thân chạy trốn. Nhưng Thẩm Chấn Y không nói lời nào, Long quận chúa dĩ nhiên cũng sẽ không dừng tay.

"Tố Khổ Sơ, ngươi thử một chút tiếp một chiêu!"

Yên Phi Hồng giận tái mặt, quát: "Thẩm Tam công tử nói không sai, vị này Long cô nương trận pháp mặc dù tuyệt diệu, cũng có thể dẫn tới Tinh Thần Chi Lực, hóa thành trăm ngàn tinh tú đại trận, nhưng chỉ vì biểu hiện tầng, không được bên trong, ngươi hẳn là có khả năng ngăn cản một hồi! Đừng sợ!"

Nếu là không toàn lực ra tay, chỉ sợ đối phương cũng sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn, đã như vậy, chẳng thà sung sướng mau mau, dây dưa dài dòng cũng vô dụng.

Yên Phi Hồng ở bên nhìn rất lâu, hiểu rõ xác thực như Thẩm Chấn Y nói, Long quận chúa kiếm pháp không có cũng không có khả năng đến tướng tinh túc kỳ trận biến hóa toàn bộ hiện ra mức độ. Tố Khổ Sơ dựa vào tu vi, vẫn có thể mạnh mẽ chống đỡ một hồi.

Đương nhiên... Chẳng qua là có thể ngăn cản một hồi, không là có thể hoàn toàn ngăn cản.

Điểm này, Yên Phi Hồng cũng nhìn ra được.

"Đúng... Yên tỷ..."

Tố Khổ Sơ bất đắc dĩ, hắn không dám trái lời Yên Phi Hồng ý tứ, nhìn xem Long quận chúa cái kia lấp lánh muôn vàn Tinh Huy kiếm quang, lòng còn sợ hãi, nhưng vẫn là cắn răng, đâm đầu lao vào!

Oanh

Một bước thiên địa cách.

Trong một chớp mắt, Tố Khổ Sơ liền phát hiện mình không tại dừng lại tại mặt đất, Cửu Trai Hồ không thấy tăm hơi, trên đầu cũng không phải xanh thẳm bầu trời, khỏa bạn cùng kẻ địch, tất cả đều tan biến hết sạch.

Tinh Quang vờn quanh, vũ trụ tĩnh mịch.

Hắn đến một cái đầu không được Thiên chân không chấm đất đáng sợ địa phương.

"Gặp quỷ!"

Tố Khổ Sơ kinh hồn táng đảm, kêu to ra tiếng, "Cái này là tinh tú lực lượng còn chưa hoàn toàn? Thẩm Tam công tử, ngươi gạt người!"

Không có hoàn thành tinh tú chi trận, có thể đem người thu tới hư không chỗ sao?

... Tố Khổ Sơ thế nào nói cũng là Thú Tâm Nhân Tam Thập Lục Thiên Cương một trong, từng nghe nói qua, cách mặt đất trăm vạn trượng trở lên, lại thoát ly sức đất, tiến vào vô hạn hư không, trên đầu dưới chân, không có gì cả, chỉ có tinh không sáng chói thanh lãnh!

Bây giờ chỗ của hắn, rõ ràng liền là bọn hắn trong miệng nói tới vô hạn hư không!

Ở loại địa phương này, lạnh lẽo cô tịch, tử khí tràn ngập, coi như là Thần Nhân cảnh cao thủ, cũng khó có thể kiên trì quá lâu.

Tố Khổ Sơ vốn cho rằng tiến vào trong trận pháp, sẽ tao ngộ đến bão tố đồng dạng đả kích, đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới trước mặt lại không phải trong tưởng tượng công kích... Này loại thanh lãnh cùng tịch mịch, so công kích đáng sợ hơn!

"Nhất định phải nghĩ biện pháp phá trận thoát ra!"

Trong lòng của hắn một hồi khủng hoảng, mới chờ đợi trong một giây lát, hắn liền cảm thấy huyết dịch muốn bắt đầu kết băng, trần trụi tại bên ngoài làn da truyền đến kim châm đồng dạng đâm nhói cảm giác. Nếu không phải vận khởi Thiên Địa Chi Lực chống cự, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện vết thương.

Trong thời gian ngắn, Tố Khổ Sơ dĩ nhiên còn sẽ không có nguy hiểm tính mạng, nhưng trời biết hắn muốn bị vây ở chỗ này bao lâu?

Thế nhưng... Nên thế nào thoát ra trận pháp này a!

Tố Khổ Sơ tại trong hư không xoay chuyển hai vòng, nghĩ mãi không ra.

Làm võ giả, trong quá trình tu hành hoặc nhiều hoặc ít sẽ học tập một chút liên quan trận pháp tri thức, để tại mặt đối với trận pháp thời điểm không đến nỗi hoàn toàn không có sức chống cự.

Tố Khổ Sơ biết, bất luận cái gì trận pháp, cũng đều là cùng võ đạo một dạng, vận dụng Thiên Địa Chi Lực một loại phương thức.

Chẳng qua là võ đạo là võ giả dùng chân khí dẫn dắt, lên tại bên trong; mà trận pháp thì là mượn dùng ngoại giới bố trí, dẫn động Thiên Địa Chi Lực biến hóa, lên tại bên ngoài.

Hai cái này trăm sông đổ về một biển, cuối cùng nhất vẫn là lợi dụng Thiên Địa Chi Lực tới tiến hành công kích cùng phòng ngự pháp môn.

Trận pháp bởi vì không câu nệ tại tự thân, lại có thể rất nhiều người hợp lại thi triển, hoặc là trước giờ bố trí, cho nên so với võ đạo có thật nhiều thú vị mới biến hóa.

Nhưng lại không thể như võ đạo đồng dạng, cùng tự thân hợp nhất, đến siêu thoát chi đạo.

Cho nên trong trận pháp, tất có trận nhãn, chỉ cần tìm được trận nhãn, liền có thể tìm tới phương pháp phá trận.

... Đạo lý Tố Khổ Sơ tất cả đều hiểu.

Nhưng mà vẫn là không có cách.

Hắn đình trệ tại đây đáng sợ tinh tú bên trong, hoàn toàn không có sức chống cự, chỉ có giống không có đầu con ruồi một dạng đi loạn.

... Hoặc là, rõ ràng liền là chờ chết.

Tại tinh tú kỳ trận bên ngoài, người bên ngoài thấy cảnh tượng, lại là Tố Khổ Sơ một đầu đụng vào Long quận chúa kiếm quang về sau, lập tức liền ngu ngơ tại tại chỗ.

Không chỉ như thế, tóc của hắn cùng góc áo, đột nhiên xuất hiện màu băng lam sương lạnh.

Tình hình như vậy, tựa như là có người ngộ nhập lạnh lẽo hầm băng, thân thể cũng bắt đầu kết băng dấu hiệu.

... Không, đối với Thần Nhân cảnh cao thủ tới nói, coi như là tiến vào cực bắc Băng Hàn Chi Địa, cũng không đến nỗi sẽ bị lạnh lẽo xâm nhập, dù sao võ học đến đây cảnh giới, đã sớm nóng lạnh bất xâm.

"Này chính là, tinh tú kỳ trận sao?"

Yên Phi Hồng chấn kinh.

Thật lâu, nàng mới quay đầu về Thẩm Chấn Y, cười khổ nói: "Thẩm Tam công tử, gạt người không cạn, rõ ràng lệnh đệ tử đã có thể tướng tinh túc kỳ trận phát huy đến trình độ như vậy, ngươi còn muốn khiêm tốn cái gì? Tốt, bây giờ Tố Khổ Sơ cũng nếm qua đau khổ, Thẩm Tam công tử có khả năng buông tha chúng ta sao?"

Yên Phi Hồng trong lòng kìm nén một cỗ khí, nếu không phải xuất phát từ đối Thẩm Chấn Y kiêng kị, nàng sớm liền trở mặt. Phía bên mình tài nghệ không bằng người, cái kia không tính cái gì, nhưng Thẩm Chấn Y hảo hảo mà trêu đùa bọn hắn làm gì?

"Khói cô nương hiểu lầm."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt lắc đầu, "Quận chúa dùng kiếm pháp vận dụng tinh tú kỳ trận, đã sớm tới cực hạn, bây giờ cũng bất quá chẳng qua là nỗ lực chống đỡ mà thôi, không đủ đối làm tiên sinh tạo thành cái gì tổn thương, bây giờ hai bên còn đang đối kháng với, hươu chết vào tay ai, còn chưa vì có biết đây."

Long quận chúa cái trán đầy mồ hôi, chậm rãi thúc giục kiếm, sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch, hiển nhiên là hao hết toàn bộ khí lực bộ dáng.

Duy trì tinh tú kỳ trận, dù cho chẳng qua là sơ cấp nhất cấu tạo, chẳng qua là mặt ngoài, đối với nàng mà nói không khỏi cũng muốn cầu quá cao.

Nếu như chưa đem người khác khốn vào trong trận thì cũng thôi đi, đem Tố Khổ Sơ cấp độ này võ giả giam cầm, cắn trả lực lượng đột nhiên liền gia tăng gấp mười lần.

"Thì ra là thế."

Yên Phi Hồng giờ mới hiểu được, "Như thế nói đến, liền muốn xem là Tố Khổ Sơ không kiên trì nổi trước, vẫn là vị này Long cô nương trước không thể duy trì trận pháp... Như thế so đấu Ý Chí lực thời điểm."

Long quận chúa rõ ràng đã toàn thân run lên, Thiên Địa Chi Lực cùng chân khí đều đã tiêu hao vận dụng, lại vẫn duy trì đâu ra đấy xuất kiếm tiết tấu, kiếm quang như tuyết, đem Tố Khổ Sơ thân chu vi đến nước tát không lọt.

"Nếu như là ta, ta cũng làm không được."

Yên Phi Hồng thở dài, Long quận chúa kiếm pháp trận pháp đều để nàng kinh ngạc, nhưng càng làm cho nàng bội phục, chính là này một phần kiên quyết cầu thắng ý chí.

So sánh cùng nhau, Tố Khổ Sơ ý chí liền mỏng yếu rất nhiều. Ước chừng qua một chén trà thời gian, liền nghe Tố Khổ Sơ nha nha kêu to, trợn trắng mắt nói: "Không xong! Ta phải chết!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn giống chó ghẻ một dạng ngã lăn xuống đất, lại không chịu động..