Chương 438: Tam tướng thần kiếm

Chương 438: Tam tướng thần kiếm

Tố Khổ Sơ tại tinh tú kỳ trận bên trong cùng Long quận chúa đối kháng, khổ không thể tả, hắn nguyên bản liền không có cái gì đấu chí, ở trong trận hoàn toàn không có sức chống cự, cuối cùng cho hắn nhìn đến một sơ hở, hắc ám màn che xốc lên một cước, lộ ra hào quang.

Hắn liều lĩnh toàn lực thoát ra, cuối cùng lăn ra tinh tú kỳ trận phạm vi, cũng rốt cuộc không muốn nếm thử một lần, lúc này mở miệng nhận thua.

Long quận chúa trên mặt lại đặc biệt không vẻ vui mừng, nhìn thoáng qua Thẩm Chấn Y, thậm chí có chút lo sợ bất an.

"Cũng không tệ."

Thẩm Chấn Y không có trách móc nặng nề, khẽ gật đầu, "Có thể khống chế lại như thế lâu, ngươi trận pháp vào kiếm xem như đăng đường nhập thất, bất quá đối phó loại người này, kỳ thật không cần dùng đến tinh tú kỳ trận, tăng thêm tiêu hao tai."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu như dùng tiêu hao nhỏ một chút trận pháp, hẳn là có thể khốn hắn đến chết."

Long quận chúa kính cẩn thụ giáo, có chút hiểu được.

Còn xem thường ta? Tố Khổ Sơ nằm trên mặt đất, hồng hộc thở hổn hển, lại cũng vô lực phản bác. Trên thực tế hắn biết tinh tú kỳ trận hắn cũng không phương pháp phá giải, đơn giản là bởi vì Long quận chúa kiếm pháp lộ ra sơ hở, hắn có thể may mắn thoát ra.

"Thẩm Tam công tử môn hạ, quả nhiên Cao Minh."

Yên Phi Hồng lạnh lùng mở miệng, nàng biết đưa đầu cũng là một đao, rụt đầu cũng là một đao, rõ ràng thống thống khoái khoái tiến lên, "Còn có một vị, liền để ta tới lĩnh giáo a?"

Tử Ninh Quân tu vi tại hai cái sư muội phía trên, bọn hắn là trơ mắt nhìn xem Sở Hỏa La Long quận chúa ở trước mặt đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, nhưng mà Tử Ninh Quân đã sớm là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, lại thêm Cửu Trai Hồ lĩnh hội đột phá, thực lực bây giờ, dĩ nhiên còn muốn so Sở Hỏa La Long quận chúa càng cao.

Yên Phi Hồng mặc dù không có tự mình giao thủ, nhưng cũng nhìn ra Sở Hỏa La Long quận chúa kinh người bản lĩnh... Nhưng nàng đối với mình cũng tràn ngập tự tin, cảm giác phải đối phó hai người này nên vấn đề không lớn.

Đến nỗi vị này Tử Ninh Quân, cũng là cái đối thủ tốt.

"Tam đại Thiên Cương ra tay, cũng không thể thất bại thảm hại."

"Trận này, ta không phải thắng không thể."

Nàng ngạo nghễ tiến lên.

Thẩm Chấn Y đối Tử Ninh Quân nhẹ gật đầu, Tử Ninh Quân im lặng tiến lên, khẽ khom người, chỉ nói một cái "Thỉnh" chữ.

Sở Hỏa La không khỏi nói thầm, "Đại sư tỷ cái gì đều tốt, liền là không thích nói chuyện, không có chúng ta sư phụ một lời tức chết người bản sự, đồ để cho người ta tranh đua miệng lưỡi."

Nếu như là nàng ra tay, khẳng định đến mỉa mai Yên Phi Hồng đồng dạng mới thoải mái.

Long quận chúa mỉm cười nói: "Sư tỷ liền là như thế tính tình, sư phụ cũng không phải cố ý châm chọc người khác, chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi. Cũng là ngươi lão là cố ý làm giận, có đôi khi không cần thiết..."

Thẩm Chấn Y nói thật, so cố ý châm chọc càng cho hơi vào hơn người, đây mới là miệng lưỡi lợi hại Vương Đạo. Tử Ninh Quân tu vi không tới Thẩm Chấn Y cấp độ này, nội liễm thanh lãnh vốn chính là nàng đặc tính, nếu là đột nhiên biến đến ác miệng, ngược lại không phải là nàng.

Đang khi nói chuyện, giữa sân hai người đã động thủ.

Yên Phi Hồng tính tình cố chấp táo bạo, mắt thấy hai tên thuộc hạ đã bại trận, kỳ thật vô cùng lo lắng khó có thể bình an, quyết định chú ý mình trận này tuyệt không thể thua.

Nàng tinh tu mắt đen chi viêm, đưa mắt nhìn chỗ, chỉ thấy không khí đều bốc cháy lên, trong chốc lát liền tạo thành một mảnh Hắc Vực biển lửa.

Tử Ninh Quân không chút hoang mang, cũng dùng ngọn lửa màu tím đánh trả, lại là chưa từng dùng băng, độc chi pháp.

Đây là nàng bản thân tu hành Tử Hỏa Tâm hoàng bí pháp, bây giờ tự nhiên sớm đã vượt qua Chân Nhân cảnh Bát Tu thế giới cấp độ, tiến vào người xưa chỗ chưa từng đụng vào cảnh giới.

Tử Hỏa, Hắc Hỏa quấn giao, trong lúc nhất thời vậy mà phân không ra thắng bại.

"Sư phụ, tại sao Đại sư tỷ chưa từng ra tay hỏa, băng, độc tam tướng kiếm pháp, chỉ dùng viêm Hỏa chi lực?"

Sở Hỏa La không hiểu liền hỏi, kinh ngạc hỏi thăm Thẩm Chấn Y.

Thẩm Tam công tử mỉm cười, "Tử Ninh ngộ tính quả nhiên phi phàm, bây giờ nàng còn không thể đem tam tướng thần kiếm dung hội quán thông, rõ ràng phân mà làm cho, từng cái cảm ngộ rõ ràng, đến về sau mới hai hai dung hợp, thành tựu tam tướng. Khó được gặp được này loại địch thủ, nàng là đem hắn lợi dụng đến cực hạn."

Hắn nhìn Sở Hỏa La Long quận chúa liếc mắt, "So sánh dưới, hai người các ngươi liền lộ ra nóng lòng."

Sở Hỏa La, Long quận chúa lớn tàm, quả nhiên trước đó cầu thắng chi tâm quá nặng, cũng là thoát ly Thẩm Chấn Y muốn bọn hắn thử kiếm bản ý.

Quả nhiên qua một hồi, Tử Ninh Quân liền đem Tử Hỏa thu hồi không cần, kiếm chiêu hóa thành sương tuyết, cùng Yên Phi Hồng Hắc Hỏa đối kháng.

Băng Sương vốn là liệt hỏa khắc, nhưng Tử Ninh Quân bốn trăm năm kiên trinh chi ý, hóa thành băng cứng, không có gì không đông lạnh, lúc trước Huyễn Xuyên bên trong, còn có thể dựa vào cỗ này băng hàn chi ý, tâm tính bất động. Bây giờ Hắc Hỏa tới người, như cũ lù lù bất động.

Yên Phi Hồng nôn nóng, quát liên tục, thế công càng thịnh, nhưng thủy chung vẫn vô pháp công phá Tử Ninh Quân phòng ngự.

Ước chừng lại qua một khắc đồng hồ, Tử Ninh Quân mới dù bận vẫn ung dung đổi thành "Độc" kiếm, quanh người sương mù màu lục phiêu đãng, lợi dụng tất cả mọi dịp phản kích Yên Phi Hồng.

Dùng công đối công!

Yên Phi Hồng công phải gấp chút, bản thân liền sơ hở phòng ngự, bị cái kia màu xanh lá sương độc xông lên, thấy hoa mắt, chân hạ một cái lảo đảo, kém chút bị Tử Ninh Quân nhất kiếm đâm trúng.

... Tử Ninh Quân lại thu kiếm, lạnh nhạt nói: "Lại đến!"

Đây coi như là để cho ta một chiêu? Yên Phi Hồng phổi đều muốn tức nổ tung, gào gào kêu to, hai mắt đột nhiên biến thành huyết hồng, cái kia đầy trời Hắc Hỏa, cũng lật ra làm người sinh ra sợ hãi màu đỏ sậm!

Sở Hỏa La rất đỗi bội phục, đối Long quận chúa nói: "Ta phát hiện, dùng Đại sư tỷ phong cách vẫn có thể tức chết người khác, không cần dựa vào một tấm khéo nói. Chỉ cần có nghiền ép thực lực cùng ở trên cao nhìn xuống phong độ là được..."

Vô cùng đơn giản hai chữ, liền có thể đem đối thủ giận đến giống như chó điên, xem ra Đại sư tỷ dù chưa đến sư phụ ác miệng chi hình, nhưng cũng có hắn thần vận.

Yên Phi Hồng thế công xiết chặt, Tử Ninh Quân dùng sương độc phòng thủ, liền hơi lộ ra co quắp, bất quá nàng cũng không vội, chậm rãi tăng lên một tướng, dùng hỏa, độc nhị tướng hỗ trợ lẫn nhau, lúc này mới miễn cưỡng đem thế cục san đều tỉ số.

Theo sau nàng lại đổi băng, hỏa nhị tướng, lại chuyển băng, độc nhị tướng, xoay tròn như ý, từ đang biến hóa, tùy tâm sở dục!

Đến lúc này, nàng mới đưa tam tướng thần kiếm đủ loại phối hợp tôi luyện rất quen, trong lòng một mảnh thanh thản, trường kiếm run run, chỉ nghe tiếng ông ông vang, hoàn cảnh xung quanh, lập tức đại biến!

Băng! Hỏa! Độc!

Sương lạnh! Tử Hỏa! Sương mù màu lục!

Cơ hồ chẳng qua là trong tích tắc, này tam tướng liền trải rộng tại giữa đất trời, Yên Phi Hồng thế công nóng rực Hắc Hỏa, hóa thành vô hình!

"Đây là... Cái gì!"

Yên Phi Hồng thân thể chấn động, thụ cắn trả, trong đôi mắt đột nhiên chảy ra hai hàng huyết lệ, kinh ngạc nhìn Tử Ninh Quân thế công, chưa phát giác run sợ.

Băng Hỏa độc tam tướng chuyển hóa, thành tựu Đại Tự Tại Thiên, hủy diệt thôn phệ hết thảy, này loại tam tướng như ý cảnh giới, sao có thể là nàng một cái không quan trọng Thần Nhân cảnh tầng thứ hai người liền có thể hiện ra?

Trước mắt nàng một mảnh huyết hồng, trong lồng ngực lệ khí tỏa ra, giận dữ hét: "Tam tướng thần kiếm, cần gì tiếc nuối, mong muốn thắng ta còn rất sớm đâu!"

Máu thịt xé rách, ánh mắt nổ tung, tựa như ánh nắng hừng hực, hai đạo kim quang theo nàng trong đôi mắt bắn ra, như ánh nắng chiếu, tịnh hóa hết thảy!.