Chương 439: Mặt trời chi đồng tử

Chương 439: Mặt trời chi đồng tử

"Yên tỷ!"

Võ Đồng cùng Tố Khổ Sơ cùng kêu lên kêu to, rất là kinh hoàng.

"Liều mạng!"

Xa xa Tư Mã U cũng nâng người lên, cau mày nói: "Này mặt trời chi đồng tử đả thương người trước đó trước muốn đả thương mình, như thế bùng nổ, ít nhất trong vòng ba năm không có thể thấy mọi vật. Như thế nói đến, bọn hắn quả nhiên là tại động thủ, không phải đang đùa hoa thương?"

Vừa rồi Võ Đồng cùng Sở Hỏa La, Tố Khổ Sơ cùng Long quận chúa hai trận chiến, tuy nói kịch liệt, nhưng cũng không xuất hiện sinh tử tương bác tình huống, cho nên Tư Mã U vẫn đang hoài nghi thân phận của Thẩm Chấn Y.

Nhưng bây giờ trọng thương Yên Phi Hồng, mà lại này mặt trời chi đồng tử vô cùng có khả năng làm bị thương Tử Ninh Quân... Chẳng lẽ Thẩm Chấn Y cùng Thú Tâm Nhân cuối cùng không phải một đường?

Hắn nhíu chặt lông mày, không nghĩ ra đến cùng là cái gì tình huống.

Giống Tư Mã U ý nghĩ thế này gian trá người, cái gì sự tình đều sẽ suy nghĩ nhiều nhất trọng, Thẩm Chấn Y việc này thế nào đều nói không thông, hắn cũng là càng ngày càng nghĩ đến phân loạn.

Hắn đang miên man suy nghĩ, giữa sân người dĩ nhiên không để ý tới.

Mặt trời chi đồng tử, Phần Tẫn thế tục!

Truyền ngôn đây là thượng cổ Đại Nhật Như Lai xuất thế thời điểm phát hạ lời thề, hắn tu luyện nhắm mắt thiền pháp, một khi mở mắt, Xích Hỏa đốt thành, hết thảy hóa thành hư không. Truyền thuyết này không biết là thật là giả, nhưng Thất Thương thế giới xác thực có như thế một loại võ học, đem tự thân tinh khí cùng mặt trời lực lượng chứa đựng tại trong mắt, có một ngày đột nhiên bùng nổ, thế không thể đỡ.

Này mặt trời tinh hoa bắn ra, hủy thiên diệt địa, kỳ thế như sấm, không ai cản nổi.

Coi như là Tử Ninh Quân tam tướng thần kiếm, tại đây mặt trời chi đồng tử trước mặt cũng không có chút nào sức chống cự, Hắc Hỏa, sương lạnh, sương mù màu lục, như bẻ gãy nghiền nát đồng dạng bị triệt để xé mở.

"Đại sư tỷ!"

Sở Hỏa La khẩn trương, liền muốn xuất thủ tương trợ, lại bị Thẩm Chấn Y ngăn lại.

"Lại lại nhìn."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt phất tay, cũng không thèm để ý!

Oanh

Mặt trời chi đồng tử vầng sáng, lúc này đã tới gần Tử Ninh Quân trước mặt.

Tử Ninh Quân cũng không né tránh, lại chỉ làm một sự kiện.

... Giương mắt!

Nàng cũng đồng dạng chỉ là hướng về phía Yên Phi Hồng nhìn thoáng qua.

Kham phá thật huyễn chi nhãn!

Tử Ninh Quân trong hai con ngươi bắn ra như lưu ly đồng dạng ánh sáng, tại nóng bỏng mặt trời tinh hoa trước mặt, lại không có chút nào tổn hại dấu hiệu hòa tan.

Tranh tranh!

Ánh mắt hai người tiếp xúc, vậy mà như là kim loại va chạm, phát ra trong trẻo thanh âm.

"Tử Ninh cuối cùng có thể vận dụng kham phá thật huyễn chi nhãn."

Thẩm Chấn Y vui mừng gật gật đầu.

Tử Ninh Quân tại loạn ly chi cảnh đến này bí thuật, nhưng một mực cũng chỉ có thể coi như bị động sử dụng, bây giờ nàng tam tướng thần kiếm đã thành, cũng tự ngộ kham phá thật huyễn chi nhãn dùng pháp, lần thứ nhất ra tay, liền cùng dữ dằn mạnh mẽ mặt trời chi đồng tử liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Yên Phi Hồng liều mạng nhất kích không có kết quả, chợt cảm thấy hối hận, nàng sử dụng mặt trời chi đồng tử muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng đối phương lại vẫn hời hợt cho hóa giải... Nàng đến cùng cầu cái gì?

Lòng dạ một tự, liền không sức tái chiến, mặt trời chi đồng tử thu hồi, nàng chỉ cảm thấy hai mắt đau nhức, trước mặt đen kịt một màu, ảm đạm lui qua một bên.

"Khí Kiếm Sơn Trang môn hạ, võ học Cao Minh, ta cũng không phải là đối thủ."

Nàng nghiến răng nghiến lợi, trong lời nói có khắc cốt hận ý.

Võ Đồng cùng Tố Khổ Sơ một trái một phải, tiến lên đỡ nàng.

"Chúng ta có thể đi được chưa?"

Tố Khổ Sơ bi phẫn hỏi thăm.

"Làm giống chúng ta khi dễ ngươi giống như." Sở Hỏa La ngang đầu, khinh thường nói: "Cũng đừng quên, rõ ràng là chính các ngươi tới trước tìm phiền toái. Bằng cái gì các ngươi có thể tới trêu chọc một thoáng, chúng ta liền cần phải để cho các ngươi muốn đi thì đi?"

Tố Khổ Sơ nghẹn lời, đúng là bọn hắn đối Thẩm Chấn Y mấy cái phát động công kích, đối phương coi như là giết bọn hắn, cũng chỉ là phòng vệ chính đáng, huống chi đối phương chẳng qua là đưa ra thử kiếm mà thôi, tựa hồ không thể nói khinh người quá đáng.

"Thử kiếm đã xong, chúng ta tài nghệ không bằng người, chỉ hy vọng Thẩm Tam công tử có thể tuân theo lời hứa, không cần quản chúng ta lấy Kiếm Tuyệt chi huyết sự tình."

Yên Phi Hồng cuối cùng khôi phục bình tĩnh, bây giờ ba người thảm bại đã là sự thật, không cam tâm nữa cũng không tế tại sự tình, nàng hai mắt bị hao tổn, đã là thất sách. Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có chờ mong Thẩm Chấn Y có thể giữ lời hứa.

... Ban đầu nàng còn muốn truy vấn Thẩm Chấn Y đến cùng là thế nào biết Kiếm Tuyệt chi huyết, hiện tại tự nhiên cũng không có cái này lực lượng.

Được

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt gật đầu, "Nếu ba trận thử kiếm đã xong, các ngươi cũng tính toàn lực ứng phó, ta đây liền không quản các ngươi."

Hắn quay đầu hướng Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La, Long quận chúa ba có người nói: "Các ngươi liền tiếp tục ở đây lĩnh hội  chờ Kiếm Ý hấp thu xong tất, chúng ta liền đi. Không cần phải để ý đến bọn hắn làm gì sao."

Các ngươi còn muốn đợi ở chỗ này? Dạng này mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn xem được chứ?

Võ Đồng cùng Tố Khổ Sơ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cuối cùng nhớ tới nhất định phải ở lại chỗ này, bởi vì bọn hắn còn có nhiệm vụ tại thân. Có thể như thế đối mặt với mấy cái đem bọn hắn đánh cho hoa rơi nước chảy người, trong lòng khó tránh khỏi không thoải mái.

Ba người bọn hắn chỉ có thể yên lặng lùi lại, tận lực cách Thẩm Chấn Y bọn hắn xa một chút.

Thẩm Chấn Y quả nhiên mặc kệ bọn hắn, chỉ làm cho Sở Hỏa La ba người tiếp tục hấp thụ Kiếm Ý, vừa vặn lắng đọng trước đó một trận chiến nội dung, củng cố cảnh giới.

Cửu Trai Hồ nước, thường cách một đoạn thời gian liền có cột nước xông lên trời, hóa thành Thủy Long, đó chính là trong hồ kiếm khí bị Sở Hỏa La đám người hấp thụ trưng triệu.

Trừ cái đó ra, Cửu Trai Hồ bên cạnh cũng là bình tĩnh trở lại.

Tư Mã U càng không nghĩ ra, chỉ cảm thấy trán nhảy nhảy đau.

Đánh nửa ngày lại không đánh, hai bên cách như vậy xa, cũng không giống là muốn đồng hành hợp tác bộ dáng.

... Tại sao có Thẩm Chấn Y, chắc chắn sẽ trở nên vượt qua khống chế?

Đúng lúc này, chỉ nghe nơi xa truyền đến hai tiếng liên tục chim hót, thanh thúy kéo dài. Áo đen cấp dưới mừng rỡ, vui vẻ nói: "Bọn hắn tới!"

Nội thành đến đây trợ giúp nhân thủ, cuối cùng sắp đến.

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy chân trời một tia chớp vút không, chợt là tiếng sấm ầm ầm, mây đen về sau, lại có ba bóng người theo một phương hướng khác chạy như bay tới.

Người cầm đầu, người khoác áo giáp, mang màu đen cự nhận, ánh mắt sắc bén giống như lãnh điện!

"Bọn hắn... Cũng tới!"

Tư Mã U ngẩng đầu, vẻ mặt lập tức khẩn trương lên.

Loại thời điểm này, không lo được Thẩm Chấn Y biến số này.

Phe mình cao thủ, cùng đối phương Lôi Tướng thế mà đồng thời đến!

... Cơ hồ tại cùng trong nháy mắt, hai bên đều phát hiện đối phương.

Lôi Tướng lăng không dừng lại, cười một tiếng dài, "Thật sự là âm hồn bất tán! Nhưng phàm chúng ta Thú Tâm Nhân có cái gì chuyển động, các ngươi diệt sinh đường liền muốn một mực đi theo. Bất quá chỉ bằng mấy người các ngươi, có thể ngăn được chúng ta sao?"

Thanh âm hắn thô hào, có thể là bởi vì dày nặng mũ giáp quan hệ, hơi có viết nặng trĩu.

Mặt của hắn hoàn toàn bị che khuất, thấy không rõ khuôn mặt.

Từ đằng xa bay tới nhàn nhạt thanh âm cô gái, chế giễu lại, "Giấu đầu lộ đuôi không phải là các ngươi sao? Nghĩ đến muốn Hung thú diệt thế, chính mình lại như cẩu đồng dạng sinh tồn, coi như Lôi Tướng tu vi lại cao hơn, loại tâm tính này, thì có ích lợi gì?"

Tư Mã U áo đen cấp dưới hai mắt tỏa sáng, vui vẻ nói: "Là Phạm Thiên nữ đến rồi! Nghĩ không ra nội thành thế mà phái nàng tới, Thiếu Quân, lần này chúng ta không sợ!"

Có Phạm Thiên nữ ở đây, Lôi Tướng lại có thể thế nào?.