Chương 440: Phạm Thiên Nữ cùng Lôi Tướng

Chương 440: Phạm Thiên Nữ cùng Lôi Tướng

"Phạm Thiên Nữ... Sao?"

Thẩm Chấn Y xa xa trông thấy một điểm Tinh Hồng, theo chân trời ẩn hiện, cười khẽ.

"Sư phụ ngươi lại nhận biết?"

Hai phe địch nhân cường đại xuất hiện, Khí Kiếm Sơn Trang người lại đều tập mãi thành thói quen, không có cho rằng lo lắng.

Thấy Thẩm Chấn Y biểu lộ, Sở Hỏa La liền đoán sư phụ có phải hay không lại nhận biết vị này.

"Không biết."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Chẳng qua là các triều đại Phạm Thiên Nữ đều là trách trời thương dân nhân vật, gắng sức cứu sống nỗi khổ, nghĩ không ra thế mà sẽ vì Diệt Sinh Đường sử dụng."

"Diệt Sinh Đường?"

Sở Hỏa La kinh ngạc, dò hỏi: "Đây cũng là cái gì thành tựu?"

Thẩm Chấn Y than nhẹ một tiếng nói: "Diệt Sinh Đường tồn tại, so Thú Tâm Nhân tổ chức có thể xa xưa hơn nhiều, Thất Thương thế giới thời đại thượng cổ, liền có Diệt Sinh Đường, sở cầu chính là diệt tuyệt Hung thú, dùng Nhân Chủ thiên hạ."

Này cùng Thú Tâm Nhân thiên sinh đối lập.

Giữa bọn hắn tranh đấu kéo dài, cũng là có thể tưởng tượng được.

"Hung thú đả thương người, diệt tuyệt cũng là chuyện đương nhiên..."

Sở Hỏa La ngược lại không cảm thấy kinh ngạc.

Nhân tộc bây giờ bị Hung thú bức đến không có không gian sinh tồn, có này tâm tư cũng là chuyện đương nhiên, coi như lúc trước vẫn là nhân tộc cường thế, vậy cũng xem như đề phòng cẩn thận.

"Diệt sinh sát sinh, cũng là vì cứu sống hộ sinh, ta xem không có cái gì quan hệ."

Nàng xưa nay đều là như vậy quan điểm.

"Lời này cũng có lý."

Thẩm Chấn Y cũng không phản đối, sinh tử tranh phong, các tranh nhất tuyến, vốn chính là đạo lý chỗ.

Lúc này Phạm Thiên Nữ cùng Lôi Tướng đã gặp gỡ, hai bên riêng phần mình mang theo hai người.

Lôi Tướng phía sau, chính là hai vị khác Thiên Cương, mà Phạm Thiên Nữ phía sau thì là hai cái sắc mặt chìm nghiêm túc nói người.

"Đây là Vô Tình đạo hai vị cao thủ, xem ra nội thành cũng có chút coi trọng việc này."

Áo đen cấp dưới mừng rỡ, đối Tư Mã U nói: "Thiếu Quân, chúng ta cũng lên đi!"

Tư Mã U gật gật đầu, mang theo áo đen cấp dưới tiến lên, hướng Phạm Thiên Nữ chào, "Lục tiểu thư, rất lâu không thấy. Lần này Cửu Trai Hồ, vẫn phải nhờ ngươi."

Hắn cùng Phạm Thiên Nữ đã sớm nhận biết, tại nội thành lúc liền đã từng quen biết.

Thế hệ này Phạm Thiên Nữ họ Lục, cũng là xuất thân danh môn, dáng người cao gầy, trên đầu kéo song búi tóc, màu da trắng nõn, nhỏ yếu không thắng... Ai có thể nhìn ra được này lại là Thần Nhân cảnh tam trọng đỉnh phong cao thủ.

"Quan lại ngựa Thiếu Quân, ta tự nhiên yên tâm."

Phạm Thiên Nữ gật gật đầu, bất động thanh sắc.

Yên Phi Hồng chờ ba vị Thiên Cương, cũng vội vội vàng vàng chạy đến, chen chúc tại Lôi Tướng phía sau.

Khác hai vị Thiên Cương thấy Yên Phi Hồng hai mắt nhắm nghiền, mí mắt sưng đỏ, kinh hãi nói: "Yên tỷ, ngươi thế nào rồi?"

Yên Phi Hồng không muốn nói lên việc này, lắc đầu nói: "Việc nhỏ mà thôi, không cần phải lo lắng, trước giải quyết bọn hắn!"

Nàng quay đầu, bái kiến Lôi Tướng, hổ thẹn nói: "Cổ đại nhân, là chúng ta sai lầm, vốn cho là đã giết hết Thập Cửu Ngoại Thành cao thủ, không nghĩ tới thế mà còn có người nắm Diệt Sinh Đường người dẫn tới, thỉnh xử tội!"

Tên này Lôi Tướng tên là Cổ Cự Chiến, cũng là Yên Phi Hồng người lãnh đạo trực tiếp, hắn từ trước tới giờ không cởi khôi giáp, cũng là không người có thể biết hắn diện mục thật sự.

Hắn trông thấy Yên Phi Hồng hai mắt bị hao tổn, liền có chút không kiên nhẫn, hừ một tiếng nói: "Chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, bất quá nếu là Diệt Sinh Đường nhúng tay, cũng không trách ngươi được nhóm."

Diệt Sinh Đường làm việc quỷ bí, nói không chừng có mặt khác biết được tin tức con đường, bọn hắn Thú Tâm Nhân tổ chức mỗi lần bị phá hư chuyện tốt, cũng sớm đã thành thói quen.

"Ta giết bọn hắn, ngươi đi lấy được Kiếm Tuyệt chi huyết, lấy công chuộc tội!"

Hắn tiếng nói bá khí, hai mắt ửng hồng, sát khí nghiêm nghị.

Chỉ thấy tứ phía cây cối, tại hắn này hét lớn một tiếng về sau, biến đến đìu hiu xa cách, khô héo phát vàng, đúng là có một lời đoạt sinh cơ lực lượng.

Phạm Thiên Nữ mỉm cười, ôn nhu nói: "Cổ Lôi tướng, các ngươi tính sai một bậc, bây giờ đã không có cơ hội lấy được Kiếm Tuyệt chi huyết, hà tất cầm này chút hoa cỏ cây cối tới trút giận?"

Nàng tiếng như trân châu, ôn nhuận mà rực rỡ, trong ngôn ngữ phảng phất gió xuân hiu hiu, tươi hoa đua nở.

Trên thực tế vừa rồi khô héo cỏ cây, tại nàng trong lời nói, cũng đang dần dần khôi phục sinh cơ.

"Thần Nhân cảnh đệ tam trọng đỉnh phong, liền bắt đầu đụng chạm đến thần lực rìa."

Thẩm Chấn Y dựa vào cái này lại tới chỉ đạo đệ tử, "Thiên Địa Chi Lực, cùng từ ý niệm của ta đem kết hợp, liền thành thần lực. Dùng thần lực khu sử, liền có thể thành đủ loại võ học thần kỳ, đạt thành đủ loại không thể tưởng tượng nổi hiệu quả."

Một lời định người sinh tử, Nhất Niệm cải biến thiên địa, này tại cảnh giới cao Thần Nhân cảnh võ giả bên trong, đều cũng không phải là làm không được sự tình.

Ba người các nàng bây giờ mặc dù vẫn chỉ là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, thế nhưng chỉ cần nhiều hấp thụ mấy chỗ chất chứa, đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cũng là sớm muộn sự tình, đến trình độ này, cần có chính là phỏng đoán thần lực vận dụng, về sau bước vào Thần Đạo Môn hạm.

Phạm Thiên Nữ cùng Cổ Lôi đem tranh, vừa lúc đối với các nàng tới nói là cái tốt nhất che giấu.

"Bọn họ là ai?"

Cổ Lôi đem cùng Phạm Thiên Nữ đều đã sớm chú ý tới Thẩm Chấn Y đoàn người, nhưng Cổ Lôi đem chỉ coi là ven đường sâu kiến cũng không thèm để ý, mà Phạm Thiên Nữ cũng không muốn nhiều sinh chi tiết, bây giờ lại thấy đối phương không chỉ không sợ hãi, ngược lại đối bọn hắn chỉ trỏ, không khỏi đều có chút cảm thấy kinh ngạc.

Tư Mã U cùng Yên Phi Hồng đều cảm thấy xấu hổ, chỉ có thể kiên trì báo cáo.

Yên Phi Hồng hướng Cổ Lôi đem hồi bẩm nói: "Khởi bẩm Lôi Tướng, cái này người chính là Thập Cửu Ngoại Thành bên trong Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử Thẩm Chấn Y, hôm nay mang theo đệ tử tại Cửu Trai Hồ một bên lĩnh hội tu hành, đã cùng thuộc hạ đã nói, nước giếng không phạm nước sông."

Thẩm Chấn Y thực lực khó hiểu, mặc dù Lôi Tướng nhất định có thể chiến thắng, nhưng nơi này còn có một cái Phạm Thiên Nữ, không cần thiết chọc cái phiền toái này, cho nên Yên Phi Hồng theo toàn cục suy nghĩ, bao xấu hổ nhẫn nhục, hời hợt, không để cho Lôi Tướng vì chính mình báo thù.

Cổ Cự Chiến lại không lĩnh tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Loại nhân vật này, giữ lại làm gì? Các ngươi vì sao không đi đầu dọn bãi?"

Nếu như trước đó không có phát hiện cũng là tình có thể hiểu, nếu gặp qua, tại sao không đem bọn hắn đuổi đi? Cổ Lôi đem cảm thấy cái này thuộc hạ là hồ đồ rồi.

Yên Phi Hồng cười khổ, nàng chỉ có thể lắp bắp thừa nhận nói: "Khởi bẩm Lôi Tướng, chúng ta thử qua, chẳng qua là... Ba người chúng ta, cũng không phải là mặc khác ba cái đệ tử đối thủ..."

Bọn hắn tam đại Thiên Cương ra tay, liền đối phương ba người nữ đệ tử cũng không đánh qua, nơi nào còn có cái gì bản sự dọn bãi? Thẩm Chấn Y có thể là liền một cái ngón tay đều không động tới.

"Cái gì?"

Lôi Tướng bối rối, thế nào cũng không nghĩ tới theo Yên Phi Hồng trong miệng nghe được dạng này đáp án.

Hắn chần chờ hướng Thẩm Chấn Y bốn người bọn họ nhìn lại, chỉ gặp bọn họ đều thần quang ảm đạm, tuyệt không phải cao thủ... Nhất là cái kia mấy người nữ đệ tử, bây giờ đang lĩnh hội kiếm pháp, thần quang ngoại phóng giai đoạn, thế nào xem đều chỉ có thần nhân cảnh tầng thứ hai.

... Yên Phi Hồng là ngất đi hay sao?

Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, thế nào sẽ đánh không lại Thần Nhân cảnh tầng thứ hai?

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

"Yên tỷ, ngươi tính sai đi!"

Hai vị khác Thiên Cương cũng là kinh ngạc, sợ Lôi Tướng giận dữ, vội vàng trước mồm năm miệng mười nghi vấn, "Nói đùa cũng phải có cái hạn độ!"

Yên Phi Hồng biết bọn hắn không tin, cười khổ lắc đầu nói: "Lôi Tướng đại nhân, ta mới vừa nói, cái này người không phải là người bên ngoài, chính là gần nhất tại Bảy Tông Luận Võ bên trên đại xuất danh tiếng Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử.".