Chương 441: Ngượng ngùng, là ta làm

Chương 441: Ngượng ngùng, là ta làm

Khí Kiếm Sơn Trang.

Thẩm Tam công tử.

Cái danh hiệu này tại gần nhất Thập Cửu Ngoại Thành, nhưng nói là như sấm bên tai.

... Cho dù là Thú Tâm Nhân tổ chức, cũng không thể không chú ý tới cái này quật khởi người trẻ tuổi.

Cổ Lôi đem sắc mặt hơi nguội, nhưng vẫn cũ không nguyện ý tin tưởng Yên Phi Hồng vậy mà lại bại.

"Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh, liền là thất thủ tại Khí Kiếm Sơn Trang?"

"Như thế nói đến, cái này người cũng là có mấy phần bản sự, chẳng qua là ngươi thế nào khả năng bại bởi những đệ tử này?"

Hắn lông mày nhíu chặt, tầm mắt tại Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa ba người trên thân lướt qua, thế nào xem đều không cái gì chỗ đặc thù.

Tư Mã U cũng đang ở hướng Phạm Thiên Nữ báo cáo Thẩm Chấn Y sự tình.

Phạm Thiên Nữ nghe một nửa, liền cau mày nói: "Cái này Thẩm Chấn Y, liền là các ngươi lần trước đi Tấn Vương Lăng Mộ gặp người, ta nhớ được trước ngươi liền nói cái này người bất phàm, nội thành cũng là không người coi trọng."

Diệt Sinh Đường vụn vặt phong phú, hệ thống bề bộn, phe phái cũng rất nhiều, Tư Mã gia mặc dù là nhân vật trọng yếu, nhưng cũng cũng không có nghĩa là Tư Mã gia bất luận người nào báo cáo đều sẽ được coi trọng.

Nhất là như thế cấp thấp hành động, Thẩm Chấn Y bản lĩnh cũng bị cho rằng rất nhiều khuếch đại, không bị ngắt tin.

Bảy Tông Luận Võ về sau, Khí Kiếm Sơn Trang quật khởi mạnh mẽ, nội thành mới hẳn là nhiều thêm một chút quan tâm a?

"Người này bản lĩnh, chỉ sợ xa không chỉ này."

Vừa rồi Tư Mã U tận mắt nhìn thấy Thẩm Chấn Y ba tên đệ tử, riêng phần mình đều lại bất phàm nghệ nghiệp, thể hiện ra tuyệt thế kiếm pháp, đối chiến tam đại Thiên Cương ổn chiếm thượng phong, trong lòng càng là nghiêm nghị, đối Thẩm Chấn Y đánh giá nâng cao một bước.

"Cái này người cũng là một cái biến số."

Phạm Thiên Nữ nhìn xem Thẩm Chấn Y, lại nhìn một chút đối diện Lôi Tướng, không khỏi có chút xấu hổ.

Bọn hắn hai bên ban đầu đã giương cung bạt kiếm, mắt thấy là phải động thủ, bây giờ lại bởi vì một cái thần bí người thứ ba, dẫn đến hai bên đều không thể nóng lòng động thủ.

"Hắn, đến cùng là giúp ai?"

Vô luận là Lôi Tướng vẫn là Phạm Thiên Nữ, đều phải trước suy nghĩ như thế một vấn đề.

"Khó bề phân biệt."

Tư Mã U cũng không có nắm bắt.

Phạm Thiên Nữ suy nghĩ một chút, trước cùng Thẩm Chấn Y chào hỏi, Diệt Sinh Đường mặc dù không tính là Phách Vương Thành quan phương tổ chức, nhưng ít ra đứng tại nhân tộc một bên, nàng có bấu víu quan hệ lý do.

"Thẩm Tam công tử, gần đây đến nghe Khí Kiếm Sơn Trang tên, tiểu nữ tử cũng thật là khâm phục. Công tử dùng Trảm Nguyệt Phi Tiên chi thể, ngắn ngủi thời gian, tăng vọt đến cấp ba tông môn, quả thật nhân tộc may mắn."

"Bây giờ Thú Tâm Nhân lòng lang dạ thú, mong muốn ở đây chiếm lấy Kiếm Tuyệt chi huyết, tu luyện sát khí võ học. Cùng Hung thú đồng mưu, tru diệt diệt tuyệt nhân tộc, quả thật phát rồ, mong rằng công tử xem ở nhân tộc nhất mạch, làm viện trợ."

Phạm Thiên Nữ lý do đường hoàng, nàng dĩ nhiên cũng không phải thật muốn Thẩm Chấn Y hỗ trợ ra tay... Nếu như bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang người đột nhiên xuất thủ tương trợ, nàng ngược lại muốn hoài nghi mục đích của đối phương.

Nàng chỉ hy vọng Thẩm Chấn Y có thể ai cũng không giúp mà thôi.

Thẩm Chấn Y khẽ cười nói: "Thú Tâm Nhân nếu muốn diệt tuyệt nhân tộc, ta việc nhân đức không nhường ai muốn xuất thủ. Bất quá ta đã đã đáp ứng bọn hắn, không can thiệp bọn hắn thu lấy Kiếm Tuyệt chi huyết, Phạm Thiên Nữ nếu ở đây, chắc hẳn nhất định có thể cản trở bọn hắn thành sự, ta liền không xen vào việc của người khác."

Diệt Sinh Đường làm việc cực đoan, so với Thú Tâm Nhân tổ chức cũng không thua bao nhiêu, có thật nhiều sự tình liền Thẩm Chấn Y năm đó đều nhìn không được.

Ban đầu Kiếm Tuyệt chi huyết cũng không phải là cái gì trọng yếu đồ vật, huống chi càng có nghiêm trọng thiếu hụt, nhường Thú Tâm Nhân phải đi cũng không có cái gì ảnh hưởng. Huống chi Thẩm Chấn Y cũng đã đáp ứng Yên Phi Hồng, mặc kệ bọn hắn nhàn sự, lúc này tự nhiên từ chối nhã nhặn.

Cổ Lôi đem cười lạnh, "Phạm Thiên Nữ quả nhiên là một đời không bằng một đời, chẳng lẽ ngươi tự biết không phải là đối thủ của ta, cho nên còn muốn thỉnh người hỗ trợ sao?"

Hắn nghe Yên Phi Hồng nói xong, mặc dù không thể nói thả lỏng trong lòng, đối Thẩm Chấn Y mấy người như cũ tràn đầy cảnh giác, nhưng đến cùng nhẹ nhàng thở ra, cố ý trào phúng Phạm Thiên Nữ, hi vọng nàng có thể bỏ qua một bên Thẩm Chấn Y, cùng bọn hắn đơn đả độc đấu.

Phạm Thiên Nữ nghe được Thẩm Chấn Y ai cũng không giúp, trong lòng cũng là một khối đá lớn rơi xuống đất, nàng dĩ nhiên không sợ Cổ Lôi tướng, lạnh nhạt nói: "Hôm nay này đến, chính là muốn ngăn Cổ Lôi sắp thành sự tình. Bây giờ Thẩm Tam công tử ai cũng không giúp, đó là tốt nhất, đang muốn lãnh giáo một chút Cổ Lôi đem tàu thủy chiến phủ!"

Đối phương thủ hạ có ngũ đại Thiên Cương, dưới tay nàng ngoại trừ hai cái Vô Tình đạo người bên ngoài, còn có Tư Mã U cùng hắn cấp dưới Lão Phó, so sánh dưới thực lực tương đương.

Chỉ cần Phạm Thiên Nữ có thể hạ gục Cổ Lôi tướng, vậy dĩ nhiên liền có thể thất bại Thú Tâm Nhân tổ chức âm mưu.

Tốt

Cổ Lôi đem cũng lười nhiều lời, đang muốn động thủ, bỗng nhiên nghe Cửu Trai Hồ nước ầm ầm rung động, lại đột nhiên sôi trào lên!

"Đây là chuyện thế nào?"

Diệt Sinh Đường cùng Thú Tâm Nhân hai bên đều là kinh hãi, bọn hắn còn chưa bắt đầu động tác, làm sao Cửu Trai Hồ đã có biến hóa?

"Là ngươi động thủ?"

Cổ Lôi đem quay đầu vội hỏi Yên Phi Hồng, Yên Phi Hồng mộng nhiên lắc đầu, các nàng xác thực dự định trước đó bố trí, dùng rút ra Cửu Trai Hồ nước, nhưng còn cái gì đều không làm liền bị Thẩm Chấn Y ngăn cản, thế nào có bản lĩnh hiện tại động tác?

Phạm Thiên Nữ càng là kinh ngạc, hỏi Tư Mã U, "Các ngươi không coi chừng Thú Tâm Nhân động tác?"

Tư Mã U mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cười khổ nói: "Là lỗi của ta, Thú Tâm Nhân khi nào an bài, ta vậy mà không biết..."

Bọn hắn đều binh hoang mã loạn thời điểm, Thẩm Chấn Y thản nhiên tiến lên, chắp tay giải thích nói: "Ngượng ngùng, Cửu Trai Hồ biến hóa, tựa hồ là chúng ta tạo thành."

"Các ngươi?"

Cổ Lôi đem cùng Phạm Thiên Nữ trăm miệng một lời kinh hô.

Hai người bọn hắn vốn là đối địch, lúc này cũng là không hẹn mà cùng.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt gật đầu.

"Cửu Trai Hồ nước, nguyên bản bất bình, chẳng qua là bị Kiếm Tuyệt Kiếm Ý khóa lại, cho nên mới chưa từng bị Kiếm Tuyệt máu đun sôi. Vừa rồi ta ba cái đệ tử, hấp thụ Kiếm Tuyệt Kiếm Ý tăng cao tu vi, vừa mới đem Kiếm Ý hấp thụ hoàn tất, bây giờ Cửu Trai Hồ nước thiếu đi Kiếm Ý phong tỏa, tự nhiên khó mà duy trì, chẳng mấy chốc sẽ bốc hơi hầu như không còn."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Cửu Trai Hồ làm, kiếm máu trùng thiên, cột đá nhất định đảo, đến lúc đó liền là Kiếm Tuyệt chi huyết hiện thế thời điểm. Ta xem các ngươi hai bên vẫn là chuẩn bị sẵn sàng, cướp đoạt Kiếm Tuyệt chi huyết đi!"

Lúc này lại đánh nhau chết sống, rất là không khôn ngoan.

"Thế nào... Thế nào biết?"

Phạm Thiên Nữ cùng Cổ Lôi đem đồng thời trợn mắt hốc mồm, Thẩm Chấn Y nửa khúc trên lời, tách đi ra từng chữ bọn hắn đều hiểu, nhưng kết hợp với nhau, thế nào liền nghe không hiểu đây?

Cổ nhân lưu lại Kiếm Ý  có thể hấp thu, còn có khả năng dựa vào cái này đến đề cao tu vi?

Đây là cái gì gặp quỷ võ học lý luận?

Mà nửa đoạn dưới lời, càng làm cho bọn hắn kinh hãi vô cùng.

Phạm Thiên Nữ này đến, chính là vì ngăn cản Kiếm Tuyệt chi huyết xuất thế, mà Cổ Lôi đem thì là vì đem Kiếm Tuyệt chi huyết hoàn toàn khống chế tại trong tay mình... Hiện tại xem ra, mục đích của hai người đều không đi đến, hai bên không có phân ra thắng bại, Kiếm Tuyệt chi huyết đã muốn tự động xuất thế!

Ai biết sẽ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh!

Hai người bọn hắn trong lòng đều là lo lắng vạn phần, mặt ngoài lại không thể lộ ra, chỉ có thể thầm mắng Thẩm Chấn Y.

... Này Khí Kiếm Sơn Trang, đến cùng là làm cái gì Quỷ, thế nào liền làm ra như vậy cỡ nào thiêu thân?.