Chương 442: Không quan trọng tiểu trận

Chương 442: Không quan trọng tiểu trận

"Hiện tại nên làm sao đây?"

Phạm Thiên Nữ tu vi tuy cao, nhưng xử lý nhiệm vụ kinh nghiệm lại không tính phong phú. Nguyên lai tưởng rằng là muốn đao thật thương thật làm một vố lớn, hiện tại có này biến hóa, trong lúc nhất thời nghĩ mãi không ra.

Tư Mã U đương nhiên là có lập hồ sơ, thế nhưng cũng không ngờ tới vậy mà lại như thế nhanh đến chân tướng phơi bày thời điểm, thở dài nói: "Kiếm Tuyệt chi huyết hiện thế, hung lệ khí trùng thiên, chúng ta một sợ Thú Tâm Nhân cướp đi, hai cũng sợ này huyết hóa hình nhập thế, tai họa nhân gian... Ta phân phó xung quanh đệ tử, trước xoá bỏ lệnh cấm Thiên Huyết ma trận, cam đoan Kiếm Tuyệt chi huyết không trốn đi đi!"

Đây vốn là bọn hắn tàng từ một nơi bí mật gần đó át chủ bài, lúc này lại đến trước giờ tiết lộ.

Hai cái Vô Tình đạo người cùng một chỗ nhíu mày, bên trong một cái khàn giọng nói: "Chúng ta chỉ phải bảo đảm Kiếm Tuyệt chi huyết, không rơi vào Thú Tâm Nhân trong tay là được, tản mát thoát đi, cùng chúng ta có liên can gì? Hung sát đồ vật, Thất Thương thế giới còn nhiều, rất nhiều, chúng ta chẳng lẽ còn có thể từng cái quản được tới hay sao?"

Tư Mã U khẽ giật mình, mới nhớ tới Diệt Sinh Đường xưa nay đều là xử sự như vậy thái độ... Địa vị hắn không đủ cao, cũng là không nhiều lời lời.

Phạm Thiên Nữ trạch tâm nhân hậu, do dự một chút nói: "Chúng ta nếu có thể thuận tay giúp một cái, không bằng liền giảm bớt chút sát lục cũng tốt. Kiếm Tuyệt chi huyết hóa thành quái vật, cũng không dễ trị, đến lúc đó như cũ muốn nội thành phái người tới xử lý, nói đến lại là chúng ta không phải..."

Nàng phân phó Tư Mã U kéo ra Cấm Thiên Huyết Ma trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hai cái Vô Tình đạo người chân mày nhíu chặt hơn, bất quá nhiệm vụ này dùng Phạm Thiên Nữ làm chủ, bọn hắn cũng không muốn đắc tội, liền đều ngậm miệng không nói.

Chỉ nghe tứ phía trạm canh gác vang, các loại hào quang ngút trời mà lên, chập chờn như hồng, phong cấm tứ phía, cuối cùng nhất nhuộm thành một mảnh màu đỏ như máu.

Cấm Thiên Huyết Ma trận, phong cấm không gian, không cho bất luận cái gì tà lệ đồ vật rời đi.

Cổ Lôi đem mí mắt kinh hoàng, "Diệt Sinh Đường lần này tốt đại thủ bút, nếu là chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nói không chừng thật đúng là muốn bọn hắn nói."

Ánh mắt của hắn lạnh lùng quét qua năm vị Thiên Cương, Yên Phi Hồng đám người biết mình hành sự bất lực, riêng phần mình cúi đầu nhận sai, này loại đại trận chiến đều không có trước đó trinh sát đến, nếu như không phải xảy ra ngoài ý muốn, bọn hắn lấy Kiếm Tuyệt chi huyết thời điểm, chỉ sợ thật sẽ phi thường bị động.

"Bất quá khí vận tại ta, Diệt Sinh Đường lại thế nào nhảy 躂, quả nhiên cũng là không tế tại sự tình. Kiếm Tuyệt chi huyết thế mà chủ động xuất thế, bọn hắn đại trận này bại lộ, lại sao có thể khốn ở ta?"

Cổ Lôi đem nhìn khắp bốn phía, xem Cửu Trai Hồ thủy vị cấp tốc giảm xuống, nghiêm nghị phân phó nói: "Chờ lấy Kiếm Tuyệt chi huyết xuất hiện, các ngươi lập tức động thủ cướp đoạt, cắt không thể lại phạm sai lầm! Lấy công chuộc tội, trở lại phân đà thời điểm, ta mới tốt cho các ngươi biện hộ cho!"

Năm vị Thiên Cương cùng một chỗ xưng phải, Võ Đồng lo âu quan sát Thẩm Chấn Y mấy người bọn họ, nhíu mày hỏi: "Lôi Tướng đại nhân, cái kia mấy người này làm sao đây?"

Khí Kiếm Sơn Trang trên dưới vài người bây giờ biến đến đặc biệt chói mắt, bọn hắn nhàn nhã ở bên hồ lắc lư, vừa lúc tại Diệt Sinh Đường cùng Thú Tâm Nhân hai khỏa giằng co người trung ương, thế nào xem thế nào cảm thấy khó chịu.

Cổ Lôi đem cười lạnh, "Tổ chim bị phá trứng có an toàn? Không cần quản bọn họ, chờ một lúc cướp đoạt Kiếm Tuyệt chi huyết thời điểm, bọn hắn nếu là mình tìm đường chết bị ảnh hưởng đến, vậy coi như không trách được chúng ta!"

Kiếm Tuyệt chi huyết xuất thế, tất nhiên là đại trận chiến, tăng thêm Cấm Thiên Huyết Ma trận phản xung, còn có Diệt Sinh Đường cùng Thú Tâm Nhân hai nhóm người động thủ dư ba, tuyệt đối là di sơn đảo hải cự lực.

Khí Kiếm Sơn Trang mấy người kia nếu là bị cuốn vào, cũng chỉ có tự cầu phúc, ngược lại là bọn họ chính mình rước lấy phiền toái, Cổ Lôi tướng tài lười đi quản.

Thẩm Chấn Y lại động.

Hắn nhìn trời một chút một bên màu đỏ như máu hào quang, lại nhìn sóng biếc đã hóa thành sôi trào huyết trì, tôm cá giãy dụa, khổ không thể tả, khẽ lắc đầu nói: "Cảnh trí kém, chúng ta đi thôi."

Trước đó Cửu Trai Hồ mênh mang sóng biếc, khói trên sông mênh mông, nhìn tâm thần thanh thản, cho tới bây giờ, lại làm cho người lớn ngán.

Cảnh đẹp không có, kiếm khí đã thu, hắn dĩ nhiên không có tiếp tục dừng lại lý do, thản nhiên quay người, liền muốn rời khỏi.

"Các ngươi tạm thời không thể đi!"

Hai cái Vô Tình đạo người quát mắng nói: "Dừng lại!"

Bọn hắn một trái một phải, phi thân tới, ngăn ở Thẩm Chấn Y trước mặt.

Sở Hỏa La hai tay một chống nạnh, buồn bực nói: "Các ngươi hai cái này lỗ mũi trâu, cực kỳ không giảng đạo lý! Này Cửu Trai Hồ lại không phải là các ngươi nhà mở, chúng ta muốn tới thì tới, muốn đi liền đi, nhốt ngươi nhóm cái gì sự tình?"

Đối Thú Tâm Nhân cùng Diệt Sinh Đường hai mặt, Sở Hỏa La đều không cái gì hảo cảm, bọn họ đều là dữ dằn trên cao nhìn xuống, giống như chính mình có nhiều sao ghê gớm giống như, để cho người ta nhìn xem liền cảm thấy không vừa mắt.

Tư Mã U nghe đến bên này rùm beng, mắt thấy Vô Tình đạo người cùng Khí Kiếm Sơn Trang người giằng co, trong lòng run lên, vội vàng tới hoà giải.

"Thẩm Tam công tử, rất lâu không thấy, chúng ta bằng hữu này chẳng qua là nhất thời tình thế cấp bách, mất cấp bậc lễ nghĩa, còn mời công tử thứ lỗi."

Hắn vốn nên vừa mới liền đến cùng Thẩm Chấn Y gặp mặt chào hỏi, nhưng bởi vì trong lòng kiêng kị, một mực ra vẻ không thấy, lúc này mới đến chào hỏi, có vẻ hơi tận lực.

Tư Mã U chính mình cũng cảm thấy xấu hổ, lại vội vàng nói bổ sung: "Bây giờ Cấm Thiên Huyết Ma trận vừa mở, tứ phía phòng hộ hung mãnh, công tử bản lĩnh cao cường, từ không cần sợ, chỉ lệnh đệ tử nhóm nếu là chưa quen thuộc trận pháp, chỉ sợ sẽ bị phản kích, một phần vạn thụ cái gì tổn thương, vậy coi như có tổn thương hòa khí."

Thẩm Chấn Y nhìn sắc trời một chút, ồ một tiếng, mỉm cười nói: "Tư Mã tiên sinh không cần phải lo lắng, không quan trọng tiểu trận, chúng ta còn không để vào mắt.

Không quan trọng... Tiểu trận...

Tư Mã U vẻ mặt trắng bệch, hắn cũng là quên Thẩm Chấn Y này loại tức chết người không bồi thường mệnh đương nhiên thái độ, quả nhiên nắm lời nói được quá uyển chuyển không tốt.

Bên cạnh hai cái Vô Tình đạo người lúc ấy liền trở mặt rồi, một cái cười lạnh nói: "Sư huynh, chúng ta xuất đạo như thế nhiều năm, chưa từng thấy qua như thế tự cho là đúng ếch ngồi đáy giếng gia hỏa. Cấm Thiên Huyết Ma trận oai, hắn thật sự cho rằng chẳng qua là tùy tiện nói một chút?"

Một cái khác gật gù đắc ý, "Vậy thì tốt, ta liền không ngăn cản các ngươi, xem xem các ngươi tại trận pháp này bên trong là như thế nào bị xé thành mảnh nhỏ!"

Cấm Thiên Huyết Ma trận, mượn thiên địa lệ khí, áp chế lệ khí, kết hợp trở thành một cái phức tạp quỷ dị trận pháp . Bình thường võ giả vào bên trong, hết thảy tu vi tất cả đều bị giam cầm, càng phải bị vô biên lệ khí cọ rửa, chỉ sợ chỉ nhìn thấy trước mắt một mảnh huyết quang, liền đã hình thần câu diệt, liền hối hận cũng không kịp.

Bọn hắn xem Thẩm Chấn Y bất cẩn như thế, đều là tức giận trong lòng.

Tư Mã U lại biết Thẩm Chấn Y chưa chắc là khinh thường, hắn cười khổ nói: "Tam công tử, tại hạ là nói đùa. Khí Kiếm Sơn Trang võ học huyền ảo khó lường, tự nhiên không lo lắng trận pháp này uy hiếp, chỉ là chúng ta còn muốn dựa vào này Cấm Thiên Huyết Ma trận câu thúc Kiếm Tuyệt chi huyết, như là công tử rời đi, lưu lại lỗ hổng, nhường cái kia Kiếm Tuyệt chi huyết thoát ra, chỉ sợ thương tới chúng sinh, làm đất trời oán giận."

Tranh thủ thời gian đổi một cái lý do tương đối tốt, hắn cũng xem như theo Thẩm Chấn Y câu chuyện hướng xuống.

... Nhấc lên chúng sinh, ngươi tổng ngượng ngùng cứng rắn muốn rời đi a? Vậy vạn nhất dẫn xuất sự tình đến, sát nghiệt bêu danh có thể tất cả đều muốn trách tại trên đầu ngươi..