Chương 443: Cửu Trai Hồ làm, Thiên Trụ sụp đổ

Chương 443: Cửu Trai Hồ làm, Thiên Trụ sụp đổ

Thẩm Chấn Y lại như cũ không theo sáo lộ ra bài.

"Chúng ta rời đi, tự nhiên có biện pháp không nhiễu loạn này Cấm Thiên Huyết Ma trận. Tư Mã tiên sinh không cần lo lắng."

... Ngươi da trâu thổi đến cũng quá lớn!

Hai tên Vô Tình đạo người đều là trên mặt cơ bắp co rúm, cười khổ không dứt.

Ngươi nói ngươi có biện pháp thoát ra Cấm Thiên Huyết Ma trận, có lẽ ngươi nghiên cứu trận pháp, tạo nghệ cực sâu, có như vậy ném một cái rớt khả năng... Nhưng ngươi nói có thể không nhiễu loạn trận pháp, đi bộ nhàn nhã mà ra, ngươi cho rằng ngươi là cái gì người?

Cấm Thiên Huyết Ma trận lệ khí vờn quanh, bày ra về sau, coi như là Thần Nhân cảnh trung giai cao thủ, đều phải bị lệ khí ảnh hưởng.

... Đây là nội thành cấp bậc trận pháp, cầm tới ngoại thành đến sử dụng, vốn chính là khi dễ người, ngươi thế mà còn dám đại ngôn chói chang?

Tư Mã U còn đợi lại khuyên, Phạm Thiên Nữ đi tới, đối Thẩm Chấn Y cúi người hành lễ, "Thẩm Tam công tử, nghe đại danh đã lâu, ban đầu công tử muốn ly khai là tự do của các ngươi, chúng ta không nên cản trở. Chẳng qua là lúc này chính là chúng ta cùng Thú Tâm Nhân tranh đoạt Kiếm Tuyệt chi huyết thời khắc mấu chốt, chỉ cầu công tử lưu thêm một lát, đối đãi ta nhóm trảm yêu trừ ma về sau, có thể tự rời đi..."

Nàng cũng không muốn quản Thẩm Chấn Y, thế nhưng nàng cũng biết Cấm Thiên Huyết Ma trận lợi hại, vì để tránh cho nhiều sinh chi tiết, chỉ có thể tự hạ thấp địa vị, đến đây thuyết phục.

Phạm Thiên Nữ mặc dù nội tâm không vui, nhưng ngữ khí vẫn có chút dịu dàng khách khí, đây là hắn bản tính cho phép.

Thẩm Chấn Y mở mắt ra, mỉm cười nói: "Phạm Thiên Nữ làm thật hi vọng chúng ta lưu lại?"

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Chúng ta thật muốn lưu lại, chỉ sợ tiếp sau phát triển, sẽ không bằng các ngươi đoán trước."

Tư Mã U trong lòng hơi động, hồi tưởng lại trước đó Tấn Vương Lăng Mộ bên trong chứng kiến hết thảy, kém chút thốt ra có muốn không ngươi đi đi.

... Lúc trước hắn cùng Vương Kỷ Chi riêng phần mình chuẩn bị trăm năm, còn có Thú Tâm Nhân tại sau rục rịch, nhưng cuối cùng nhất ai cũng không có lấy chỗ tốt, tất cả đều thuộc về Thẩm Chấn Y.

... Lần này Cửu Trai Hồ, sẽ không lại là tái diễn a?

Hắn có lòng muốn khuyên Phạm Thiên Nữ, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Phạm Thiên Nữ lại lơ đễnh, nàng thản nhiên nói: "Chỉ muốn công tử tạm lưu, không khắp nơi đi loạn là được, đối diện tôm tép nhãi nhép, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ thu thập xong."

Lần này Diệt Sinh Đường có chuẩn bị mà đến, coi như không có Cấm Thiên Huyết Ma trận, Phạm Thiên Nữ cũng cảm giác mình bên này ổn chiếm thượng phong, bây giờ át chủ bài ra hết, nàng tự nhiên có lòng tin đem Cổ Lôi đem cùng năm vị Thiên Cương nhất cử tiêu diệt!

Hô

Cửu Trai Hồ nước bốc hơi tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ thấy trong không khí đều tràn ngập sương trắng, phạm vi ngàn dặm chỗ, tựa như là một cái to lớn lồng hấp, chim bay cá nhảy không hiểu thấu đều bị chưng chín, bên hồ tản ra mùi thịt.

Diệt Sinh Đường, Thú Tâm Nhân đám người đều là cao thủ, này loại nhiệt độ đều có thể chịu đựng được đến, bất quá cũng đều là tâm phiền ý khô, cái trán đầy mồ hôi.

Cổ Lôi đem cùng Phạm Thiên Nữ chỉ nhìn chằm chằm Cửu Trai Hồ đáy, chỉ thấy màu đỏ như máu nước hồ đã chỉ còn lại có nhàn nhạt một tầng, trong chốc lát, liền có thể cởi trần ra đáy hồ!

"Đến rồi!"

"Kiếm Tuyệt chi huyết, lập tức liền muốn xuất thế!"

"Nhìn kỹ! Tuyệt đối không nên nhường Thú Tâm Nhân những cái kia chó con đoạt tiên cơ!"

"Vật này chúng ta tình thế bắt buộc, theo sát Lôi Tướng đại nhân động thủ!"

Hai bên đều canh giữ vị trí then chốt, vô luận Kiếm Tuyệt chi huyết tại đáy hồ cái gì vị trí hiện thân, đều có thể trước tiên ra tay cướp đoạt.

Khí Kiếm Sơn Trang đám người lại nhàn tản được nhiều.

Thẩm Chấn Y thản nhiên tựa ở trên một tảng đá lớn, khép hờ hai mắt dưỡng thần, cũng không biết là tại lĩnh hội Kiếm đạo, còn là đang nghĩ cái gì tâm tư khác.

Sở Hỏa La nháo hắn hỏi: "Sư phụ, ngươi mới vừa nói tiếp sau phát triển không bằng bọn hắn sở liệu, là ý gì? Này trong hồ bảo vật là không phải lại phải thuộc về chúng ta?"

Nàng cảm giác mình đoán được nói chung không sai, sư phụ ở địa phương, bảo vật sao có thể tiện nghi người khác.

Thẩm Chấn Y mí mắt đều không nâng lên, "Kiếm Tuyệt chi huyết, lại có thể xem như cái gì bảo vật. Bất quá nghĩ đến đã có cố nhân thần niệm câu thúc, ta lại vừa lúc đến nơi này, ép ở lại nơi này, xem như hữu duyên. Không bằng liền giải phóng hắn được rồi, cũng miễn cho hắn chịu đời đời kiếp kiếp khổ sở."

Ý gì?

Sở Hỏa La xem Long quận chúa, Long quận chúa cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, chỉ cười nói: "Sư phụ mỗi tiếng nói cử động, nhất định có thâm ý, chúng ta nhìn xem là được rồi."

Ngược lại tổng sẽ không lỗ.

Đi theo Thẩm Tam công tử, liền không có thua thiệt thời điểm.

Cửu Trai Hồ nước, cuối cùng chỉ còn lại có một giọt.

Một giọt này lại giống như là huyết sắc trân châu đồng dạng, tại khô cạn đáy hồ quay tròn lăn loạn, lấp lánh óng ánh màu mè.

Tại cái kia trân châu bên trong, có cái tóc trắng khô gầy lão nhân hình ảnh nhốt, biểu lộ dữ tợn, há miệng tựa hồ tại hò hét, lại truyền không ra một chút thanh âm.

... Rõ ràng còn tại cái kia giọt nước bên trong, nhưng theo lão nhân thân bên trên truyền đến hận ý cùng hung lệ, lại khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

"Đây là cái gì đồ vật?"

Mặc kệ là Cổ Lôi tướng, vẫn là Phạm Thiên Nữ, đều cảm thấy chấn động trong lòng.

Bọn hắn tìm đến Kiếm Tuyệt chi huyết, nhưng lại không biết Kiếm Tuyệt chi huyết đến cùng là cái gì đồ vật.

"Cái này là Kiếm Tuyệt."

Thẩm Chấn Y ảm đạm thở dài.

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, đi qua luôn là rất nhanh, nhưng chấp nhất cùng hận ý, lại không phải như vậy dễ dàng tiêu tán.

"Cửu Trai Hồ làm, Thiên Trụ sụp đổ, cũng như cũ tiêu không được sự thù hận của ngươi sao?"

"Bại một lần chi nhục, thống khổ như vậy sao?"

Thẩm Chấn Y thanh âm không cao, có thể nghe rõ chỉ có bên cạnh hắn người.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa liếc nhau. Xem, liền nói sư phụ lại nhận biết a? Này Kiếm Tuyệt lão đầu nhìn qua thật đáng thương, chẳng lẽ lại là thua ở sư phụ trong tay?

Các nàng lung tung suy đoán, đã thấy cái kia huyết sắc trân châu thoát ly đáy hồ, bay vút lên, cấp tốc bành trướng, hướng về bên hồ Thiên Trụ một đầu đụng tới!

"Đại gia cẩn thận!"

Tư Mã U gấp giọng kêu gào, "Thiên Trụ muốn đổ!"

Cửu Trai Hồ nước làm, phong ấn tại đáy hồ Kiếm Tuyệt chi huyết hoá hình, chuyện thứ nhất chính là muốn phá Thiên Trụ.

Này một hồ một trụ có khắc cốt đối lập cùng cừu hận, đây là Tư Mã U trước đó nghiên cứu điển tịch liền cho ra kết luận.

Chỉ có Thiên Trụ vừa vỡ, Kiếm Tuyệt chi huyết mới có thể triệt để thoát ly đáy hồ.

Khi đó, mới là thu lấy cơ hội tốt.

Cửu Trai Hồ mênh mang chi thủy, hóa thành như thế một cái giọt nước, trầm trọng vô cùng, bay vút lên thời điểm, chỉ nghe gào thét tiếng gió thổi, huyết diễm bay vút lên, một cái to lớn lão nhân hư ảnh lăng không hiện, lên tiếng cười lớn.

"Kiếm Tuyệt! Tâm tuyệt! Nhân tuyệt!"

"Tới tuyệt xử, phương phùng sinh đường."

"Này liền là kiếm của ta!"

Kiếm Tuyệt Tam Tuyệt, hóa thành trường hồng, sát khí tập kết, nhất kiếm phá thiên!

Kiếm Tuyệt chi ý, vừa tới tại tư!

Oanh

Kiếm Ý oanh kích Thiên Trụ, đinh tai nhức óc.

Cơ hồ là trong chốc lát mảnh đá bay tán loạn, đại địa chấn động, tứ phía một vùng tăm tối, phảng phất tận thế buông xuống đồng dạng.

Theo sau, bọn hắn đã nhìn thấy Thiên Trụ bắt đầu từng tầng một sụp đổ.

Tựa như là tuyết lở, im ắng mà tráng lệ, rất nhanh bụi mù bao phủ hết thảy, hắc ám không có thể thấy mọi vật.

Trong bóng đêm, chỉ nghe thấy có người cười khằng khặc quái dị.

"Này liền là kiếm của ta!"

"Này liền là kiếm của ta!"

"Ngươi có thể thấy được sao? Ngươi công nhận sao?"

Thanh âm thê lương, tựa như Dạ Kiêu, vừa giống như là tuyệt vọng sói tru..