Chương 444: Hỗn chiến bên trong ngoài ý muốn

Chương 444: Hỗn chiến bên trong ngoài ý muốn

Đây là kiếm.

Là kinh khủng kiếm.

Mọi người ở đây, cũng có thể cảm giác được trong kiếm ý mang theo điên cuồng run rẩy... Kiếm Tuyệt là cái thứ nhất dùng sát khí luyện kiếm chi nhân, hắn kiếm vì lệ khí chỗ chung, ngoại trừ sát ý, càng có một loại hủy diệt sụp đổ.

Cho dù là Thú Tâm Nhân, cũng cảm giác được làn da nhói nhói kinh khủng.

"Cái này là Kiếm Tuyệt lực lượng sao?"

Cổ Lôi đem hô hấp thô trọng, loại lực lượng này khiến cho hắn hướng về... Nếu như Thú Tâm Nhân có khả năng nắm giữ sát khí lực lượng, cái kia khoảng cách chân chính hóa thú, liền lại tiến một bước!

"Kiếm Tuyệt lực lượng, nghe rợn cả người!"

Phạm Thiên Nữ sắc mặt trắng bệch, càng ngày càng xác định tuyệt không thể nhường này Kiếm Tuyệt chi huyết lưu truyền ra bên ngoài, bằng không mà nói, chắc chắn dẫn tới đại kiếp.

Oanh

Oanh

Sụp đổ còn đang tiếp tục, Thiên Trụ vỡ vụn hòn đá, rơi vào khô cạn trong hồ, phảng phất muốn đem hắn lấp đầy một dạng.

Theo Thiên Trụ tan biến, cái kia cuối cùng nhất một giọt nước cũng biến thành càng ngày càng vẩn đục, trên không trung giãy dụa, cuối cùng nhất biến thành xích hồng chi huyết!

Kiếm Tuyệt chi huyết!

"Là ta!"

Cổ Lôi đem kêu to, phi thân lên, không biết từ nơi nào rút ra so thân thể mình càng cao một ngụm Cự Phủ, hung hăng hướng về phía trước bổ ra, phảng phất muốn xé rách không gian.

Cự Phủ luân hồi!

Vừa ra tay liền là tuyệt chiêu, Cổ Lôi đem không giữ lại chút nào, tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm cái kia bay lượn trên không trung Kiếm Tuyệt chi huyết, nhất định phải chiếm thành của mình.

"Ngươi nằm mơ!"

Phạm Thiên Nữ hóa thành mông lung bóng mờ, cấp tốc hướng về phía trước, mười hai đạo lụa trắng hóa thành thành cung, đem Cổ Lôi đem cách trở tại bên ngoài.

Cổ Lôi đem cười lạnh khoát tay, "Điêu trùng tiểu kỹ, há có thể cản ta?"

Hắn Cự Phủ hướng xuống đè ép, cuồng phong dâng lên, phần phật có tiếng, mười hai đạo lụa trắng trong chốc lát bị hắn chém ra một nửa, thân hình cấp tiến, nhưng cuối cùng vẫn là bị tạm thời ngăn lại.

Ngũ đại Thiên Cương cùng hai vị Vô Tình đạo người tăng thêm Tư Mã U cùng với cấp dưới, cũng bắt đầu hỗn chiến dâng lên, trong lúc nhất thời thiên hôn địa ám, sát khí kinh thiên.

A

Sở Hỏa La phát hiện không đúng, quay đầu đối Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, cái kia Tư Mã U công phu không kém, xem ra tại Tấn Vương Lăng Mộ thời điểm giữ thực lực đâu!"

Tư Mã U thay nhau cùng mấy lớn Thiên Cương giao chiến, vô luận mặt đối với bất kỳ người nào đều không rơi vào thế hạ phong.

... Sở Hỏa La có thể nhớ kỹ, lúc ấy tại Tấn Vương Lăng Mộ bên trong hắn luôn là tay chân luống cuống bộ dáng, hiện tại xem ra có thể tất cả đều là giả vờ.

"Cái này người nếu Diệt Sinh Đường bên trong người, ẩn giấu thực lực chính là đương nhiên sự tình."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, "Thú Tâm Nhân tổ chức ẩn núp vị kia Vương cái gì thiếu gia bên người, cố gắng chiếm lấy Nguyên Thú Bảo Điển, Tư Mã U nghĩ đến muốn đi ngăn cản việc này."

Bất quá bị chúng ta chặn ngang một gạch.

Diệt Sinh Đường mong muốn đồ vật, cơ hồ đều bị Thẩm Chấn Y đám người quét sạch sành sanh, cũng trách không được Tư Mã U đối với các nàng bày biện một tấm mặt thối, giống như bọn hắn thiếu hắn bao nhiêu tiền một dạng.

"Hai phe ai cũng có sở trường riêng, tựa hồ thế lực ngang nhau."

Long quận chúa nhìn xem bọn hắn động thủ, có chút hiểu được, "Vị này Cổ Lôi đem cùng Phạm Thiên Nữ bản lĩnh so với chúng ta mạnh hơn nhiều... Chỉ sợ chỉ có Đại sư tỷ mới có thể chống lại."

Đồng dạng là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, Cổ Lôi đem cùng Phạm Thiên Nữ đối thần lực điều động đã thuận buồm xuôi gió, đụng chạm đến đệ tứ trọng cũng chính là Thần Nhân cảnh trung giai cánh cửa.

Thần Nhân một thể, dùng nhân hóa thần.

Đây mới thực là cường giả cất bước, cũng chính là nội thành cao thủ trình độ.

Thần Nhân cảnh đệ tam trọng đỉnh phong.

Cự Phủ luân hồi, đã đến lực lượng cực hạn, bất luận cái gì một chiêu, đều đủ để nứt ra đại địa, đem đối thủ đưa nhập Luân Hồi. Phạm Thiên Nữ về mặt sức mạnh hoàn toàn không phải Cổ Lôi đem đối thủ, nhưng nàng tìm con đường mới, lấy nhu thắng cương, sinh sôi không ngừng, đoạn tuyệt luân hồi, đây cũng là thần lực xảo diệu vận dụng.

Lực mà có thần, mới là tự thân hết thảy.

Nếu là vô thần, cuối cùng chẳng qua là mượn tới lực lượng, không thể được dùng lâu dài.

Quan sát hai bên đối chiến, đối ba người nữ đệ tử cũng có trợ giúp thật lớn, Thẩm Chấn Y nguyện ý lưu lại, đây cũng là nguyên nhân trọng yếu.

Tử Ninh Quân lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là đối thủ."

Nàng nhìn không chuyển mắt nhìn xem Cổ Lôi đem ra tay, này loại ngắn gọn thô bạo công kích tựa hồ càng hợp khẩu vị của nàng, nếu là lực lượng của nàng càng thêm thuần túy đơn nhất, có lẽ liền có thể có loại hiệu quả này

... Nhưng càng quan trọng hơn, là nàng muốn đem băng, hỏa, độc ba loại sức mạnh bên trong gieo xuống chính mình thần niệm hạt giống, đưa chúng nó triệt để thôn phệ chiếm thành của mình.

Nàng trong lòng hơi động, bắt đầu nghiên cứu thần niệm hạt giống dùng pháp.

Đến Thần Nhân cảnh đệ tam trọng về sau, tinh khí thần tu luyện đến một cái cảnh giới mới, thần thức thần niệm có khả năng độc lập thành hình, hóa thành thực chất, đây chính là tại lực lượng bên trong chôn xuống thần niệm hạt giống, tiến hành điều khiển tiền đề.

Tử Ninh Quân tại Thẩm Chấn Y chỉ đạo dưới, đã bắt đầu nếm thử trồng mầm mống xuống phương thức, bất quá chưa thành công, bây giờ có người ở trước mặt mình biểu diễn võ học, đối với nàng mà nói tham khảo ý nghĩa cực lớn.

Không nói Tử Ninh Quân bắt đầu lĩnh hội thần niệm hạt giống diệu đế, lại nói Cổ Lôi đem cùng Phạm Thiên Nữ trong lúc nhất thời phân không ra thắng bại, Thú Tâm Nhân cùng Diệt Sinh Đường cũng dây dưa bất phân thắng bại. Ai cũng không có cách nào đi quan tâm Kiếm Tuyệt chi huyết tình huống, đoàn kia cuồng bạo chi huyết trên không trung loạn vũ, không ngừng phát ra tiếng gầm gừ!

"Tới tới tới!"

"Lại cho ta đại chiến ba trăm hiệp!"

"Ta kiếm, mới là Thất Thương đệ nhất thế giới!"

Ngữ khí trầm thống, bi ai, phẫn nộ, kiêu ngạo, đủ loại biến hóa, không phải trường hợp cá biệt.

Người này chấp niệm, làm thật không tiêu tan.

Cho dù là đã hóa thành một giọt tinh huyết, như cũ có phức tạp cảm xúc.

Mọi người tranh đấu, đang vây quanh này Kiếm Tuyệt chi huyết, bên ngoài càng có Cấm Thiên Huyết Ma trận, không sợ nó tản mát bỏ chạy, nhất thời liền không có nhiều hơn để ý.

Không nghĩ tới cái kia Kiếm Tuyệt chi huyết trên không trung xoay chuyển vài vòng về sau, bỗng nhiên giống như là cảm giác được cái gì đồ vật, phát ra ong ong chấn động tiếng vang, đột nhiên như giống như sao băng gia tốc bắn ra, bay khỏi mọi người, hướng phía một phương hướng khác bay nhanh.

"Cái gì?"

Phạm Thiên Nữ cùng Cổ Lôi đem cùng một chỗ kinh hô, không dám tin nhìn xem Kiếm Tuyệt chi huyết chạy như bay phương hướng.

... Thẳng tắp phóng tới Thẩm Chấn Y!

Giết

Kiếm Tuyệt chi huyết phát ra không khí chấn động thanh âm, phảng phất ngàn vạn người đồng thời đang thét gào, sát ý dày đặc, này tấn công một đòn kiếm khí, vậy mà so vừa rồi oanh trời sập trụ khí thế càng mạnh!

Vị này Thẩm Tam công tử thật sự là đóng cửa ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống!

Đây là... Muốn tính mạng của hắn?

Phạm Thiên Nữ không khỏi có chút hối hận, biết sớm như vậy, vừa rồi Thẩm Chấn Y lúc sắp đi liền để hắn đi, bây giờ hắn bị này kiếm máu chính diện trùng kích, chỉ sợ là không ngăn cản được, vô ích đưa mạng nhỏ.

Này kiếm máu trùng kích, coi như là nàng cùng Cổ Lôi tướng, đều không thể đối kháng chính diện, đến quanh co tránh lui, huống chi là không quan trọng một cái Thẩm Chấn Y?

... Bây giờ mong muốn lại lóe lên tránh, chỉ sợ đã là không còn kịp rồi.

Thẩm Chấn Y giống như một chút đều không phản ứng lại, vẫn như cũ là đứng chắp tay, lạnh nhạt tự nhiên nhìn về phía trước, phảng phất hồn nhiên không có phát giác được nguy hiểm đến.

Tư Mã U đột nhiên mở to hai mắt nhìn, liều mạng nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y phương hướng.

Hắn luôn cảm thấy, có thể sẽ phát sinh cái gì.

Cho dù là mạnh mẽ như thế kiếm máu trùng kích, cuốn theo lấy như thế mạnh mẽ kiếm khí, hắn lại vẫn cảm giác không thấy mối nguy.

... Thẩm Chấn Y, chẳng lẽ còn có thể bình yên vượt qua?.