Chương 445: Bảo vật người có đức chiếm lấy

Chương 445: Bảo vật người có đức chiếm lấy

Kiếm huyết như hồng.

Tại trong chớp mắt, Kiếm Tuyệt đột nhiên thành hình, hóa thành một cái huyết sắc trong suốt cự nhân, cầm trong tay trường kiếm, chỉ hướng Thẩm Chấn Y mi tâm.

"Ngươi xem một chút, ta kiếm!"

Sát khí ngưng tụ, kiếm khí đoạt người.

Kiếm Tuyệt chi ý, hóa là thực thể, mặc dù lực lượng không kịp khi còn sống chi một phần vạn, nhưng kiếm khí kia chi lăng lệ, kiếm phong chi sát ý, đã là mạnh đến không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Nếu là đổi chỗ mà chỗ, coi như là Phạm Thiên Nữ hoặc là Cổ Lôi đem đều không có đỡ được nắm bắt!

"Hắn muốn chết..."

Cổ Lôi đem cười lạnh, nhưng trong lòng cũng không khỏi run sợ.

Này Kiếm Tuyệt chi huyết phản công, làm thật lợi hại, may mắn có người cho bọn hắn cản đao.

... Ngược lại tại trong mắt mọi người, Thẩm Chấn Y đã là cái người chết.

Thẩm Chấn Y lại bất động.

Hắn mỉm cười nhìn Kiếm Tuyệt hư tượng, đối cái kia bàng bạc Kiếm Ý cùng mạnh mẽ kiếm chiêu phảng phất đều làm như không thấy, chẳng qua là thổn thức.

Mắt thấy hạo đại kiếm khí sắp đâm xuyên mi tâm của hắn, Thẩm Chấn Y mới có phản ứng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn Kiếm Tuyệt hư tượng, lạnh nhạt mở miệng.

"Ngươi dù có muôn vàn không cam lòng, vạn loại Kiếm Ý, làm sao đã qua vạn năm, hết thảy thành công."

"Ngươi... Là hư vô."

Hô

Phảng phất gió lớn thổi qua, Kiếm Tuyệt hư tượng liền như là ngu ngốc một dạng, huyên huyên náo náo hóa thành bụi, tứ phía bay ra.

... Cuối cùng, hết thảy tản mát.

Kiếm Ý đến Thẩm Chấn Y thời điểm, giống như một hồi thanh phong, khiến cho hắn màu trắng tay áo nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Hắn mở ra bàn tay, Kiếm Tuyệt chi huyết, lẳng lặng rơi vào trong bàn tay hắn.

Kiếm Tuyệt chi huyết, thế mà tự chui đầu vào lưới?

"Thằng nhãi ranh, dám cướp ta bảo vật!"

Cổ Lôi đem đột nhiên giận dữ, thay đổi thân hình, không để ý cách xa nhau trăm trượng xa, không quan tâm liền là một Cự Phủ chém tới!

Oanh

Búa tiếng như lôi, ầm ầm có tiếng, một đạo hào rộng theo trước mặt hắn nứt ra, một mực không ở hướng Thẩm Chấn Y phương hướng kéo dài.

Phạm Thiên Nữ quát một tiếng, lụa trắng lướt ngang, vô ý thức cản trở hắn mãnh liệt thế công.

Kiếm máu trùng kích, đối Thẩm Chấn Y vô hiệu, cái này vốn là đã đủ làm người kinh ngạc, huống chi Kiếm Tuyệt chi huyết còn rơi vào Thẩm Chấn Y trong tay, làm Diệt Sinh Đường lần hành động này người chủ trì, nàng vốn nên cấp tốc ra tay, đem đồ vật cướp về, nhưng nàng dù sao thiên sinh Nhân Thiện, dĩ nhiên không thể trơ mắt nhìn xem Cổ Lôi đem quát tháo.

Những người khác, lại toàn đều đã trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Tư Mã U, sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn nhỏ xuống nước tới.

Vừa rồi cái kia một thoáng kiếm máu trùng kích, uy thế mạnh, vượt xa hắn tưởng tượng... Nếu như hắn đối mặt mình công kích như vậy, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng đối với Thẩm Chấn Y tới nói... Nhưng thật giống như chẳng qua là thanh phong quất vào mặt?

Cái này. . . Đây là bực nào tu vi?

"Chẳng lẽ nói cái kia kiếm máu trùng kích, chẳng qua là bên ngoài mạnh bên trong càn, cũng không công kích chân chính lực?"

"Nhưng ngay cả như vậy, Thẩm Chấn Y này phần dưỡng khí công phu, cũng thực sự cao minh..."

Đối mặt dạng này thế công, coi như biết rõ là giả, người nào lại dám xem thường?

Tư Mã U càng ngày càng nhìn không thấu Thẩm Chấn Y.

"Sư phụ, cái này là Kiếm Tuyệt chi huyết?"

Sở Hỏa La mặc kệ bọn hắn đánh cho náo nhiệt, tiến đến Thẩm Chấn Y bên người, tò mò nhìn chằm chằm cái kia óng ánh sáng long lanh huyết châu xem, nhịn không được liền muốn đưa tay đi sờ.

... Cái này giống như là một khỏa thuần sắc bảo thạch, hình dạng cũng bất quy tắc, có cạnh có góc, lộ ra lạnh lẽo cứng rắn sắc bén.

Thẩm Chấn Y ngăn cản cản, mỉm cười nói: "Vật này chính là sát khí ngưng kết mà thành, ngươi bây giờ còn không thể đụng."

Sát khí cùng Thiên Địa Chi Lực thiên sinh xung đột, tất nhiên sẽ lên kịch liệt xung đột.

Sở Hỏa La bây giờ tu vi không đủ, sẽ bị này sát khí xâu thể, khó tránh khỏi sẽ chịu kỳ trùng kích.

"Sư phụ kia ngươi cầm lấy thế nào không có việc gì?"

Sở Hỏa La nói thầm lấy, nhưng cũng biết Thẩm Chấn Y đương nhiên là không có chuyện gì, Thẩm Tam công tử thế nào sẽ có sự tình?

"Vị này Kiếm Tuyệt, năm đó cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, dù cho câu nệ tại thiên địa, không thể có đột phá, nhưng cũng đem kiếm pháp đẩy lên Thất Thương thế giới xưa nay chưa từng có cảnh giới. Đáng tiếc khí lượng quá mức nhỏ hẹp..."

Hắn lắc đầu, quay đầu nhìn về phía sụp đổ Thiên Trụ.

Này thiên trụ nhất kiếm, chỉ là vì nhường Kiếm Tuyệt nhìn một chút thần diệu, nhìn một chút không biết phong cảnh, đáng tiếc cái này người lượng hẹp, vậy mà giận đến nôn ra máu, từ đó đi đến lại đường... Mặc dù dùng sát khí làm kiếm quả thật có thể tăng lên kiếm chiêu sát ý cùng lực công kích, thế nhưng đăng lâm cực hạn, vẫn vô pháp vượt qua nguyên lai Thất Thương thế giới tuyệt đỉnh.

"Mặc dù mở lại nhất mạch, nhưng thiên địa vẫn không rộng, cuối cùng nhất bị chính mình tâm tính chỗ câu thúc, buồn bực sầu não mà chết, cũng là thiên ý."

Thẩm Chấn Y vì đó thở dài.

Sở Hỏa La nhãn tình sáng lên, vỗ tay thở dài: "Sư phụ, ý của ngươi là nói, Cửu Trai Hồ bên cạnh Thiên Trụ Kiếm Ý ẩn chứa càng sâu, cái kia tốt đáng tiếc, thế mà bị Kiếm Tuyệt chi huyết hủy đi! Ngươi làm gì không nhắc nhở chúng ta, để cho chúng ta trước hấp thụ Thiên Trụ Kiếm Ý?"

Hấp thụ Cửu Trai Hồ đáy Kiếm Tuyệt Kiếm Ý, đã để các nàng thuận lợi đột phá, nếu như hấp thụ Thiên Trụ Kiếm Ý, chẳng phải là hiệu quả càng tốt?

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Thiên Trụ Kiếm Ý tuy tuyệt diệu, nhưng đã siêu việt Thất Thương thế giới cấp độ, cho dù là Kiếm Tuyệt bản thân, cũng khó có thể phá giải ảo diệu trong đó, mới có thể thở gấp nôn ra máu... Các ngươi trước mắt cũng là không thành."

Ngày sau, từ thì đừng nói tới, bất quá cái kia cũng không kém Thiên Trụ này một phân nhi.

Sở Hỏa La thở dài, "Vậy cũng chỉ có thể như thế."

Nàng đôi lông mày nhíu lại, bỗng nhiên hồ nghi nói: "Sư phụ, ngươi thế nào lại biết như thế rõ ràng, năm đó cùng Kiếm Tuyệt tỷ thí người, không phải là ngươi đi?"

Ngoại trừ Thẩm Tam công tử bên ngoài, còn có ai có thể nắm một cái thật tốt kinh tài tuyệt diễm thiên hạ đệ nhất kiếm khách, đem kiếm pháp thôi diễn đến xưa nay chưa từng có cảnh giới cao thủ  tức đến nỗi thổ huyết mức độ?

Đối với sư phụ thần kỳ, Sở Hỏa La chờ người cũng đã thói quen, dù cho chỗ hắn chỗ lưu lại dấu vết, cái kia cũng là chuyện đương nhiên.

Thẩm Chấn Y cười không nói.

Cổ Lôi sẽ bị Phạm Thiên Nữ ngăn lại, đột nhiên giận dữ nói: "Ngươi đừng vờ ngớ ngẩn! Bây giờ Kiếm Tuyệt chi huyết rơi xuống trong tay người khác, trước hết giết hắn, hai nhà chúng ta lại tranh chính là, vì sao cản ta?"

Phạm Thiên Nữ khẽ giật mình, cũng mới hồi phục tinh thần lại, thu lụa trắng, quay đầu đối Thẩm Chấn Y nói: "Thẩm Tam công tử, xin đem Kiếm Tuyệt chi huyết giao ra, chúng ta cam đoan không thương tổn ngươi. Lấy các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang thực lực, thật sự là lưu không được bảo vật này!"

Giọng nói của nàng ôn nhu, lại lộ ra không thể nghi ngờ quyết tâm.

Diệt Sinh Đường chuyến này, đối Kiếm Tuyệt chi huyết cũng tình thế bắt buộc, bọn hắn không thể để cho Thú Tâm Nhân đạt được vật này, lại cũng không thể để Khí Kiếm Sơn Trang đem Kiếm Tuyệt chi huyết mang đi.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Phạm Thiên Nữ lời này còn kém. Phàm bảo vật, người có đức có được, nếu Kiếm Tuyệt chi huyết đã đến tay ta, chính là nó tuyển ta. Vật này không có duyên với Diệt Sinh Đường, cần gì phải cưỡng cầu?"

Cái gì?

Phạm Thiên Nữ nửa ngày không có phản ứng lại, trước đó Thẩm Chấn Y ôn tồn lễ độ, cho tới bây giờ đều là khách khí, thế nào đột nhiên sẽ nói như thế nói lời vô lại.

Cái gì người có đức chiếm lấy, ngươi đây là tự nhận người có đức?

Như vậy Diệt Sinh Đường cùng Thú Tâm Nhân tổ chức, liền tất cả đều là vô đức người đi?

Phạm Thiên Nữ cùng Cổ Lôi đem tất cả đều sắc mặt khó coi.

Tư Mã U thấp giọng thở dài..