Chương 446: Tiếp các ngươi ba chiêu

Chương 446: Tiếp các ngươi ba chiêu

Cổ Lôi đem cười ha ha: "Thẩm Tam công tử thật sự là dõng dạc, ta liền muốn biết ngươi từ đâu tới lá gan, lại dám tại hai nhà chúng ta trước đó nói lời như vậy. Ngươi chỉ sợ còn không biết, tại đây Thất Thương thế giới, Thú Tâm Nhân tổ chức cùng Diệt Sinh Đường có nhiều khổng lồ!"

Coi như là Thất Thương thế giới người, cũng chưa chắc liền biết điểm này.

Bây giờ nhân tộc kéo dài hơi tàn, phần lớn người tầm nhìn hạn hẹp, chỉ biết là xung quanh sự tình thế là tốt rồi, tỉ như Phách Vương Thành bên trong người, để cho bọn họ liệt kê cường giả, đại khái chỉ sẽ cho rằng là Phách Vương Thành chủ cùng trưởng lão, nhiều lắm là còn có mấy cái lân cận thành trì cao tầng, nhưng này chút cũng là hư vô mờ mịt truyền thuyết.

Đến nỗi mạnh hơn nhân loại tổ chức, tỉ như danh xưng vạn thành đứng đầu Huyền Thiên thành, tối thiểu có hơn phân nửa người không biết.

Đến nỗi Diệt Sinh Đường cùng Thú Tâm Nhân tổ chức, ban đầu là thuộc tại tàng trong bóng đêm lực lượng, càng thêm không người biết đến.

Nhưng hắn khổng lồ cùng đi sâu, lại là không thể nghi ngờ.

"Thú Tâm Nhân tổ chức ta xác thực không biết."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt đáp lại... Chẳng qua là ngữ khí của hắn thế nào nghe thế nào giống như là trào phúng, Cổ Lôi đem nghĩ muốn phát tác, lại cũng không biết nên từ đâu phát tác lên.

"Bất quá Thú Tâm Nhân có thể cùng Diệt Sinh Đường đối kháng, nghĩ đến này vạn năm qua cũng khổ tâm kinh doanh, thực sự không dễ."

Hắn lại có vẻ hơi tán thưởng, có thể toàn tâm toàn ý làm việc, đem một cái nhỏ bé quái dị tổ chức phát triển đến như thế quy mô, cũng là kiêu hùng chi tư.

Nhưng này loại ở trên cao nhìn xuống biểu dương, lại làm cho Cổ Lôi đem dù như thế nào đều cao hứng không nổi.

"Thẩm Tam công tử! Không muốn nói chêm chọc cười!"

Hắn sắc mặt run lên, ngạo nghễ nói: "Ngươi nhanh lên đem Kiếm Tuyệt chi huyết giao ra, ta liền tha cho ngươi một mạng, nếu không, coi như là ngươi lên trời xuống đất, cũng khó thoát nghiền xương thành tro mà chết xuống tràng!"

Trừ phi là thâm căn cố đế cỡ lớn tổ chức, mới có thể chống cự bọn hắn Thú Tâm Nhân tổ chức.

Khí Kiếm Sơn Trang cho dù có cái Thẩm Chấn Y, thì có ích lợi gì?

Một cái mới phát tông môn, đến từ tầng dưới thế giới, cậy mạnh liền chỉ có số chết.

Cứ việc vừa mới Thẩm Chấn Y thu phục Kiếm Tuyệt chi huyết nhường Cổ Lôi đem cũng hơi hơi kinh ngạc một thoáng, nhưng hắn vẫn tuyệt sẽ không nắm Thẩm Chấn Y để vào mắt.

"Khẩu khí thật to lớn, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

Sở Hỏa La không phục, chế giễu lại.

Thẩm Chấn Y lại rất là lạnh nhạt, hắn nâng Kiếm Tuyệt chi huyết, mỉm cười nói: "Vì một kiện phế vật, các ngươi cũng là huy động nhân lực. Hiện tại coi như ta nguyện ý giao ra, không biết là nên giao cho Thú Tâm Nhân, vẫn là giao cho Diệt Sinh Đường?"

Cổ Lôi đem kinh ngạc, bỗng nhiên cả giận nói: "Xảo trá tiểu nhân, còn muốn tọa sơn quan hổ đấu không thành. Mặc kệ là Thú Tâm Nhân hoặc là Diệt Sinh Đường, cũng không nên ngươi đến vật này!"

Hắn coi là Thẩm Chấn Y nghĩ châm ngòi hắn cùng Phạm Thiên Nữ tái chiến một trận, tốt ngồi thu ngư ông lợi, lại không biết Thẩm Chấn Y hoàn toàn không có ý tứ này.

Phạm Thiên Nữ lại cho là thật, gấp giọng nói: "Thẩm Tam công tử, ngươi trong ngôn ngữ mặc dù đối ta Diệt Sinh Đường có chút bất kính, nhưng ngươi là không biết Diệt Sinh Đường lòng dạ, lúc này mới có chỗ hiểu lầm, ta cũng không tới trách ngươi. Chẳng qua là này Thú Tâm Nhân tổ chức tâm tư tà ác, ngươi tuyệt đối không thể đem Kiếm Tuyệt chi huyết giao cho bọn hắn, bọn hắn được bảo vật về sau, chắc chắn trở mặt không quen biết, đưa ngươi cận kề cái chết địa phương."

"Chỉ có giao cho ta, ta nhất định cam đoan các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang đám người an toàn!"

Nàng kinh nghiệm sống chưa nhiều, nói chuyện cũng là đi thẳng về thẳng, không thế nào khéo đưa đẩy.

Thẩm Chấn Y cũng không lấy vì ngang ngược, cười nói: "Giữa các ngươi cũng phân không ra thắng bại, như vậy đi, ta liền đứng tại chỗ, tiếp các ngươi riêng phần mình ba chiêu, nếu là Cổ Lôi đem hoặc là Phạm Thiên Nữ  tùy ý một vị, có thể đem ta bức lui nửa bước, ta liền đem Kiếm Tuyệt chi huyết giao cho người thắng như thế nào?"

Ngươi nói cái gì?

Vô luận là Diệt Sinh Đường vẫn là Thú Tâm Nhân trong tổ chức người đều là nghẹn họng nhìn trân trối, trong tai ông ông tác hưởng, chỉ coi mình là nghe lầm.

... Vị này Thẩm Tam công tử, có thể hay không cuồng đến thực sự không biên giới.

Bây giờ Cửu Trai Hồ một bên mạnh nhất hai người, chính là Cổ Lôi đem cùng Phạm Thiên Nữ, hai người này đều là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng đỉnh phong cao thủ, tùy thời có khả năng tiến vào bên trong thành Tuần Thiên giám tiềm tu, đột phá đệ tứ trọng hạt giống.

... Này kỳ thật cùng bình thường Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả, đã kéo ra hào rộng.

Tỉ như Tư Mã U, Vô Tình đạo người hoặc là Tam Thập Lục Thiên Cương cấp độ này hảo thủ, đặt ở ngoại tầng đều là cao cấp nhất cao thủ, tuyệt không tại cái gọi là bảy tông Tông chủ phía dưới, nhưng bọn hắn đều có tự mình hiểu lấy, tuyệt sẽ không đi khiêu chiến Lôi Tướng nhất cấp cao thủ.

Kém! Đến! Quá! Xa!

Ngoại trừ Tư Mã U bên ngoài, phần lớn người đều căn bản không có cơ hội đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, chỉ có thể bị giam cầm ở cấp độ này. Mà Phạm Thiên Nữ, Cổ Lôi đem liền đã đã vượt ra bọn hắn cấp độ.

Cổ Lôi đem cười lạnh: "Thẩm Tam công tử, ngươi không khỏi quá mức tự tin."

Tay hắn chấp Cự Phủ, lăng không mà hàng, chậm rãi đi đến Thẩm Chấn Y bên người. Phạm Thiên Nữ sợ hãi hắn xuất kỳ bất ý đối cướp đoạt Kiếm Tuyệt chi huyết, cũng theo một phương hướng khác bồng bềnh hạ xuống, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi như đỡ được ta một búa bất tử, ta quay đầu liền đi như thế nào?"

Hắn thân thể khôi ngô giống như một bức tường, ngăn tại Khí Kiếm Sơn Trang đám người trước mặt, tia sáng đều tối mấy phần.

Toàn thân áo giáp, lấp lánh hắc quang, hai con mắt của hắn giấu ở mũ giáp về sau, lãnh quang như điện.

Sát khí tràn đầy tại bốn phía, từng tia từng sợi khói đen, liền như thực chất đồng dạng, xé mở mặt đất, không cẩn thận đụng vào liền sẽ cảm giác được kịch liệt nhói nhói.

Sát khí ngưng kết, Thiên Địa Chi Lực cuồn cuộn, vị này Cổ Lôi đem tu vi uyên thâm mà hùng hồn, Tử Ninh Quân đám người cũng có thể cảm giác được to lớn lực áp bách, tới gần về sau, cơ hồ khống chế không nổi trong lòng kinh khủng.

May mắn Thẩm Chấn Y mỉm cười và húc như gió xuân, có hắn ở bên người, ba vị nữ đệ tử liền dễ dàng rất nhiều, đứng tại hắn phía sau, mới có đối kháng Lôi Tướng dũng khí.

"Lôi Tướng có này tự tin, đương nhiên là chuyện tốt."

Thẩm Chấn Y không kiêu ngạo không tự ti, tiếng nói đạm mạc.

"Bất quá ta vẫn cho ngươi ba chiêu cơ hội, ngươi đệ nhất búa, đại khái có thể thử một chút."

Ngươi cũng có thể có tự ái của mình, hắn cũng không chiếm cái tiện nghi này.

Tốt

Cổ Lôi đem trong mắt cũng lướt qua một tia tán thưởng.

Thú Tâm Nhân nặng nhất hào dũng chi sĩ, Thẩm Chấn Y coi như chẳng qua là mạnh miệng, nhưng bằng vào này phần can đảm, đã coi như là ghê gớm.

"Ngươi nếu không chết, ta nguyện đề cử ngươi gia nhập Thú Tâm Nhân tổ chức, ngày sau liền cùng ở dưới tay ta, làm một cái Thiên Cương, hà tất tại thành bên trong chịu uất khí? Chẳng phải là tốt?"

Hắn cũng là động Tích Tài chi niệm.

Thẩm Chấn Y càn cũng nhanh chóng cự tuyệt.

"Ta thân là người, không muốn vì cầm thú, Lôi Tướng hảo ý, chỉ có thể tâm lĩnh. Nếu là thú mạnh đã muốn làm cầm thú, ngày sau gặp được Ma mạnh Quỷ mạnh, cũng muốn vì Ma vì quỷ sao? Ta đây tuyệt đối sẽ không đáp ứng."

Hắn ngữ khí mặc dù không tính khinh miệt, nhưng nghe cũng làm cho Cổ Lôi đem hết sức không thoải mái, phẫn nộ quát: "Tốt, ngươi nếu như thế có cốt khí, liền đi Hoàng Tuyền làm quỷ đi!"

Cự Phủ khẽ động, thiên lôi đồng cảm!

Tiếng ầm vang bên trong, thiên địa lưu chuyển, luân hồi lật đổ, mặc dù chỉ là một búa, lại tan vào ngàn ngàn vạn vạn hồng trần luân hồi!

Đây cũng là Cổ Lôi đem tuyệt chiêu!

Một búa bổ ra, sinh tử lập phán!.