Chương 448: Lụa trắng thành cung

Chương 448: Lụa trắng thành cung

Vô Tình đạo người lại không như thế nghĩ.

Cái kia hai cái đạo nhân liếc nhau, cười lạnh nói: "Tư Mã công tử, hà tất phồng kẻ địch chí khí diệt uy phong mình? Cổ Lôi Tướng nếu là ba búa bắt không được này dầu Hoạt tiểu tử, cũng không đại biểu chúng ta cô nương không được!"

Vô Tình đạo cùng bọn hắn Tư Mã gia ban đầu liền không hòa thuận, mặc dù cùng thuộc Diệt Sinh Đường, nhưng lẫn nhau ở giữa thấy ngứa mắt, lần này tới ngoại thành chấp hành nhiệm vụ, bọn hắn đối Tư Mã U cũng không có cái gì sắc mặt tốt.

Tư Mã U cười khổ, hắn thật không phải muốn tranh cái gì, chẳng qua là cái này Thẩm Chấn Y thực sự rất cổ quái. Người khác chưa có tiếp xúc qua, hắn nhưng là rất rõ ràng.

"Thiên Nữ..."

Hắn cố gắng hướng Phạm Thiên Nữ nói rõ lí do, nhưng mà Phạm Thiên Nữ cũng lắc đầu, "Trước không nên nóng lòng, nhìn một chút Cổ Lôi Tướng kết quả."

Phạm Thiên Nữ cũng rất tò mò.

Vừa rồi Thẩm Chấn Y cũng chưa hề đụng tới, lại tránh đi Cự Phủ luân hồi, đây rốt cuộc là cái gì võ học, nàng còn chưa từng thấy rõ.

... Nhưng ở trong xương cốt, nàng vẫn là chưa tin Thẩm Chấn Y có uy hiếp được nàng cùng Cổ Lôi Tướng thực lực, cho nên vẫn không thể đề cao cảnh giác.

Tư Mã U cần phải lại nói, Cổ Lôi Tướng lại đột nhiên quay đầu lại, ngoài cười nhưng trong không cười đối Phạm Thiên Nữ nói: "Ta đã xuất một chiêu, không thể nắm tiểu tử này dọn dẹp dưới, để cho công bằng, các ngươi Diệt Sinh Đường muốn hay không trước đến thử xem?"

Hắn chậm chạp không có ra chiêu thứ hai, liền là muốn thăm dò rõ ràng Thẩm Chấn Y nội tình lại nói, có thể là vô luận thế nào nhớ lại, đều nhớ không nổi vừa rồi Cự Phủ luân hồi một chiêu đối phương ứng đối, cái này khiến cho hắn có chút chột dạ.

Cũng không là bắt không được người trẻ tuổi này, thế nhưng dù sao cũng phải có chu đáo nắm bắt mới tốt.

... Vừa rồi hắn cướp ra tay, là bởi vì cảm thấy có khả năng dễ dàng một chiêu giây người, vượt lên trước đoạt được Kiếm Tuyệt chi huyết.

Có thể hiện tại xem ra, đối phương cũng có át chủ bài, hà tất làm chim đầu đàn, nhường Diệt Sinh Đường người thử một chút, chính mình lại quan sát quan sát không phải tốt hơn?

Phạm Thiên Nữ khẽ giật mình, loại thời điểm này dĩ nhiên không thể nói không đáp ứng, không phải chẳng phải là mất uy phong?

Nàng ngạo nghễ nói: "Nếu Cổ Lôi Tướng không có nắm chắc, vậy liền để cho ta tới thử một chút chính là."

Trong lời nói cũng không thể ăn thiệt thòi.

Cổ Lôi Tướng ngượng ngùng cười một tiếng, hắn lớn tuổi, nho nhỏ mặt mũi ngăn trở căn bản không để trong lòng, bằng không, cũng không đến nỗi sẽ đang nói ra một búa lấy Thẩm Chấn Y tính mệnh không có kết quả về sau, còn không biết xấu hổ lại ở chỗ này.

Chỉ cần có thể đạt được thực tế lợi ích, hà tất để ý nhất thời mặt mũi.

"Phạm Thiên Nữ muốn trước tới chỉ giáo sao?"

Thẩm Chấn Y đảo không quan tâm, hắn lẳng lặng đứng tại chỗ, "Vậy cũng tốt, trong vòng ba chiêu, chỉ cần Thiên Nữ có thể bức ta lùi lại một bước, này Kiếm Tuyệt chi huyết liền giao cho ngươi. Ta sẽ còn đem thứ này chính xác phương pháp sử dụng nói cho ngươi, đây cũng là ta nhận lỗi."

Kiếm Tuyệt chi huyết, thật muốn chiếu bọn hắn nghĩ như vậy dùng, chỉ sợ truyền nọc độc vô tận, nếu quả như thật rơi vào trong tay bọn họ, Thẩm Chấn Y khẳng định là muốn chỉ điểm một hai.

Bất quá bây giờ kiếm Huyết chủ động nhận chủ, bảo vật người có đức chiếm lấy, Thẩm Chấn Y cũng là từ chối thì bất kính.

Phạm Thiên Nữ tiến lên một bước, cau mày nói: "Thẩm Tam công tử, không thể phủ nhận ngươi xác thực kinh tài tuyệt diễm, thế nhưng cùng khổng lồ Diệt Sinh Đường so ra, vậy liền căn bản không tính cái gì. Ta mỗi lần xuất thủ, không chỉ là vì thu hồi Kiếm Tuyệt chi huyết, cũng là hi vọng ngươi có thể nhận rõ hiện thực, chớ có châu chấu đá xe."

"Thiên Nữ hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, xin cứ việc ra tay là được."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mà ứng, cũng không nửa phần cảm xúc chập trùng.

Giống Phạm Thiên Nữ dạng này người, luôn có một loại cao cao tại thượng ảo giác, chỉ tiếc có lúc, cũng thật chỉ là ảo giác mà thôi.

Phạm Thiên Nữ cũng không lấy vì ngang ngược, tay áo dài nhẹ chiêu, mười hai đạo lụa trắng bày ra, cuồn cuộn có mấy chục trượng xa, phảng phất màn che hoặc là thành cung, dựng đứng lên.

"Ta này lụa mỏng, như vạn lý trường thành, ngăn cách thiên hạ, tầng tầng áp bách, thuần túy dùng cảnh giới ép người, thực sự không tính là cái gì Cao Minh võ học, nhưng lại bức người đối kháng chính diện, Thẩm Tam công tử phải cẩn thận."

Nàng gật gật đầu, thản nhiên bẩm báo.

... Thẩm Chấn Y dù sao không là địch nhân, nàng chẳng qua là muốn đem Kiếm Tuyệt chi huyết thu hồi mà thôi.

Tư Mã U dùng tay nâng trán, muốn ngăn cản, lại thế nào cũng không kịp.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Ta để ý tới."

Hô

Chỉ nghe tiếng gió thổi đột khởi, mười hai đạo lụa trắng càng lên càng cao, gần như che khuất bầu trời, nhất cử đem Thẩm Chấn Y bao phủ ở bên trong. Trong một chớp mắt, có lên cao lầu.

Lúc này liền nghe Phạm Thiên Nữ nhẹ giọng ngâm xướng, "Ta từng thấy, Kim Lăng ngọc thụ oanh tiếng hiểu, Tần Hoài bệ nước hoa nở sớm, ai biết dễ dàng băng tiêu! Mắt thấy hắn lên Chu Lâu, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn lâu sập."

"Này rêu xanh ngói xanh chồng chất, ta từng ngủ qua phong lưu cảm giác, nắm năm mươi năm hưng vong xem no bụng. Cái kia Ô Y ngõ hẻm, không họ Vương; hồ Mạc Sầu, Quỷ đêm khóc; Phượng Hoàng đài, dừng kiêu điểu! Tàn núi mộng chân thật nhất, cũ cảnh ném khó đi. Không tin này dư đồ đổi bản thảo, sưu một bộ 『 Ai Giang Nam 』 thả cất tiếng đau buồn hát đến già."

Trong một chớp mắt, cái kia lụa trắng chồng chất ầm ầm lún xuống, chính như ngàn trượng vách núi, nhất cử vỡ nát, muốn đem người vùi lấp ở bên trong!

"Sư phụ!"

Sở Hỏa La chờ người thất kinh, không nghĩ tới Phạm Thiên Nữ chiêu thức cổ quái như vậy, nhìn qua không đáng chú ý, nhất biến động ở giữa, lại có uy thế như vậy!

Cổ Lôi Tướng cũng theo đó run lên, vừa rồi hắn cùng Phạm Thiên Nữ đều là thăm dò tính giao thủ, này chiêu tuyệt chiêu cũng chưa từng sử dụng ra, muốn là chính mình gặp gỡ, ứng đối dâng lên cũng có chút phiền phức.

Hắn hiện tại càng thêm dương dương đắc ý, dự đoán nhường Phạm Thiên Nữ ra tay, xem xét song phương át chủ bài, đó là không còn gì tốt hơn.

... Thế nhưng, Thẩm Chấn Y tiểu tử này sẽ không không chịu nổi, ngay tại này Chu Lâu đổ sụp bên trong mất mạng a?

Kể từ đó, vẫn phải đánh với Phạm Thiên Nữ một trận, cứng rắn đoạt cái kia Kiếm Tuyệt chi huyết.

Cổ Lôi Tướng trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, vụng trộm hướng Phạm Thiên Nữ phía sau xê dịch, một khi xác định nàng bại Thẩm Chấn Y lấy được Kiếm Tuyệt chi huyết, liền muốn theo phía sau ra tay đánh lén!

Lúc này Phạm Thiên Nữ còn nhớ được quay đầu an ủi Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người, "Các ngươi không cần phải lo lắng, ta này lụa trắng thành cung mặc dù đổ sụp hung mãnh, nhưng tự nhiên đem sư phụ ngươi ngăn cách tại thiên địa trong khe hở, không đến nỗi nguy cấp sinh mệnh, chỉ cần hắn nhận thua, liền có thể thoát ra, các ngươi cứ việc yên tâm là được."

Nàng ra tay tự nhiên có chừng mực, không có khả năng giống Thú Tâm Nhân tổ chức một dạng giết người như giết gà.

"Sư phụ ta mới sẽ không nhận thua!"

Sở Hỏa La nói thầm một câu, vừa mới vội vàng không kịp chuẩn bị quả thật có chút kinh ngạc, thế nhưng Thẩm Tam công tử cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, tuyệt không đến nỗi ở chỗ này lật thuyền!

Nàng đối sư phụ có sung túc lòng tin.

Thẩm Chấn Y, cũng không có cô phụ kỳ vọng của nàng.

Ngay tại mấy người kia đang khi nói chuyện, chỉ thấy vậy cái kia đổ sụp lụa trắng càng tụ càng nhiều, phảng phất vĩnh viễn không có chỗ tận cùng chồng chất xuống, chẳng qua là bề ngoài lại giống như là gợn sóng một dạng, nổi lên gợn sóng.

Phảng phất là tại đây di tích che đậy dưới chôn, cất giấu cái gì đáng sợ quái vật tức sắp xuất thế!

Ong ong ong!

Xuy xuy xuy!

Chấn động tiếng trước lên, theo sau chính là vải tơ vỡ tan tiếng.

Phạm Thiên Nữ hơi biến sắc mặt, tầm mắt chuyển hướng lụa trắng chồng chất trung ương, liền nghe long trời lở đất thanh âm vang lên, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!.