Chương 450: Khai Thiên phủ dày đất, tái ngoại hoa nở

Chương 450: Khai Thiên phủ dày đất, tái ngoại hoa nở

Cự Phủ Khai Thiên, thiên địa tách rời.

Thiên địa có thể phân, người dĩ nhiên cũng có thể phân... Cổ Lôi Tướng xưa nay hết sức tự tin, tại hắn này một búa phía dưới, còn chưa từng có người sống.

Một búa phía dưới, Thẩm Chấn Y đầu thân liền nên tách rời.

Quyết tuyệt, không lưu hậu lộ, một kích toàn lực.

Khai Thiên chi búa, chỉ có tiến không có lùi!

"Lực lượng kém xa, nhưng khí thế kia, cũng là giống nhau đến mấy phần."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, ngón tay lăng không huy động, động tác cũng không nhanh, dày nặng mà ngưng trệ, phảng phất đại địa gánh chịu.

Phủ dày đất chi kiếm!

Hồn Thiên như che, bao trùm bốn phương, đại địa nâng đỡ Nhật Nguyệt Tinh Thần, bình chân như vại.

... Thiên địa vốn không phải là như thế, nhưng sáng tạo cái này kiếm pháp người, lại chỉ cho là thiên địa như thế, bởi vậy liền có mãnh liệt chấp niệm.

Hắn sở cầu người, liền là sáng tạo ra như trong lòng hắn đại địa một dạng bền chắc không thể phá được phòng ngự.

Này kiếm hoàn toàn từ bỏ công kích, động thủ thời điểm, đầu tiên dùng "Bất động" vì đệ nhất nội dung quan trọng, kiếm hóa kéo dài bất tận đại địa, gánh chịu hết thảy.

Oanh

Cự Phủ rơi xuống đất, kịch liệt chấn động.

Trong chốc lát bụi mù dâng lên, mê hoặc tầm mắt mọi người. Mọi người nóng vội kêu to, đều muốn nhìn cuối cùng nhất kết quả.

To lớn mũ giáp che khuất Cổ Lôi Tướng sắc mặt tái nhợt, chỉ có hắn rõ ràng nhất kết quả.

Cự Phủ lăng không, phảng phất bị một loại lực lượng vô hình nâng, rõ ràng chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể đem Thẩm Chấn Y từ giữa đó chém thành hai đoạn.

... Nhưng chính là dù như thế nào đều không thể xuống chút nữa!

Thẩm Chấn Y kiếm như đại địa... Dù cho có thể bổ ra đại địa, kỳ thật cũng bất quá là tại dày nặng mặt đất lưu lại một đạo hào rộng, đây đối với tại đại địa tới nói, liền vỏ ngoài cũng không bằng.

Cổ Lôi Tướng rìu, liền tao ngộ loại quẫn cảnh này.

Rõ ràng... Đã bổ ra một ít gì đó, nhưng hắn rõ ràng có thể cảm giác được Thẩm Chấn Y kiếm pháp vô cùng vô tận, vô luận lại bổ ra nhiều ít, cũng sẽ không hoàn toàn giải quyết phòng ngự của hắn.

Chiêu thứ hai, đã thất bại.

Cái này khiến hắn càng là giật mình.

Bởi vì đây là Thẩm Chấn Y cứng đối cứng theo chính diện nghênh đón hắn Cự Phủ, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, chẳng qua là dùng vô cùng nồng hậu dày đặc Thiên Địa Chi Lực, ngăn trở hắn trảm phá thiên địa một búa!

... Người này tu vi, thật so với hắn thấp sao?

Cổ Lôi Tướng trong nháy mắt này, mới bắt đầu thật cảm thấy dao động.

"Chê cười."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng vung tay lên, tràn ngập tại trên không màu vàng đất cung ánh sáng tan biến, cái kia dày nặng địa khí cũng theo đó không thấy, Cổ Lôi Tướng Cự Phủ rơi xuống, thật sâu chước xuống mặt đất, cán búa hoảng động không ngừng.

"Thú Tâm Nhân tổ chức hai chiêu đã qua, còn muốn thử chiêu thứ ba sao?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười hỏi.

Vô luận là Sơ Nguyệt hay là phủ dày đất chi kiếm, chỉ cần hắn nguyện ý, đều có thể ngăn cản Cổ Lôi Tướng bất luận cái gì thế công... Trên thực tế, chiêu thứ ba đã kinh biến đến mức không cần thiết.

Nhưng Cổ Lôi Tướng dĩ nhiên không chịu nhận thua.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Chờ Phạm Thiên Nữ ra tay về sau, rồi nói sau!"

Trong đầu hắn một mảnh bột nhão, hỗn loạn không thể tả, nhưng vẫn liều chết.

Phạm Thiên Nữ sắc mặt cũng thay đổi.

Vừa rồi Sơ Nguyệt một thức phá nàng Ai Giang Nam, nàng đắm chìm tại võ đạo ảo diệu bên trong, chưa kịp phản ứng... Bây giờ Thẩm Chấn Y dùng phủ dày đất kiếm pháp mạnh mẽ chống đỡ Cổ Lôi Tướng Cự Phủ Khai Thiên, thong dong tự nhiên, này phần bản sự, có thể cũng làm người ta líu lưỡi.

"Thiên Nữ!"

Tư Mã U ở bên còn muốn khổ khuyên.

"Ta thử lại lần nữa..."

Phạm Thiên Nữ biết hắn muốn nói cái gì, khoát tay áo, trầm giọng nói: "Hôm nay này đến, có phần đường trọng thác, mặc dù chưa hẳn có thể thắng, ta cũng phải toàn lực ứng phó mới là."

Nàng tiến lên một bước, lụa trắng lại nổi lên, rơi xuống như nặng lụa, gợn sóng không nổi.

Không khí đại biến!

Thẩm Chấn Y mở mắt ra, nhìn nàng thức mở đầu, lạnh nhạt cười nói: "Đi lỗ mãng, lần nữa Ngưng Chân, một chiêu này cũng là so vừa rồi Ai Giang Nam còn mạnh hơn nhiều, trong đó bi phẫn chi ý  khiến cho người tán thưởng."

Hắn hồi ức đi qua, nhẹ nhàng than thở nói: "Phạm Thiên Nữ nhất mạch truyền thừa, riêng có dùng thân báo thiên hạ chuyến đi, dõng dạc, là bậc cân quắc không thua đấng mày râu chỗ. Này buồn Tắc Bắc một thức, thật có hùng hồn cương liệt, khó được, khó được!"

Ai Giang Nam võ học lý niệm không phải là không tốt, chẳng qua là một chiêu này nội hạch, lại muốn nhìn tận nhân gian phồn hoa tịch mịch, có lịch duyệt người mới có thể sử dụng ra tinh túy. Thế hệ này Phạm Thiên Nữ đến cùng trẻ chút, sao có thể đem bên trong cảm xúc rất nhỏ biểu đạt?

Tương phản "Buồn Tắc Bắc" một thức, lại là cá nhân cảm xúc cực hạn dâng lên, Phạm Thiên Nữ kính dâng hết thảy, thể ngộ từ sâu.

Phạm Thiên Nữ một chầu, cau mày nói: "Ngươi biết ta võ đạo?"

Ai Giang Nam, buồn Tắc Bắc, nguyên bản là Phạm Thiên Nữ nhất hệ võ học tinh túy chỗ, nhưng người ngoài chưa hẳn có thể biết quá tường tận, Thẩm Chấn Y lại thuộc như lòng bàn tay, cái này khiến Phạm Thiên Nữ thấy kinh ngạc.

"Có biết một ít."

Thẩm Chấn Y ngữ khí hơi có than thở, "Buồn Tắc Bắc chi ý, một thân Hứa Quốc, thê thảm bi thương, sao có thể không biết?"

Phạm Thiên Nữ kinh ngạc nhìn nhìn hắn thật lâu, chậm rãi lắc đầu.

... Trên thân người này có quá nhiều nan giải bí ẩn, đáng tiếc đến lúc này, lại truy cứu cũng không có cái gì ý nghĩa, cuối cùng vẫn là đến sử dụng bạo lực.

"Đã như vậy, xin mời Thẩm Tam công tử thưởng giám đi!"

Phạm Thiên Nữ thét dài, ý cái gì bi thương.

Lụa trắng dâng lên, biến hóa vô tận, huyễn hóa thành tái ngoại thê lương cổ đạo, một nữ tử lẻ loi độc hành, phong tuyết tung bay!

"Nhung yết bức ta này vì thất nhà, đem ta 逺 đi này Hướng Thiên nhai. Vân Sơn Vạn Trọng này đường về xa, tật phong ngàn dặm này hất bụi cát. Nhiều người mãnh liệt bạo này như hủy rắn, khống dây cung mặc giáp này vì kiêu xa. Hai nhịp tờ dây cung này dây cung muốn chết, chí phá vỡ say mê này từ buồn ta."

Cất tiếng đau buồn lên án, phong tuyết đan xen, lụa trắng biến ảo, sát cơ ẩn phục!

Buồn Tắc Bắc công kích chi ý, là đem thần niệm cảm xúc phóng to đến cực hạn, hàn phong xé nứt thiên địa, bị chiêu ý áp bách ở trong đó đối thủ, Thương Mang bất lực, không chỗ trốn chạy.

Thẩm Chấn Y trên mặt lộ ra vẻ cảm khái, mỉm cười nói: "Có thể dùng ra dạng này chiêu số người, hẳn là sẽ không là người xấu."

Hắn lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, "Mặc dù ta không biết Phạm Thiên Nữ nhất hệ vì sao sẽ gia nhập Diệt Sinh Đường, bất quá có một chiêu này, ngươi cũng không hổ tổ tiên."

Thẩm Chấn Y vẫn bất động, ngón tay điểm nhẹ, khiên động Nhật Nguyệt, kiếm khí tập kích người.

Đã thấy đầy trời sa mạc lớn phía trên, chẳng biết lúc nào màu xanh biếc dạt dào, trăm hoa đua nở, hương khí tràn ngập tại trên không, lại là đem cái kia đìu hiu cô quạnh bi thương quét sạch sành sanh.

Hôm nay gió xuân, đã độ ngọc môn!

"Một chiêu này, qua tại buồn, cũng qua tại cực đoan."

"Không bằng gió xuân một chén rượu, hà tất đi này đường không về!"

Thẩm Chấn Y nhẹ cười nhẹ, Kiếm Ý như hồng, mỉm cười ở giữa, liền đổi chiêu ý!

"Điều này sao khả năng?"

Cách gần nhất Cổ Lôi Tướng la thất thanh, dù như thế nào cũng không tin, Thẩm Chấn Y thế mà có thể làm được trình độ này.

Cưỡng ép thay đổi đối thủ ra chiêu thời điểm chiêu ý, đây là bực nào mạnh mẽ cùng đáng sợ?

Đừng nói là ba chiêu, coi như là ba mươi chiêu ba trăm chiêu, chính mình có thể hay không hạ gục Thẩm Chấn Y?

Trong lòng của hắn đặc biệt không nắm chắc.

Phạm Thiên Nữ chiêu thức dừng lại, xem cái kia biến ảo sa mạc bên trên mọc ra màu tím Tiểu Hoa, trong mắt không khỏi rưng rưng.

"Sư phụ..."

Nàng thấp giọng nỉ non..