Chương 452: Tiện tay đánh giết

Chương 452: Tiện tay đánh giết

Hắn máu Huyền Hoàng.

Cổ Lôi Tướng chậm rãi cúi đầu, không dám tin theo lồng ngực xuyên thấu lỗ lớn hướng sau xem.

... Thẩm Chấn Y đứng chắp tay, phảng phất căn bản không có động đậy.

Cái kia tuyệt diệt kiếm khí, lại là từ đâu tới?

"Lôi Tướng đại nhân!"

Thú Tâm Nhân tổ chức mọi người cùng kêu lên kinh hô.

... Lúc trước chăn đệm về sau, bọn hắn có khả năng tin tưởng Thẩm Chấn Y thực lực không kém Lôi Tướng, nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Thẩm Chấn Y vậy mà có khả năng trong vòng một chiêu, muốn Cổ Lôi Tướng tính mệnh!

... Không, không phải một chiêu.

Mọi người ở đây, đại khái chỉ có Phạm Thiên Nữ một người có thể thấy rõ Thẩm Chấn Y xán lạn như Tinh Hỏa ra tay, tại trong chớp mắt ở giữa, ngón tay điểm nhẹ, ngàn vạn đạo kiếm khí gào thét mà ra, tại mắt trần vô pháp bắt chốc lát liền tập hợp vì một chùm, theo Cổ Lôi Tướng sau lưng chỗ bùng nổ.

Nếu như không phải Thẩm Chấn Y tận lực áp chế, này bùng nổ kiếm khí, thậm chí có khả năng vén đi một mảnh gò núi.

"Điều này sao khả năng..."

"Lôi Tướng đại nhân! Lôi Tướng đại nhân!"

Thiên Cương nhóm chen chúc tại Cổ Lôi Tướng bên người, kêu gọi hắn tỉnh lại, nhưng mà Lôi Tướng lại chẳng qua là chết lặng quét mọi người liếc mắt, miệng phun máu tươi, ngay cả lời cũng không kịp nói một câu, liền ngã xuống đất khí tuyệt.

Sắp chết thời điểm, con mắt còn mở căng tròn, tràn đầy nghi hoặc.

Đến cùng là cái gì dạng kiếm pháp, đưa hắn cận kề cái chết?

Thậm chí liền mảy may chống cự đều làm không được.

... Thẩm Tam công tử, đến cùng cường đại đến cái gì trình độ?

Mang theo Vĩnh Hằng nghi hoặc, hắn đến chết cũng nghĩ không thông.

Vài vị Thiên Cương sợ hãi nhanh chóng ở một bên, nếu như nói trước đó bọn hắn đối Thẩm Chấn Y là kiêng kị cùng ngờ vực vô căn cứ, bây giờ liền trực còn lại e ngại.

Lôi Tướng đối bọn hắn tới nói đã thế cao không thể chạm tồn tại, tiện tay đánh giết Lôi Tướng người... Đây rốt cuộc là cái gì tu vi?

"Trong vòng ba chiêu, ta một bước không động."

Thẩm Chấn Y lại nhàn nhạt mở miệng, "Thú Tâm Nhân tổ chức, có hay không đối này Kiếm Tuyệt chi huyết, không có cái gì yêu cầu?"

Cổ Lôi Tướng chết rồi, hắn liền hỏi chính là Yên Phi Hồng.

Yên Phi Hồng trong lòng e ngại, liền Cổ Lôi Tướng đều bị ngươi giết, ngươi lúc này còn hỏi ba chiêu này ước hẹn có ý nghĩa gì? Coi như ngươi động một bước, chẳng lẽ mấy người bọn hắn liền dám đến yêu cầu Kiếm Tuyệt chi huyết rồi?

Nàng cười khổ lắc đầu, "Thẩm Tam công tử thần công vô địch, chúng ta không phải là đối thủ, Thú Tâm Nhân tổ chức tự nhiên thối lui."

Nhưng thua người không thua trận, nàng cứ việc sợ hãi, vẫn là đặt xuống hai câu ngoan thoại, "Bất quá Thẩm Tam công tử cũng đừng quên, chúng ta Thú Tâm Nhân tổ chức cũng không phải chỉ có chúng ta này chút tầng dưới chót liêu thuộc, coi như là Lôi Tướng, Thiên Cương, tại bàng đại tổ chức bên trong căn bản không tính cái gì."

"Mối thù hôm nay, Thú Tâm Nhân tổ chức cũng sẽ không liền như thế được rồi. Chờ một chút thời gian, tự nhiên hướng Khí Kiếm Sơn Trang thỉnh giáo."

Nàng nói lời nói này thời điểm, vẫn là rất có mấy phần bi tráng... Bây giờ bọn hắn bị nhốt tại Cấm Thiên máu trong ma trận, tin tức còn không có truyền đi, nếu là Thẩm Chấn Y giết người diệt khẩu, chuyện hôm nay coi như là Thú Tâm Nhân tổ chức cũng rất khó tra ra kỹ càng.

Thẩm Chấn Y lại khoát tay áo, không để ý.

"Tự nhiên xin đợi."

Hắn cũng liền không lại lý cái kia Yên Phi Hồng đám người, tầm mắt chuyển hướng Phạm Thiên Nữ, lạnh nhạt hỏi: "Thiên Nữ mới ra hai chiêu, Diệt Sinh Đường còn có cơ hội, chiêu thứ ba còn muốn ra sao?"

Ngươi đây là tại hù dọa người sao?

Tư Mã U thân thể run nhè nhẹ, đứng tại Phạm Thiên Nữ bên người, lời đều nói không nên lời.

Hắn là những người này ở trong rõ ràng nhất Thẩm Chấn Y mạnh mẽ, nhưng cho dù là hắn, cũng tuyệt không thể tin được Thẩm Chấn Y thế mà có thể có như thế mạnh.

... Có thể thong dong tự nhiên đánh giết Cổ Lôi Tướng, nói cách khác, chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng đem nơi này tất cả mọi người thay phiên giết một lượt.

... Người nào cũng đừng hòng chạy.

Nghĩ đến đây cái, Tư Mã U liền cảm giác toàn thân rét run, hắn chỉ hy vọng lần này có cơ hội toàn thân trở ra, tầm mắt chuyển hướng Phạm Thiên Nữ, hi vọng nàng có thể có lựa chọn sáng suốt.

Phạm Thiên Nữ cũng chấn kinh rất lâu.

Đối với Thẩm Chấn Y thực lực, nàng cũng không nghi ngờ, có thể hời hợt phá vỡ nàng buồn Tắc Bắc một chiêu, đó là đương nhiên là ghê gớm.

Bất quá ghê gớm, dù sao cũng nên có cái hạn độ...

Hiện tại Phạm Thiên Nữ trong đầu một mảnh hỗn loạn, nhìn Cổ Lôi Tướng thi thể, không dám tin.

Nghe được Thẩm Chấn Y tra hỏi, vô ý thức đáp lại nói: "Ta còn có một chiêu nộ thiên hạ, muốn thử một lần..."

Uy uy uy! Ngươi không nhìn thấy Cổ Lôi Tướng thi hoành ngay tại chỗ a! Còn dám hướng Thẩm Tam công tử ra tay?

Tư Mã U tay chân lạnh buốt, đang suy nghĩ lấy thế nào thuyết phục Phạm Thiên Nữ. Liền nghe hai cái Vô Tình đạo người cùng kêu lên khen: "Thiên Nữ quả nhiên xứng đáng ta Diệt Sinh Đường trung kiên, người vốn có chết, có nhẹ tại lông hồng, có nặng tại Thái Sơn. Hôm nay ta Diệt Sinh Đường bên trong người, coi như bị chết tại đây, cũng là có cốt khí."

Tán dóc vô nghĩa cái gì cốt khí!

Tư Mã U giận đến sắc mặt trắng bệch, dù như thế nào, Thẩm Chấn Y cùng Diệt Sinh Đường ở giữa, cũng không có ngươi chết ta sống mâu thuẫn, lúc này giảng cái gì cốt khí?

Bây giờ Cổ Lôi Tướng đã chết, rõ ràng Thú Tâm Nhân tổ chức đã không có khả năng thu hoạch được Kiếm Tuyệt chi huyết... Nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành một nửa, nguyên bản cũng không có ý định nhất định phải đem Kiếm Tuyệt chi huyết lấy về.

... Hiện tại ra một cái Thẩm Chấn Y như thế lớn biến số, bọn hắn cần gì phải ăn thua đủ?

"Thiên Nữ, Thẩm Tam công tử thâm bất khả trắc. Cổ Lôi Tướng cũng bại vong trong tay hắn, chỉ sợ coi như là nộ thiên hạ một thức, cũng không cách nào dao động hắn... Không bằng như vậy coi như thôi, chúng ta trước tiên lui đi!"

Tư Mã U gấp gáp, chỉ có thể trước như thế khuyên Phạm Thiên Nữ, hi vọng Phạm Thiên Nữ có thể nghe chính mình nói, không muốn cậy mạnh.

Phạm Thiên Nữ lúc này cũng phản ứng lại, sắc mặt đau thương, quay đầu nhìn đồng hồ đeo tay một cái tình kiên nghị chuẩn bị chịu chết Vô Tình đạo hai người, lắc đầu nói: "Tư Mã công tử, ta biết ngươi ý tứ. Bất quá ta đã có may mắn gặp gỡ Thẩm Tam công tử, một chiêu này nộ thiên hạ, vẫn là muốn mời hắn thưởng giám một hai."

Nét mặt của nàng rất là cổ quái, dường như bi thương, lại như là cảm hoài.

"Nộ thiên hạ?"

Thẩm Chấn Y thoảng qua nhíu mày, theo sau mới thở dài nói: "Nguyên lai Ai Giang Nam, buồn Tắc Bắc, về sau, lại có thể là nộ thiên hạ. Cũng được, nếu một chiêu này đã sang ra tới, ta dù sao cũng nên xem một chút."

Hắn tiện tay vung tay áo, phủi nhẹ bụi trần.

"Thiên Nữ, liền mời ra tay."

"Thiên Nữ! Không thể động thủ a!"

Tư Mã U nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, nhưng vẫn là đứng ra muốn ngăn cản, lại bị Phạm Thiên Nữ ngăn lại.

"Không cần nhiều lời, ý ta đã quyết."

Hai tên Vô Tình đạo người tiến lên cản lại, nắm Tư Mã U ngăn ở bên ngoài.

Phạm Thiên Nữ sắc mặt chìm túc, hai tay vung vẩy, màu trắng cung sa liền như là tro tàn lại cháy, đằng địa xông thẳng lên Thiên, như cự mãng, ý đồ Thôn Thiên!

Rống

Bốn phương tám hướng, vang lên cổ lão cự thú âm u gào thét, mặt đất bắt đầu chấn động nứt ra, phẫn nộ ngưng kết, như mạng nhện vết rách bên trong thẩm thấu ra nóng bỏng hào quang màu đỏ như máu.

Ám sắc, bao phủ hết thảy.

Nộ thiên hạ, cuốn khắp thiên hạ, nộ khí trùng thiên!

Này là bao nhiêu năm thù cũ, này là bao nhiêu năm tích lũy cùng bùng nổ, tại một chiêu này bên trong, đều hiện ra.

Thiên băng địa liệt, phảng phất tận thế.

Này loại phẫn nộ, đủ để cảm nhiễm tất cả mọi người ở đây.

... Ngoại trừ Thẩm Tam công tử..