Chương 447: Ánh nến búa tiếng

Chương 447: Ánh nến búa tiếng

Đến Thần Nhân cảnh giới, kỳ thật dùng cái gì binh khí đã là thuộc về cá nhân lựa chọn. Nếu như ngươi tâm tình tốt, thậm chí dùng một tòa núi cao vì chùy, hoặc là dùng một đầu giang hà vì roi, chỉ cần đối Thiên Địa Chi Lực khống chế đầy đủ, cũng có thể thuận tay.

Búa, tại Chân Nhân cảnh võ học bên trong đối lập tịch liêu. Bởi vì đơn giản trực tiếp, biến hóa không nhiều, không có cái gì nổi danh võ học.

Nhưng đến Thần Nhân cảnh bên trong, không bám vào một khuôn mẫu, vạn vật có thể vì binh.

Cổ Lôi Tướng búa, như Giao Long nổi trên mặt nước, nhập vào xuất ra phong vân, mặc dù là lực cực hạn  đồng dạng cũng là xảo cực hạn.

Bảy mươi hai đường luân hồi phủ pháp, phong kín thiên địa bát phương, mỗi một búa đều có thể đưa ngươi đi luân hồi.

Ở đây người vây quanh, ngoại trừ Phạm Thiên Nữ bên ngoài, thậm chí thấy không rõ Cổ Lôi Tướng động tác.

Nàng do dự một chút, tựa hồ không biết nên không nên xuất thủ cứu Thẩm Chấn Y tính mệnh.

... Nhưng nhớ tới Thẩm Chấn Y đại ngôn, nàng cuối cùng vẫn là không có ngăn cản.

Kiếm Tuyệt chi huyết, không phải như vậy dễ cầm đồ vật.

Thẩm Tam công tử nếu dám cầm ở trong tay, liền muốn gánh chịu cái giá tương ứng.

Cho dù chết, đó cũng là tự gây nghiệt, không thể sống.

Chẳng qua là như thế trong tích tắc lưỡng lự, coi như là Phạm Thiên Nữ, cũng đã không kịp cứu Thẩm Chấn Y.

Cự Phủ như vòng, đem Thẩm Chấn Y hoàn toàn cuốn vào, phảng phất là một cái bản thân ngăn cách tiểu thiên địa, tại đây mấy trượng phương viên bên trong, diễn hóa Sinh Tử Luân Hồi.

Hết thảy như đèn kéo quân xoay tròn.

Tại ánh nến búa tiếng bên trong, phảng phất thời gian đảo lưu, con người khi còn sống liền tại phủ ảnh trung lưu chuyển... Mà khi lưu chuyển Luân Hồi Chung Kết thời điểm, sinh mệnh liền phải kết thúc.

Thẩm Chấn Y lại bất động.

Hắn mỉm cười nhìn cái kia biến ảo ảo ảnh, thậm chí liên thủ đều không muốn động đậy một chút.

Kỳ thật những cái kia, bất quá là hồi ức chiếu rọi thôi, chỉ có một mình hắn có thể thấy, bất quá cũng rất có thú vị.

Tại Thất Thương thế giới trong khoảng thời gian ngắn, cũng không ít đi qua, bại lui Thiên Cương, chém giết bảy tông, Minh Nguyệt lâu ước chiến, Tấn Vương Lăng mạo hiểm...

Bát Tu thế giới, càng là phong phú, Hoàng thành cuộc chiến, Loạn Ly Bí Cảnh, hình ảnh rõ ràng, giống như hôm qua.

Sau đó Cửu U Chi Địa Bạch Tháp cuộc chiến, mãi cho đến trên xe lăn lặng im sinh hoạt.

Lại hướng phía trước...

Còn có vô số hình ảnh quen thuộc.

Hồi ức giống như không dừng được, mặc dù chỉ là trong tích tắc, lại phảng phất chiếu rõ Vĩnh Hằng.

A

Cổ Lôi Tướng cảm giác được có chút không đúng, Thẩm Chấn Y hồi ức quá nhiều, cứ thế tại hắn Cự Phủ luân hồi thế mà còn không ngừng không nghỉ... Bất quá với hắn mà nói, cũng không cần để ý đối thủ hồi ức dài ngắn, hắn chỉ cần tại kẻ địch bị hồi ức liên lụy thời điểm, thoải mái chém xuống đầu của hắn là đủ.

... Thế nhưng người trẻ tuổi này hồi ức không khỏi cũng quá nhiều, coi như là ngàn tuổi lão giả, cũng chưa chắc có như vậy nhiều đi qua.

Hắn lắc đầu, Cự Phủ đã mất.

Búa rơi đầu người rơi.

Cổ Lôi Tướng có sung túc lòng tin, cho nên thậm chí không có hướng Thẩm Chấn Y phương hướng nhìn nhiều, chỉ còn chờ Kiếm Tuyệt chi huyết rơi xuống, hắn tốt đưa tay đi lấy.

Nhưng mà Cự Phủ hạ xuống xong, hắn lập tức cũng cảm giác được không đúng.

... Không có hắn thói quen nhẹ nhàng "Xoạt" một tiếng.

Cự Phủ thất bại, quay đầu nhìn lên, Thẩm Chấn Y đứng bình tĩnh tại tại chỗ, mà chung quanh gào thét luân hồi luồng khí xoáy, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn là thế nào tránh đi này một búa?

Cổ Lôi Tướng bối rối.

Cự Phủ luân hồi, Thẩm Chấn Y quanh người đều bị phủ ảnh bao phủ, căn bản không thể động đậy, mà lưỡi búa hạ lạc, cũng rõ ràng liền ở trên người hắn.

Tại sao... Lại chẳng qua là hư không?

"Đệ nhất búa."

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Hắn tựa hồ đã sớm liệu định Cổ Lôi Tướng đệ nhất búa chắc chắn tốn công vô ích, cho nên vẫn tại tính toán.

Này tại Cổ Lôi Tướng nghe tới, không khác tại châm chọc.

Sắc mặt của hắn trầm xuống, không tự giác quay đầu nhìn về phía Phạm Thiên Nữ, đã thấy sau người cũng là một mặt kinh ngạc... Rõ ràng nàng cũng không hiểu được là chuyện thế nào.

Những người khác Cổ Lôi Tướng tất cả đều không để vào mắt, chỉ có Phạm Thiên Nữ là đối thủ của hắn, hắn sợ hãi vừa rồi cái kia một búa chưa thành, lộ ra nhược điểm, nhường Phạm Thiên Nữ nhìn ra tiện nghi.

... Nếu đối thủ cũng không thấy rõ, vậy hắn liền rất yên tâm.

... Khả năng, chẳng qua là may mắn mà thôi.

Cổ Lôi Tướng tầm mắt ảm đạm, cười lạnh nói: "Thẩm Tam công tử vận khí cũng không tệ, thế mà tránh thoát ta Cự Phủ luân hồi một thức. Chẳng qua là về sau hai búa, ngươi làm thật muốn tiếp, không sợ chết sao?"

Hắn lúc này liền mang tính lựa chọn quên đi chính mình nói một búa chém không chết người quay đầu liền đi... Mong muốn hoàn thành nhiệm vụ, liền không thể không da mặt dày chút.

"Phốc phốc."

Sở Hỏa La lại nở nụ cười, nàng trên miệng cũng không chịu tha người, "Mới vừa rồi còn nói đến ghê gớm cỡ nào, không nghĩ tới nói ra lời còn có thể ăn trở về, thật sự là mất mặt."

Cổ Lôi Tướng mũ giáp che mặt, cũng nhìn không ra tới có thể hay không đỏ mặt, chỉ yên lặng nhấc tay, chuẩn bị chiêu thứ hai thế công.

Nội tâm của hắn kỳ thật vẫn là nghi hoặc, nhưng lại tuyệt sẽ không biểu hiện tại người trước, để tránh dao động quân tâm.

... Ngay cả như vậy, Lôi Tướng nhất kích không trúng, đã khiến cho vài vị Thiên Cương hoảng hốt.

"Cái này. . . Đây là chuyện thế nào?"

Võ Đồng tự lẩm bẩm, toàn thân run rẩy.

Vừa rồi hắn cũng không có cùng Thẩm Chấn Y động thủ, chẳng qua là cũng đệ tử của hắn con giao thủ, liền đã bó tay trói chân bị thương. Nguyên lai tưởng rằng Thẩm Chấn Y bản lĩnh so các đệ tử cao không đi đến nơi nào, không nghĩ tới hắn lại có thể tại lôi đem dưới tay trốn chết.

"Người này võ học thế mà như thế cao? Mặc kệ hắn là thế nào né qua này một búa, vừa rồi hắn muốn muốn giết chúng ta, chỉ sợ cũng dễ như trở bàn tay."

Yên Phi Hồng nhíu mày, trong lòng bắt đầu bồn chồn.

... Có thể hay không, liền Lôi Tướng đều không thu thập được Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người?

Nàng bỗng nhiên hiển hiện ý nghĩ như vậy, lại tranh thủ thời gian lắc đầu, không dám suy nghĩ nhiều.

Hai gã khác Thiên Cương chưa từng cùng Thẩm Chấn Y tiếp xúc qua, hiện tại càng thêm kinh hoàng, hỏi vội: "Yên tỷ, cái này người đến cùng cái gì lai lịch? Các ngươi trước đó cùng hắn giao thủ qua? Hắn thế nào có thể đỡ nổi Lôi Tướng nhất kích?"

"Vừa rồi chính là hắn đả thương ánh mắt của ngươi sao?"

Hai người lao nhao, truy vấn không ngớt.

Yên Phi Hồng chậm rãi lắc đầu, Tố Khổ Sơ cười khổ, ngăn cản hai có người nói: "Việc này hơi sau nói rõ, bây giờ đại địch trước mặt, đại gia không kinh hoàng hơn, chỉ nhìn Lôi Tướng đại nhân như thế nào chém giết đối thủ đi..."

Lôi Tướng như có thể giết Thẩm Chấn Y, như vậy hết thảy dễ nói.

Như là không thể...

Tố Khổ Sơ trong lòng rét run.

Tư Mã U lúc này cũng chậm rì rì tiến đến Phạm Thiên Nữ bên người, thấp giọng nói: "Đại nhân, này Thẩm Tam công tử đặc biệt không đơn giản, ngàn vạn không thể dùng người bình thường mắt chi..."

Hắn xem Phạm Thiên Nữ không có cái gì phản ứng, khẽ cắn môi lại nói: "Nếu là... Nếu là Lôi Tướng bại trận, đại nhân có thể thay phương pháp, không cần tới tranh chấp."

Này chính là muốn từ bỏ lấy được Kiếm Tuyệt chi huyết nhiệm vụ.

Tại Tấn Vương Lăng Mộ bên trong, Tư Mã U liền là làm như thế cái lựa chọn.

... Hắn hiện tại cám ơn trời đất, lúc trước không có xúc động, bằng không tại Tấn Vương Lăng Mộ bên trong về không được, cũng sẽ không chỉ có một cái Vương Kỷ Chi.

Lúc đó hắn cảm thấy Thẩm Chấn Y bất quá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, nhưng cuối cùng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hiện tại, bọn hắn đều cảm thấy Thẩm Chấn Y bất quá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng... Thế nhưng, ai biết Thẩm Tam công tử có thể hay không còn có cái gì át chủ bài.

Tư Mã U đã cảm thấy hắn thâm bất khả trắc..