Chương 449: Sơ Nguyệt

Chương 449: Sơ Nguyệt

Kiếm quang như nguyệt quang.

Thanh lãnh, ôn nhu, lại lợi dụng tất cả mọi dịp.

Cho dù là vạn cổ Trường Thành, cuối cùng ngăn không được ánh trăng.

Ầm ầm mà ra, ánh trăng bao phủ phía dưới, lụa trắng như là hòa tan Thiên Đôi Tuyết, dồn dập tránh lui.

Thẩm Chấn Y đứng chắp tay, nhẹ giọng ngâm xướng.

"Bờ sông người nào sơ kiến Nguyệt, Giang Nguyệt năm nào sơ chiếu người... Tuyên cổ ban đầu, Nguyệt Nhãn không dời."

Nếu như nói Phạm Thiên Nữ công kích, chính là vạn cổ biến thiên thương hải tang điền. Như vậy Thẩm Chấn Y ứng đối, chính là...

... Không thay đổi!

Thế giới này thương hải tang điền, biến ảo không ngừng, vô luận là thiên địa vẫn là lòng người, đều khó mà Vĩnh Hằng.

Duy nhất không biến, chỉ có bầu trời tĩnh mịch Nguyệt Nhãn.

Nguyệt cũng không biến, ta cũng không biến.

Căn bản là không có cách thấy Thẩm Chấn Y xuất kiếm, thậm chí không có ai biết hắn đến cùng là có hay không đã từng xuất kiếm, kiếm quang lại như nguyệt quang đồng dạng tràn đầy.

Ai Giang Nam, thất bại!

Giang Nam chi ai, đơn giản là cố quốc tàn lụi, hoa hạ sụp đổ, nhưng ở vĩnh viễn không đổi dưới ánh trăng, phảng phất thờ ơ lạnh nhạt, biến đến chẳng nhiều sao trọng yếu.

Thẩm Chấn Y vô thanh vô tức ở giữa, đã phá Phạm Thiên Nữ chiêu thứ nhất.

"Thế nào... Khả năng?"

Hai tên Vô Tình đạo người mặt tựa như là ăn cứt một dạng, nhíu chặt lông mày, há to miệng, kinh ngạc nhìn dưới ánh trăng chắp tay Thẩm Chấn Y, lời đều nói không nên lời.

Cổ Lôi Tướng hít vào một ngụm khí lạnh, nhẹ nhàng siết chặt nắm đấm.

Hắn cuối cùng bắt đầu mắt nhìn thẳng lấy Thẩm Chấn Y.

... Nếu như nói trước đó hết thảy có thể giải thích vì may mắn, như vậy hiện tại Thẩm Chấn Y dùng "Không thay đổi ánh trăng" kiếm pháp, phá giải Phạm Thiên Nữ Ai Giang Nam, cuối cùng hiện ra Cao Minh đến không thể tưởng tượng nổi Kiếm đạo cảnh giới.

Này người... Đến cùng tu vi đến cái gì mức độ.

Cổ Lôi Tướng đột nhiên cảm giác được trong lòng không chắc.

"Ngươi đây là cái gì kiếm pháp?"

Phạm Thiên Nữ nhíu mày hỏi thăm.

Theo Thẩm Chấn Y kiếm pháp bên trong, nàng cảm thấy một loại kinh tâm động phách đẹp, mặc dù thanh đạm bình tĩnh, lại so nàng tiếng buồn bã ưu tư Ai Giang Nam càng thêm làm người nhịn không được muốn rơi lệ.

Này loại Kiếm Ý, đi sâu đến cảm xúc bên trong, nhưng nói là Kiếm Ý chi thần.

"Này kiếm danh nói... Sơ Nguyệt."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, tựa hồ mang theo chút cảm khái.

"Đây vốn là một vị bản thân chịu tình thương nữ tử sáng tạo kiếm pháp, nàng gặp người không quen, lang bạt kỳ hồ, đến muộn năm thê thảm băng lãnh, chỉ cầu người như lúc mới gặp, Nguyệt Như sơ tròn, lúc này mới ngộ ra Sơ Nguyệt một thức."

Hắn thở dài, dừng một chút lại nói: "Đáng tiếc, Nguyệt có thể không thay đổi, kiếm cũng không biến, lòng người lại không thể không thay đổi. Dù có vô địch không thay đổi chi kiếm, cuối cùng cũng khó vãn hồi tuế nguyệt. Cái này kiếm pháp liền theo nàng một sau, táng tại thâm cốc, chưa từng lưu truyền. Ta tình cờ nhặt được, liền giương tại người trước, không đến làm người tài giỏi không được trọng dụng."

"Sơ Nguyệt..."

Phạm Thiên Nữ yên lặng nhấm nuốt này hai chữ, đột nhiên cảm giác được một cỗ không hiểu bi thương chi ý theo ngực dũng khí, tim đau xót, mũi mỏi nhừ, kém chút liền rơi lệ.

Giữa sân nhất thời lặng im.

Phần lớn người, đều vì Thẩm Chấn Y kiếm pháp chấn nhiếp.

Cổ Lôi Tướng cùng Phạm Thiên Nữ đều ra một chiêu, không chỉ chưa có thể không làm gì được Thẩm Tam công tử, thậm chí không thể để cho hắn động bên trên khẽ động!

Bây giờ đại gia trong lòng không khỏi đều hoài nghi... Có thể hay không hai người này thật ba chiêu đều không thể bức lui Thẩm Tam công tử, Kiếm Tuyệt chi huyết cuối cùng muốn rơi vào trong tay hắn?

Diệt Sinh Đường cùng Thú Tâm Nhân tổ chức phí như thế đại lực khí, chẳng lẽ đều là vì người khác tố giá y?

Cổ Lôi Tướng tằng hắng một cái, phá vỡ yên lặng.

Hắn khàn giọng nói: "Thẩm Tam công tử kiếm pháp quả nhiên Cao Minh, bất quá mong muốn tại Cổ mỗ ba búa bên trong, không lùi một bước, cũng không tránh khỏi khinh thường. Vừa rồi Thiên Nữ nếu ra một chiêu, như vậy tiếp đó, liền lại đến phiên tại hạ."

Cổ Lôi Tướng tiếng nói kiên nghị, vững vàng hướng về phía trước bước ra một bước.

Nhiệm vụ lần này chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại, hắn không có đường lui.

Thẩm Chấn Y mạnh, ngược lại là kích phát ý chí chiến đấu của hắn.

Lúc này, hắn mới đưa Thẩm Tam công tử xem thành một cái đối thủ chân chính.

Thỉnh

Thẩm Chấn Y cũng không ngại xa luân chiến, "Cổ Lôi Tướng còn có hai chiêu, vô luận như thế nào, có thể bức lui ta một bước, liền coi như là ngươi thắng."

Hắn mở ra hai tay, ánh trăng lưu chuyển, trong suốt như ngọc.

Phạm Thiên Nữ vung tay lên, mười hai đạo lụa trắng cấp tốc rút về, xoay tròn tại quanh người, đem chiến trường một lần nữa lưu cho Cổ Lôi Tướng cùng Thẩm Chấn Y.

Cổ Lôi Tướng nhưng không có vội vã ra tay, dưới mũ giáp con ngươi nhanh như chớp chuyển động, nghiêm nghị mở miệng nói: "Thẩm Tam công tử chiêu này Sơ Nguyệt, ngưng trệ thời gian, phong tỏa công kích, nhưng nói là đệ nhất thủ chiêu. Ta vừa rồi nghĩ nửa ngày, muốn phá Thẩm Tam công tử phòng ngự, cần phải phải có gấp trăm ngàn lần cự lực không thể."

Hắn nguyên bản cho rằng chính mình tu vi cảnh giới xa cao tại Thẩm Chấn Y, gấp trăm ngàn lần cự lực cũng chưa chắc không bỏ ra nổi đến, nhưng bây giờ Thẩm Chấn Y cảnh giới sờ không tới đáy, hắn cũng không dám như vậy tự tin.

"Tại hạ bất tài, chỉ có một kích toàn lực, chiêu này tên là Cự Phủ Khai Thiên, còn mời Thẩm Tam công tử phẩm giám."

Hắn hai tay dâng Cự Phủ, lưỡi búa đang đón ánh nắng, lấp lánh thất thải chói mắt hào quang.

"Khai Thiên?"

Thẩm Chấn Y nhìn một chút Cổ Lôi Tướng rìu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Thiên địa to lớn, làm sao xây dựng. Ngươi rìu mặc dù mạnh, nhưng dùng 『 Khai Thiên 』 nhị chữ, thực sự không khỏi đi quá giới hạn chút..."

Hắn đã từng thấy qua chân chính Khai Thiên cự nhân, Hỗn Độn xây dựng, thiên địa tách ra, loại kia sức mạnh to lớn, là Thất Thương thế giới người căn bản không thể tưởng tượng.

Cổ Lôi Tướng con ngươi hơi chuyển động, cười khô nói: "Tại hạ chi búa, dĩ nhiên không thể có Khai Thiên oai, chẳng qua là cái ví von thôi... Nói tóm lại, đây cũng là tại hạ một kích toàn lực, Thẩm Tam công tử nên chú ý!"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Cũng là,là ta quá nghiêm túc."

Hắn lắc lắc đầu nói: "Đã ngươi búa dùng Khai Thiên vì danh, ta đây liền dùng một chiêu phủ dày đất chi kiếm tới đón đi, thỉnh."

Thẩm Chấn Y lười nhác nhiều lời, nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu Cổ Lôi Tướng có khả năng bắt đầu.

"Ngươi không cần Sơ Nguyệt chi kiếm?"

Cổ Lôi Tướng lại giật nảy mình.

Tại hắn nghĩ đến, Thẩm Chấn Y Sơ Nguyệt kiếm pháp cao minh như thế, quả thực là thủ ngự số một, hắn có thể dùng cái này đánh tan Phạm Thiên Nữ Ai Giang Nam một thức, tất nhiên là đắc ý tuyệt chiêu... Này loại tuyệt chiêu luôn không khả năng có thật nhiều a?

Vừa rồi hắn nghĩ nửa ngày, chính là muốn thế nào phá một chiêu này Sơ Nguyệt.

Kết quả Thẩm Chấn Y thế mà nói với hắn, không cần này chiêu?

Ngươi là đang đùa ta?

Cổ Lôi Tướng mặt đều giống như hoa cúc một dạng nhăn thành một đoàn.

Thẩm Chấn Y lại không thèm để ý cảm thụ của hắn, mỉm cười nói: "Nhất kiếm vẻ đẹp, dùng một lần liền đã đủ rồi, Thiên Hạ kiếm pháp như thế nhiều, cũng nên nhiều biểu hiện ra mới tốt."

Chẳng lẽ ngươi còn có thể tinh thông thiên hạ tất cả Cao Minh kiếm pháp không thể?

Cổ Lôi Tướng không tin, cười lạnh một tiếng nói: "Đã như vậy, như vậy tùy Thẩm Tam công tử ngươi!"

Hắn giơ cao Cự Phủ, toàn thân áo giáp khe hở bên trong đột nhiên bắn ra khói đen, phía sau áo choàng nâng lên, phần phật có tiếng.

Theo dưới chân hắn bắt đầu, số đạo thiểm điện hình dạng vết nứt tứ phía tràn ra, phảng phất đại địa sắp nứt ra.

Mà bầu trời mây đen cuồn cuộn, trong chốc lát tia sáng liền tối xuống dưới.

Ầm ầm!

Tiếng sấm khổng lồ vang lên, phảng phất tiền sử cự thú gào thét.

Mây dày không mưa!.