Chương 451: Chiêu thứ ba, ác niệm

Chương 451: Chiêu thứ ba, ác niệm

Buồn Tắc Bắc một thức, quân lính tan rã.

Phạm Thiên Nữ không thể tiếp tục được nữa, này chiêu thứ hai, tự nhiên cũng là thất bại.

"Còn muốn chiêu thứ ba sao."

Thẩm Chấn Y đưa tay nhẹ nhàng một chiêu, Phạm Thiên Nữ lụa trắng bay ngược mà quay về, ôn nhu lau đi khóe mắt nàng nước mắt.

Phạm Thiên Nữ còn tại ngu ngơ trạng thái.

Coi như nàng đã kiến thức đến Thẩm Chấn Y dùng phủ dày đất chi kiếm đối kháng Cổ Lôi Tướng, thực lực cao thâm mạt trắc, cũng tuyệt đối không nghĩ tới hắn có thể dùng phương thức như vậy tới hóa giải buồn Tắc Bắc.

Người kia là ai?

Vì sao có thể so với chính mình, thậm chí so sư phụ càng rõ ràng hơn buồn Tắc Bắc một thức này nội hàm?

Một người ra tay, chấn nhiếp hai bên. Tư Mã U nhẹ nhàng giật giật Phạm Thiên Nữ, hi vọng nàng có thể nhận rõ hiện thực, không cần tiếp tục động thủ.

Thẩm Chấn Y cái này người, đơn giản liền là cái quái vật. Giống như vô luận ra sao đều đo không đến ranh giới cuối cùng của hắn, ngươi cho rằng hắn đã đến cực hạn, nhưng hắn lại vẫn còn có át chủ bài.

... Không, không thể nói là át chủ bài.

Này người địa phương đáng sợ nhất, liền là không ai có thể nhô ra lá bài tẩy của hắn.

"Thẩm Tam công tử thần kỹ, tại hạ bội phục."

Cổ Lôi Tướng thâm trầm thanh âm vang lên, hắn tiến tới một bước, ngược lại có mấy phần nghĩa Liệt khí.

"Vừa rồi Thẩm Tam công tử kiếm pháp, đã tuyệt diệu cực điểm, có thể nhập chúng ta cùng thế hệ, ban đầu võ học đến chúng ta tình trạng này, nếu không phải ngươi chết ta sống, không nên vạch mặt. Chẳng qua là bây giờ tại hạ chỗ chức trách, không thể không dày nữa nhan ra tay, còn mời Thẩm Tam công tử đừng nên trách."

Trước ngạo mạn rồi sau đó cung, không gì hơn được này.

Trên thế giới này, thực lực mới là hết thảy lực lượng, chỉ cần có đủ thực lực, vô luận muốn làm cái gì đều có thể.

Trước đó Liên Thiên Cương đều không đem Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử để vào mắt, nhưng ngắn ngủi mấy trận chiến về sau, liền Lôi Tướng cũng phải khách khách khí khí với hắn.

Sở Hỏa La chỉ cảm thấy hào khí tỏa ra, hận không thể thực lực lập tức mạnh, cũng như sư phụ đồng dạng, mây trôi nước chảy ở giữa bại tận anh hùng thiên hạ, chẳng phải sung sướng?

"Cổ Lôi Tướng cứ việc ra tay."

Thẩm Chấn Y sắc mặt không chút thay đổi, lạnh nhạt đáp lại.

"Lôi Tướng đại nhân chậm đã."

Yên Phi Hồng cũng nhìn ra không đúng, nàng không để ý hai mắt thụ thương, lặng lẽ đi đến Cổ Lôi Tướng bên người khuyên nhủ: "Cái này người cổ quái, chính là Lôi Tướng đại nhân cũng chưa chắc liền có thể tuỳ tiện chiến thắng, nếu là ba chiêu bất bại, không khỏi ngăn trở nhuệ khí. Không bằng chúng ta tạm lui một bước, xin chỉ thị về sau làm tiếp định đoạt."

Nhiệm vụ lần này thất bại, bọn hắn những người này khẳng định đều muốn chịu trách cứ. Nàng lời này nói cách khác thật tốt nghe, kỳ thật đã không coi trọng Cổ Lôi Tướng có thể thủ thắng, đơn giản tìm dưới bậc thang mà thôi.

Cổ Lôi Tướng lạnh lùng quét nàng liếc mắt, "Lôi Tướng cấp bậc võ học, thời điểm nào ngươi có thể nhìn hiểu rồi? Còn không mau mau lui ra! Nơi đây do ta làm chủ!"

Hắn mặc dù hai chiêu chưa thắng Thẩm Chấn Y, nhưng khí thế còn tại, Thiên Cương đám người kinh hồn táng đảm lui ra, chỉ nhìn hắn dự định thế nào đối phó Thẩm Chấn Y.

Cổ Lôi Tướng bình tĩnh đứng tại chỗ, như có điều suy nghĩ vuốt ve Cự Phủ, đột nhiên hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Thẩm Tam công tử nói qua, trong vòng ba chiêu, chỉ cần có thể nhường Tam công tử ngươi rời đi tại chỗ, coi như ta thắng, có phải thế không?"

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Đúng là như thế."

Hắn hời hợt, phảng phất cảm thấy đây là đương nhiên.

"Tốt! Tốt!"

Cổ Lôi Tướng vỗ nhè nhẹ tay, lặng lẽ cười nói: "Thẩm Tam công tử quả nhiên là kiêu ngạo hơn người, đã như vậy, ta đây liền không khách khí."

Thân hình hắn một bên, giơ cao Cự Phủ, bão táp âm thanh bên trong, bỗng nhiên đâm nghiêng bên trong lao ra, phủ ảnh hóa thành ác quỷ, không có công hướng Thẩm Chấn Y, ngược lại là hướng Thẩm Chấn Y ba cái đệ tử công tới!

Sở Hỏa La! Long quận chúa! Tử Ninh Quân!

Ba người này hảo hảo mà đứng ở bên cạnh quan chiến, lại không ngờ tới Cổ Lôi Tướng vô sỉ như vậy, thế mà dùng này loại tiêu thủ đoạn nhỏ!

Trong một chớp mắt, ba người liền bị phủ ảnh nuốt hết!

A

Phạm Thiên Nữ kinh hô một tiếng, che lại miệng anh đào nhỏ, coi như mong muốn cứu trợ, cũng đã không còn kịp rồi!

Tư Mã U khẽ giật mình, tầm mắt chuyển hướng Thẩm Chấn Y.

Đã thấy hắn khoan thai đứng tại chỗ, vẫn là không nhúc nhích.

... Chẳng lẽ, hắn căn bản không quản đồ đệ chết sống?

"Tự gây nghiệt, không thể sống."

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng phun ra một câu.

Sở Hỏa La là làm thật vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng luôn luôn gan lớn, mặc dù biết sư phụ cùng cao thủ giao thủ, nhưng vẫn đứng tại tuyến ngoài cùng, bởi vậy cũng là bị cái kia phủ ảnh biến thành ác quỷ cuốn vào sâu nhất người.

"Đáng giận! Thế mà đánh lén! Vẫn tính cái gì cao nhân!"

Nàng lớn chửi một câu, trên tay lại không chậm, Hàn Y Kiếm cấp tốc ra khỏi vỏ, liền họa giếng chữ, liên tục ba cái Nguyên Từ chi giếng bảo vệ quanh thân.

Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa phản ứng cũng không chậm, cứ việc các nàng đều khó có khả năng ngăn cản này nghiền ép thức búa núi, nhưng vẫn cũ cũng không hoảng loạn, đều ra tuyệt chiêu, để cầu tự vệ.

... Tại vô pháp chống cự lực lượng xâm nhập thời điểm, trọng yếu nhất nhất định là không nên bị kinh khủng mê tâm chí, khi đó mới thật sự là toàn không có lực phản kháng.

Chỉ cần thần trí có thể tỉnh táo trấn định, chắc chắn sẽ có một chút hi vọng sống.

Tử Ninh Quân Băng Hỏa độc, Long quận chúa biến số trận pháp, Sở Hỏa La Nguyên Từ chi giếng, ba người đồng thời ra tay, thế mà đứng vững cái kia đáng sợ phủ ảnh trong tích tắc.

---- -- -- nháy mắt liền đã đầy đủ.

Cổ Lôi Tướng căn bản không nghĩ tới này ba người nữ đệ tử có năng lực chống cự.

Hắn đánh thật hay tính toán, xuất kỳ bất ý hướng Thẩm Chấn Y ba người nữ đệ tử ra tay, một chiêu liền có thể đưa các nàng cận kề cái chết địa phương. Thẩm Chấn Y tới cứu, cũng đã chậm một bước, lúc này mới hiểu hắn mối hận trong lòng.

Mà lại, Thẩm Chấn Y xê dịch bước chân, vậy dĩ nhiên cũng chính là hắn thắng.

Nhưng Cổ Lôi Tướng trăm triệu nghĩ không ra, hắn Quỷ Ảnh búa thế mà không có ở vừa rơi xuống liền giết người, trì hoãn như thế trong một giây lát, Thẩm Chấn Y liền còn kịp cứu người.

Giết không được đến này ba nữ tử, không thể xem Thẩm Chấn Y đau lòng nhức óc, thật sự là có chút đáng tiếc.

Hắn lắc đầu, cười lạnh quay đầu.

Được rồi, chỉ cần Thẩm Chấn Y chuyển động bước chân tới cứu người, trận này coi như là hắn thắng, chỉ cần lấy Kiếm Tuyệt chi huyết trở về, lại triệu tập nhân mã, đem cái gì Khí Kiếm Sơn Trang giết đến chó gà không tha sạch sành sanh!

Nhưng quay đầu thấy cảnh tượng, lại càng làm cho hắn kinh ngạc.

Thẩm Chấn Y đứng tại chỗ, áo trắng bồng bềnh, khóe miệng khẽ nhếch, trong ánh mắt hơi có tức giận, lại căn bản không có xê dịch một bước.

"Thẩm Tam công tử, quả nhiên là lang tâm như sắt!"

Cổ Lôi Tướng cười ha ha, "Ba cái nũng nịu nữ đệ tử đều mặc kệ, liền vì lưu lại Kiếm Tuyệt chi huyết? Này phần ý chí sắt đá, cũng xem như ta thua!"

Thật không nghĩ tới người này có thể như thế tàn nhẫn.

Cổ Lôi Tướng trong lòng cảnh giác, thủ hạ tăng lực, phát ra quyết tâm, muốn đem Sở Hỏa La đám ba người chết ngay lập tức tại tại chỗ.

Thẩm Chấn Y lắc đầu.

"Ngươi giết không được các nàng."

Hắn giương nhẹ ống tay áo, lộ ra trắng nõn như ngọc bàn tay, tại dưới ánh mặt trời chiếu chiếu, mới vừa chậm rãi trân quý duỗi ra một ngón tay, đối Cổ Lôi Tướng sau tâm xa xa một điểm.

"Người chết, tuyệt không có năng lực đi giết người khác."

"Ban đầu các ngươi Thú Tâm Nhân làm điều ngang ngược, ta cũng lười quản nhiều, nhưng ngươi nếu động ác niệm, vậy cũng chỉ có thể thỉnh ngươi đi chết cái chết."

Hắn ngữ khí bình thản, đúng như gió thổi mặt hồ, hơi khí gợn sóng.

Phốc

Cổ Lôi Tướng sau lưng, đột nhiên toát ra máu thác nước!.