Chương 453: Nộ Thiên Hạ, Bình Thiên Hạ

Chương 453: Nộ Thiên Hạ, Bình Thiên Hạ

Thẩm Chấn Y cũng không là cái lạnh lùng người.

Tiếp xúc hắn thời gian lâu dài, tỉ như Sở Hỏa La, Long quận chúa, đều biết hắn mặt ngoài đạm mạc, kỳ thật nội tâm là cái ôn nhu người.

Nhưng hắn xuất thủ thời điểm, luôn là hết sức vô tình.

Phảng phất thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Kiếm Xuất Vô Hối, tuy không sát ý, lại cũng không có từ bi.

Hắn giết người chưa từng có nhân từ nương tay, cảm xúc phảng phất cũng sẽ không vì vậy mà gợn sóng, vĩnh viễn chỗ tại nhất bình tĩnh trạng thái đỉnh phong.

Phạm Thiên Nữ thế công, đều là dùng cảm xúc làm chủ đạo, dẫn động Thiên Địa Chi Lực kịch liệt biến hóa, từ đó hình thành kỳ lạ công kích hình thức.

Một khi cảm xúc bị hắn ảnh hưởng, công kích lực lượng càng lớn hơn, liền càng khó có thể hơn ngăn cản.

Trước đó ai, buồn hai ý, đều là đả thương người phế phủ, bây giờ tức giận, càng là ngũ tạng câu thương, dù cho không có bị bao phủ ở bên trong trư nhân, đều cảm thấy ngũ tạng câu phần, lung la lung lay, xuất toàn lực bảo vệ quanh thân, mới không đến nỗi bị này chiêu ý ảnh hưởng.

"Vừa rồi Ai Giang Nam Bi Tắc Bắc, vẫn không cảm giác được đến cái gì, hiện tại một chiêu này, thật đúng là có chút ý tứ!"

Sở Hỏa La lui đến xa xa, này Nộ Thiên Hạ chi ý khí thế cái gì Liệt... Nhưng lúc này nàng đã một chút đều không sư phụ lo lắng, thậm chí thoải mái nhàn nhã.

"Chiêu thức kia cùng lúc trước nhất mạch tương thừa, đại bi đại hỉ, Tu luyện  người  cảm xúc Cũng phải  động tâm  nhẫn tính, vô tình  bất động, Bằng không mà nói Khó có thể chịu đựng Tâm mạch rung chuyển biến hóa." Long quận chúa hơi một cảm giác này chiêu ý biến hóa, liền cảm giác ngũ tạng câu phần, ngực phiền muộn.

Tử Ninh Quân hơi tốt một chút, ban đầu nàng cũng tâm giống như băng thanh, không có cái gì rung chuyển chập trùng,  cho nên  xa xa cảm ngộ  chiêu ý,  còn có thể tự điều khiển.

...  Thẩm Tam công tử đứng tại  Nộ Thiên Hạ Nơi đầu sóng ngọn gió,  nhưng như cũ  mặt không đổi sắc,  thong dong  tự nhiên.

Phạm Thiên Nữ  chỉ cảm thấy Tâm Càng ngày càng lạnh.

Nộ Thiên Hạ xé nứt thiên địa  uy thế, Cũng không Là một chiêu này hạch tâm, hạch tâm là chiêu thức bên trong cuốn theo bi phẫn chi ý.

Hận thiên hận địa, diệt tận thương sinh.

Một chiêu này đã ra, liền ngay cả mình đều không cách nào khống chế, nếu như đối thủ có thể khống chế, vậy liền cực kì khủng bố!

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười, khép hờ hai mắt, hắn tựa hồ tại nhận thức cùng hưởng thụ lấy chiêu ý, ngẫu nhiên cùng  nhẹ nhàng thở dài.

" đáng tiếc."

"lúc trước Ai Giang Nam cùng Bi Tắc Bắc, dùng tình nhập võ, có thể xưng tuyệt diệu. Chẳng qua là này Nộ Thiên Hạ một thức, mạnh thì mạnh rồi, cuối cùng ngộ nhập lạc lối."

"Chưa có thể hại người, trước muốn đả thương mình, đây là đồng quy tại tận chiêu thức, không khỏi có chút quá ngu."

Thẩm Chấn Y than thở một hồi, thân ở vỡ toang thế giới bên trong du tẩu, Chỉ thấy tay hắn chỉ điểm chỗ, sinh cơ tái hiện, lại là cùng lụa trắng xé bỏ lực lượng đối kháng.

Phạm Thiên Nữ trơ mắt nhìn hắn diễn hóa giả lập sinh cơ, tại chính mình phát ra chiêu thức bên trong, vậy mà khống chế không nổi tự thân.

Những người còn lại, càng là thấy ngây người.

... Trước đó Phạm Thiên Nữ Nộ Thiên Hạ một chiêu ra tay, liền bị cấm Thiên Huyết ma trận vây khốn không thể rời đi ngũ đại Thiên Cương đều ngây người.

Chiêu thức kia uy hiếp cùng lực lượng, để cho bọn họ đều cảm giác được thấp thỏm lo âu, coi như là Cổ Lôi Tướng vẫn sống sót, chỉ sợ cũng muốn nhượng bộ lui binh, lúc này cỗ này phẫn nộ chi ý, càng là đối với lấy bọn hắn năm người có quyền sinh sát trong tay chi năng!

Phạm Thiên Nữ thực lực, so với bọn hắn dự đoán còn mạnh hơn!

Coi như là Thẩm Chấn Y không đến, lần này Thú Tâm Nhân tổ chức cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

"Chúng ta lần này, quả nhiên là thất bại thảm hại."

Yên Phi Hồng hai mắt đổ máu, biểu lộ đờ đẫn.

Cái này vốn là có một lần tương đương thuận lợi mở đầu, bọn hắn nhất cử giải quyết Thập Cửu Ngoại Thành cao thủ, dự đoán dùng Phách Vương Thành quan lại hiệu suất, trong khoảng thời gian này sẽ hình thành cao thủ trống không, có Lôi Tướng suất lĩnh lục đại Thiên Cương, tại Cửu Trai Hồ có thể muốn làm gì thì làm.

Có thể là theo thứ nhất Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh thất thủ bắt đầu, bọn hắn liền đi lên bại vong chi đồ.

"Yên tỷ, chúng ta vẫn là đến chờ bọn hắn phân ra thắng bại mới có thể đi... May mắn là Thẩm Tam công tử tất thắng..."

Tố Khổ Sơ thở dài một hơi, "Hắn hẳn là sẽ thả chúng ta đi, trước đó cũng đã nói chỉ cần chúng ta bồi đệ tử của hắn con thử kiếm, liền mặc kệ chúng ta hành động."

Lúc đó cảm thấy Thẩm Chấn Y khinh thường, Hiện tại Tố Khổ Sơ chỉ cảm thấy là nhặt được một cọng cỏ cứu mạng.

Giống Thẩm Chấn Y nhân vật như vậy, tổng sẽ không nói không tính.

Đúng

Yên Phi Hồng gật đầu, "Hắn hẳn là sẽ tha tính mạng của chúng ta, vừa rồi ta nói ngày sau sẽ đi báo đáp, cũng là cất ý dò xét. Hắn nếu không quan tâm, hẳn là công thành giết  ta, cho nên các ngươi nhất định phải mở to hai mắt, tỉ mỉ thấy rõ. Này người võ học đến cùng như thế nào, ra tay làm sao, chúng ta xem không rõ, liền một năm một mười hướng thượng cấp hồi báo, tổng có người có thể thấy rõ vị này Thẩm Tam công tử nội tình."

Bọn hắn xác thực không phải là đối thủ của Thẩm Chấn Y, coi như là Lôi Tướng cấp bậc, Đối thủ Cũng Bất quá chỉ là Nhất chỉ giết chi. thế nhưng  tại Bọn hắn Phía sau, có khổng lồ Thú Tâm Nhân tổ chức, từng bậc hỏi đi, luôn có mạnh hơn Thẩm Chấn Y người.

"Cửu Trai Hồ lần này  thảm bại,  chết  một vị  Lôi Tướng,  chính là nội bộ tổ chức  cũng sẽ không  không coi trọng. chúng ta nhất định  liền  phải sống sót,  nhìn xem tổ chức vì ta  nhóm báo thù!"

Yên Phi Hồng lời tuy nói như vậy,  tướng mạo  Thẩm Chấn Y  áo trắng như tuyết  bóng lưng, Lại  chỉ cảm thấy kính sợ, cũng không có cái gì cừu hận chi ý.

...  bởi vì  kinh khủng, thậm chí liền  cừu hận đều không dám.

... liền Phẫn nộ Đều không dám.

bây giờ ra tay  Phạm Thiên Nữ, đột nhiên phát giác  chính mình cũng  đồng dạng  chỗ tại dạng này hoàn cảnh,  tự thân cảm xúc  vậy mà tại thoát ra chưởng khống bên ngoài.

Nộ Thiên Hạ một chiêu,  bản thân liền là dùng như điên tức giận  tới  thúc đẩy  quỷ dị  chiêu số, Nàng phẫn nộ trong lòng,  lại  đang dần dần  xói mòn, tại  Thẩm Chấn Y điều khiển  phía dưới,  dần dần biến đến  ôn hoà.

" cái này. . .  đến cùng là Chuyện thế nào?"

tiền bối Phạm Thiên Nữ  sáng chế  một chiêu này vì cấm chiêu, là dùng tự thân nỗ lực cực lớn đại giới tới ngọc đá cùng vỡ võ học. Phạm Thiên Nữ tâm huyết dâng trào, đối Thẩm Chấn Y dùng ra một chiêu này, là bởi vì cổ lão di huấn, tại Thẩm Chấn Y phá Bi Tắc Bắc thời điểm dùng ra kiếm chiêu.

Nàng lúc ấy trong lòng Vô Niệm vô tưởng, cũng không có kinh khủng, tại thi triển Nộ Thiên Hạ về sau, cảm xúc càng hoàn toàn bị phẫn nộ sở chiếm cứ, không đi nghĩ những vật khác.

Lúc này chậm rãi khôi phục, trong lòng mới cảm giác được kinh ngạc vô cùng.

... Vị này Thẩm Tam công tử đến cùng là cái gì người, tại sao hắn muốn so các triều đại Phạm Thiên Nữ quen thuộc hơn này ai, buồn, nộ tam thức, tại sao hắn có thể dễ dàng tiêu mất tình này đạo vũ học?

"Nộ Thiên Hạ, cũng không phải là chính đạo, việc này trách ta."

"Lấy trái tim ta, Ai Giang Nam, Bi Tắc Bắc về sau,  có thiên hạ ý chí, thế nhưng."

"Bất quá, cũng không là giận dữ phá hủy thiên hạ chiêu thức, mà là dùng cùng làm chuẩn, đã bình ổn vì niệm, thiên hạ thương sinh, thái thái bình bình."

Thẩm Chấn Y tiếng nói phiêu miểu, phảng phất giống như như mây bên trong truyền đến.

"Dạng này chiêu thức, có lẽ có khả năng xưng là..."

"Bình! Thiên! Hạ!"

Phạm Thiên Nữ chỉ cảm thấy một cỗ to lớn hồng lưu cuốn ngược, hồi trở lại vào trong thân thể, ở trong kinh mạch không ngừng đi khắp, lại là tại cải biến nàng ra chiêu chân khí tuyến đường!

Điều này sao có thể có thể làm được đến!

Thẩm Chấn Y tại trong thực chiến, không chỉ phá chiêu, còn tại đổi chiêu?.