Chương 454: Thật thần nhân vậy!

Chương 454: Thật thần nhân vậy!

Ngũ đại Thiên Cương tròng mắt đều nhanh đột xuất tới, trong lòng chỉ vì chết đuối lí Cổ Lôi Tướng cảm giác được không đáng.

Này rõ ràng đãi ngộ khác biệt a!

Đồng dạng là ra tay với Thẩm Chấn Y, Cổ Lôi Tướng chết không nhắm mắt, Phạm Thiên Nữ lại không hư hao chút nào, mà lại võ học vẫn phải dùng cải tiến, ngày sau nhất định có thể tiến thêm một bước!

Còn có thiên lý hay không?

Phạm Thiên Nữ cũng là kinh ngạc cực điểm, nàng sớm đã từ bỏ công kích, dụng tâm cảm thụ Thiên Địa Chi Lực biến hóa cùng lưu động, chiêu thức mới "Bình Thiên Hạ" cùng lão chiêu thức nhất mạch tương thừa, lại càng hùng vĩ ôn hoà, so với cũ chiêu, càng có tiềm lực phát triển.

Một chiêu này chỉ bảo, đủ để khi nàng mấy chục năm khổ tu, càng thêm Phạm Thiên Nữ một đạo võ học chỉ rõ tương lai hướng đi.

... Thật có thể nói là, một chiêu chi sư!

Thẩm Chấn Y ngừng tay, Phạm Thiên Nữ sững sờ tại tại chỗ, vẫn chỗ tại đốn ngộ trạng thái, trong lúc nhất thời không nói không động.

"Sư phụ."

Sở Hỏa La đám người chen chúc đến Thẩm Chấn Y trước mặt, "Một chiêu này lợi hại hơn nhiều rồi? Thế nào không dạy một chút chúng ta?"

Này Bình Thiên Hạ một chiêu, phạm vi công kích cực lớn, không chỉ ảnh hưởng cảnh vật chung quanh, cũng có thể ảnh hưởng nỗi lòng của người ta. Ba người nữ đệ tử đều thấy rõ ràng, một chiêu này chỗ tinh diệu, đương nhiên là lòng ngứa ngáy nghĩ học.

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, "Các ngươi chưa từng tu hành qua Phạm Thiên Nữ nhất mạch luyện thần chi đạo, khống chế không được này bi hoan ly hợp thần niệm võ học, Tử Ninh miễn cưỡng có thể dùng Bất Nhiễm Lưu Ly Chi Tâm vận dụng, nhưng dù sao không hợp bản tâm, đường đi kém đến quá xa, một chiêu này không cần cũng được."

Một chiêu này Bình Thiên Hạ, là hắn tạm thời vì Phạm Thiên Nữ nhất mạch chỗ đổi, đo ni đóng giày chiêu thức, đối với Sở Hỏa La đám người, dĩ nhiên liền không thích hợp lắm.

"Võ học của các ngươi tiến thêm một bước, tự nhiên cũng có thể tiếp xúc đến luyện thần lĩnh vực, bất quá kỳ thật cũng không cần gấp, dù cho Thần Nhân cảnh hậu kỳ lại cảm ngộ luyện thần chi pháp, cũng hoàn toàn còn kịp."

Nhân thân tam bảo tinh khí thần, Phàm Nhân cảnh luyện tinh, Chân Nhân cảnh dây xích khí, Thần Nhân cảnh luyện thần, nhưng kỳ thật luyện thần tinh vi, quá sớm tiếp xúc, tinh khí không đủ, chưa hẳn có thể có cái gì kết quả. Phạm Thiên Nữ nhất mạch thanh tịnh dịu, không chọc hồng trần, mới có thể tìm con đường mới, tại Thần Nhân cảnh lúc đầu liền bắt đầu tu hành luyện thần, những người khác liền chẳng nhiều sao dễ dàng.

Sở Hỏa La cái hiểu cái không, bất quá nàng sớm đã thành thói quen Thẩm Chấn Y nói đều là đúng, cũng là không tại truy quấn.

"Bây giờ Diệt Sinh Đường ba chiêu cũng đã qua, nghĩ đến chư vị không có có dị nghị, ta có thể đi được chưa?"

Thẩm Chấn Y quay đầu, lại hướng hai cái Vô Tình đạo người hỏi thăm.

Hai người kia cũng mà sớm đã sửng sốt, vừa rồi cường hãn sớm liền chẳng biết đi đâu, lúng ta lúng túng không biết nên nói chút cái gì.

Tư Mã U nhìn không được, tiến lên khom mình hành lễ, "Thẩm Tam công tử thần công tuyệt thế, chúng ta không phải là đối thủ, bây giờ ba chiêu đã xong, chúng ta tự nhiên thu lại Cấm Thiên Huyết Ma trận, thỉnh Thẩm Tam công tử tự tiện."

Liền tính mấy người bọn hắn phát động trận pháp, cũng không có khả năng lưu được Thẩm Chấn Y... Thú Tâm Nhân tổ chức Cổ Lôi Tướng, đã dùng tử vong cho bọn hắn tốt nhất biểu diễn.

"Tư Mã công tử thâm tàng bất lộ, cũng là không tệ."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Vậy chúng ta liền xin cáo từ trước, nơi này liền làm phiền các ngươi thiện sau."

Hắn mang theo Sở Hỏa La đám ba người nghênh ngang rời đi.

Tư Mã U đang nói rút lui trước hạ trận pháp, đã thấy hắn chẳng qua là nhẹ nhàng phất tay, Cấm Thiên Huyết Ma trận bị mở bung ra một lỗ hổng, lộ ra phía trước xanh thẳm bầu trời.

Bọn hắn sư đồ bốn người nhẹ nhàng đi, theo sau trận pháp mới một lần nữa lấp đầy, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Diệt Sinh Đường đám người cũng là thấy hoa mắt thần mê, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Thật lâu, Tư Mã U áo đen thuộc hạ mới thở dài một hơi, "Thẩm Tam công tử, thật thần nhân vậy!"

Có này nhạc đệm, bọn hắn cũng không tâm tư vây quét ngũ đại Thiên Cương, rõ ràng rút lui trận pháp, mặc cho bọn hắn rời đi.

Cửu Trai Hồ bờ một trận chiến, Thú Tâm Nhân tổ chức cùng Diệt Sinh Đường tất cả đều thất bại tan tác mà quay trở về, ngoại trừ này hai tổ chức bí mật bên ngoài, không có người biết rõ là bởi vì Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử.

Trên thực tế, tại Thập Cửu Ngoại Thành, còn có người chờ lấy Cửu Trai Hồ kết quả.

Ngoại Thành lệnh Thỏa Vạn Niên cùng cửa thành lệnh Chuyên Phi hai người lén lén lút lút, đêm khuya thương nghị.

"Lẽ ra Lôi Tướng đại nhân hẳn là đến sớm Cửu Trai Hồ, thế nào bên kia còn không có tin tức truyền đến?"

"Chỉ nghe nói Cửu Trai Hồ một vùng thiên địa lật đổ, hoàn cảnh quái dị, nguyên bản ở đàng kia người tu hành đều đã rút về, ta đoán là Lôi Tướng đại nhân mang cùng vài vị Thiên Cương ở đàng kia động thủ."

Chuyên Phi trong lòng cũng không chắc chắn, hắn phái mấy đợt tâm phúc đi tìm hiểu, nhưng đến bây giờ cũng vẫn không ai hồi phục.

"Được rồi, cũng không cần lo lắng." Thỏa Vạn Niên an ủi hắn, "Có Lôi Tướng đại nhân tại, chuyện gì hay sao? Chúng ta chỉ cần lặng chờ tin lành chính là."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Cũng là Cửu Trai Hồ sự tình, như thế nào thiện sau, vẫn phải bàn bạc kỹ hơn."

Cửu Trai Hồ chi biến tăng thêm trước đó cao thủ tàn sát sự kiện, chỉ cần nội thành dưới người tới tra một cái, chắc chắn liền sẽ phát hiện dấu vết để lại, Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi đều lo lắng dẫn lửa thiêu thân, một phần vạn tra được hai người bọn hắn nhân thân bên trên, chỉ sợ cũng tai kiếp khó thoát.

... Bọn hắn là đi qua đổi hóa Thú Tâm Nhân, cũng là Thú Tâm Nhân tổ chức đánh vào Thập Cửu Ngoại Thành cây đinh.

Lôi Tướng, Thiên Cương có thể tại Thập Cửu Ngoại Thành tới lui tự nhiên, cùng hai người bọn họ phóng túng không không quan hệ.

"Hoặc là liền tham chiếu cựu lệ."

Chuyên Phi tâm ngoan thủ lạt, so thủ thế, "Thả Hung thú vào thành, tàn sát một phiên, vậy liền cái gì chứng cứ cũng bị mất. Nếu là thực sự lo lắng, chúng ta liền từ quan mà đi, giả chết trốn xa, lại có gì thương?"

Nếu là Hung thú vào thành, Thập Cửu Ngoại Thành phòng ngự yếu kém, tất nhiên là tổn thất nặng nề, đến lúc đó nội thành dù như thế nào cũng lại tra không được cái gì chứng cứ. Hai người bọn hắn trong lúc hỗn loạn chạy trốn, cũng sẽ không có người chú ý.

Một tại Hung thú cuộc chiến Thành lệnh, tại Phách Vương Thành còn thiếu sao?

"Cũng không ổn..."

Thỏa Vạn Niên còn có chút tham luyến quyền vị, lưu tại Thập Cửu Ngoại Thành, hắn tốt xấu tai to mặt lớn, ai cũng đến cho hắn mấy phần chút tình mọn.

Một khi rời đi, trở về Thú Tâm Nhân tổ chức, bọn hắn liền chẳng qua là trung hạ tầng hội viên, loại địa vị này bên trên chênh lệch, Thỏa Vạn Niên không tiếp thụ được.

"Chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn..."

"Không cần bàn bạc kỹ hơn." Ngoài cửa sổ truyền đến thâm trầm thanh âm, Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi kinh hãi, vội vàng đứng lên nghênh đón, chỉ thấy Yên Phi Hồng đám người nối đuôi nhau mà vào, thần sắc hơi lộ ra chật vật.

Thỏa Vạn Niên xem xét là Yên Phi Hồng dẫn đầu năm vị Thiên Cương, vội vàng hành lễ nói: "Tham kiến chư vị Thiên Cương, thế nào không thấy Lôi Tướng đại nhân?"

Lẽ ra Cửu Trai Hồ chuyến đi, này năm vị Thiên Cương hẳn là cùng Cổ Lôi Tướng hội hợp, thế nào đến đây lại thiếu một người.

Chẳng lẽ Cổ Lôi Tướng được Kiếm Tuyệt chi huyết, trước giờ trở về rồi?

Cái kia mấy vị này Thiên Cương tới đây, lại là muốn làm gì?

Yên Phi Hồng lạnh lùng quét hai bọn họ liếc mắt, trầm giọng nói: "Cửu Trai Hồ một trận chiến, nổi lên biến cố, Lôi Tướng lớn người bỏ mạng, chúng ta may mắn đến hồi trở lại. Bây giờ Thập Cửu Ngoại Thành đợi ghê gớm, nhanh chóng rút đi, song hành câu phần kế sách!"

"Cái gì?"

Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi cùng một chỗ kinh hô.

Cổ Lôi Tướng đại nhân vậy mà chết rồi, điều này sao khả năng? Ngoại thành bên trong, có ai có thể bị thương tính mạng của hắn?.