Chương 455: Ngọc thạch câu phần

Chương 455: Ngọc thạch câu phần

"Đúng... Là ai?"

Thỏa Vạn Niên hiện lên trong đầu ra một cái không thể nào ứng cử viên, nhưng rất nhanh lại phủ định. Tại Phách Vương Thành Thập Cửu Ngoại Thành bên trong, chỉ có một người nhiều lần sáng tạo ngạc nhiên tích, nhưng cho dù là hắn... Không khỏi cũng quá khoa trương.

"Khí Kiếm Sơn Trang."

"Thẩm Tam công tử."

Yên Phi Hồng ngữ khí đặc biệt không bình tĩnh.

Ở trên đường trở về, ngũ đại Thiên Cương ủ rũ, nàng song mắt không thể thấy vật, ngược lại nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Thẩm Chấn Y thực lực, đã vượt xa khỏi nàng dự đoán.

Cho nên bảy tông Tông chủ vây công Khí Kiếm Sơn Trang, bản thân liền là đưa dê vào miệng cọp chê cười, mà Vạn Sĩ Tuyệt Cảnh mang theo Tinh Nguyệt Thú Hoàng Xích Đế Võng đi làm hoàng tước, cũng đương nhiên là bị người một ngụm nuốt.

... Hắn lại không tin tức, đơn giản đương nhiên.

"Cái gì?"

"Thật chính là hắn?"

Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi đồng thời kinh hô.

Bọn hắn đều đã nghĩ đến cái tên này... Nhưng lại không thể tin được chính mình.

"Thế nào khả năng? Lôi Tướng đại nhân công tham tạo hóa, chẳng lẽ... Chẳng lẽ Thẩm Chấn Y Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng hay sao?"

"Hắn tiến vào Thất Thương thế giới, cũng bất quá mới ngắn ngủi thời gian, liền đệ tam trọng chân khí tích lũy đều không qua được, huống chi là đệ tứ trọng đốn ngộ?"

Bọn hắn dù như thế nào cũng nghĩ không thông.

"Không cần suy nghĩ nhiều! Thẩm Chấn Y nữ đệ tử đều đến Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, hắn đến cùng cái gì tu vi, ai có thể dự báo?"

Yên Phi Hồng không kiên nhẫn cắt ngang bọn hắn, "Tóm lại bây giờ tình huống có biến, Kiếm Tuyệt chi huyết nếu không có tới tay, liền ngọc thạch câu phần, lấy công chuộc tội đi!"

Lần này xem như ẩn núp nhiều năm Thú Tâm Nhân tổ chức hành động lớn, cơ hồ bại lộ tại Phách Vương Thành phủ thành chủ dưới mí mắt, động tác hung hăng càn quấy, nhưng mà lại chưa từng lấy được kết quả, thậm chí gãy một vị Lôi Tướng, lần này trở về, bọn hắn hết thảy cũng phải bị trị tội.

Đã như vậy, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, rõ ràng liền dẫn động Hung thú công thành, đem Thập Cửu Ngoại Thành triệt để hủy!

Yên Phi Hồng sớm có tính toán này.

Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi vốn là còn chỗ lo lắng không bỏ, bây giờ nghe truyền về tin tức, càng là hồn phi phách tán, hiện tại liền nghe mệnh làm việc.

Này ngọc đá cùng vỡ kế hoạch bọn hắn đã sớm chuẩn bị, đêm đó liền đốt cháy dị hương, lang yên cuồn cuộn.

Thẩm Chấn Y cùng ba người nữ đệ tử ban đầu đang ở nhàn nhã mà đi, chuẩn bị tại Cửu Trai Hồ bên ngoài, lại tìm một chỗ chỗ tu hành, đột nhiên ngừng lại xuống bước chân, như có điều suy nghĩ.

"Thế nào rồi?"

Sở Hỏa La một đường líu ríu, một mực tại nói Thẩm Chấn Y công tích vĩ đại, đối gần nhất lĩnh hội cùng đột phá cũng tràn đầy chờ mong. Mắt thấy Thẩm Chấn Y vẻ mặt khác thường, tò mò hỏi.

Thẩm Chấn Y sắc mặt chìm túc, khẽ lắc đầu, "Không nghĩ tới bọn hắn chấp mê bất ngộ, ra biến cố như vậy, còn muốn lấy muốn che lấp hại người, thật sự là lòng người hiểm ác."

Hắn thở dài, "Tối nay Hung thú sẽ công thành, chúng ta đi trước bên tường thành bên trên, tạm thời giúp đỡ một thanh đi."

"Hung thú công thành?"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai mặt nhìn nhau, không dám tin hỏi: "Thế nào sẽ loại thời điểm này, đột nhiên có Hung thú công thành sự tình?"

Nghe Thẩm Chấn Y ý tứ, còn giống như là cố ý?

"Bọn hắn thiêu đốt Thất Chuyển Mộc Tê Hương, này vị đối Hung thú vô cùng có lực hấp dẫn, này một khi dấy lên, phương viên mấy vạn dặm Hung thú đều sẽ tập kết, Thập Cửu Ngoại Thành khó mà ngăn cản. Các ngươi vừa mới tăng lên cảnh giới, vừa vặn cầm đám hung thú này tới mài luyện kiếm pháp."

Trước đó tuy có tìm Thú Tâm Nhân tổ chức ba ngày cương thử kiếm, nhưng dù sao không phải sinh tử chi đọ sức, khó mà đem ba người các nàng vừa mới hấp thu kiếm khí phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, cũng không thể đem tự thân võ học hoàn toàn dung hợp.

Nguyên bản Thẩm Chấn Y cũng đang do dự, là trước nhường mấy người các nàng tiếp tục tăng lên, vẫn là lấy chiến dưỡng chiến, bồi dưỡng kinh nghiệm thực chiến.

Bây giờ có người dấy lên Thất Chuyển Mộc Tê Hương, Hung thú tập kết, vừa lúc là một trận chiến cơ hội.

Long quận chúa líu lưỡi, hoảng sợ nói: "Cái gì người vậy mà như thế tàn nhẫn? Phương viên mấy vạn dặm Hung thú, ai biết sẽ dẫn tới cái gì quái vật, nếu như nhất cử phá thành, cái kia Thập Cửu Ngoại Thành bách tính, chẳng phải là chết khổ không thể tả?"

Mà lại một khi thành phá, Hung thú tràn vào, mong muốn khu trừ sạch sẽ lề mề, khả năng trong vòng mấy chục năm, Thập Cửu Ngoại Thành đều không thể khôi phục sinh khí, tu bổ tường thành, cái này là gián tiếp hại chết ngàn tỉ người.

Người nào có thể làm được ra như thế tàn nhẫn sự tình?

"Thú tâm người, đã mất lòng người, cũng không kỳ quái."

Việc đã đến nước này, Thẩm Chấn Y cũng chỉ nhàn nhạt than thở, "Tự gây nghiệt thì không thể sống, chỉ cần chúng ta bảo vệ chặt tường thành, không cho Hung thú xâm lấn, liền có thể cứu được dân chúng trong thành."

Đúng

Tử Ninh Quân, Long quận chúa cùng Sở Hỏa La ba người cùng một chỗ xưng phải, các nàng biết đây là chuyện đứng đắn, cũng đều lên tinh thần, tùy tùng Thẩm Chấn Y, vội vã hướng tường thành tiến đến.

... Lúc này, bên tường thành trinh sát lại đều đã hoảng hồn.

"Có đại đội Hung thú, hướng Thập Cửu Ngoại Thành phương hướng vọt tới!"

"Ngoài thành du dân, đã cấp tốc hướng nội thành rút lui, nhưng theo tốc độ này, một trong vòng hai ngày, liền có số lớn Hung thú sẽ vọt tới dưới thành, đến lúc đó ứng phó như thế nào?"

"Nhanh hướng vào phía trong thành cầu viện, mau thả khói lửa!"

"Chúng ta trước tiên cần phải bẩm báo Ngoại Thành lệnh cùng cửa thành khiến đại nhân! Hai người bọn họ lại đến cái gì địa phương đi?"

Bọn thủ vệ giống con ruồi không đầu đồng dạng, mong muốn tìm Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi hai người báo cáo tin tức, lại thế nào cũng không tìm tới hai người kia, tăng thêm hỗn loạn.

Nhất là khi bọn hắn phát hiện mấy phiến chủ yếu cửa thành cơ quan đều bị người phá hư, mấy ngày bên trong vô pháp chữa trị, thậm chí không thể hoàn toàn đóng cửa thời điểm, trong lòng tuyệt vọng càng là không cần nhắc lại.

"Này chút cửa thành... Này chút cửa thành..."

Tường thành cùng cửa thành, là ngăn cản Hung thú xâm lấn trọng yếu nhất phòng tuyến, nếu là dã chiến, nhân tộc căn bản là không có cách đối phó cùng nhau tiến lên không sợ chết Hung thú, chỉ có dựa vào tại tường thành, hình thành không gian bên trên ưu thế, mới có thể đủ miễn cưỡng cùng Hung thú đối kháng.

Dù là như thế, mỗi lần Hung thú công thành, quân coi giữ cũng thường thường đều tổn thất nặng nề.

Bây giờ cửa thành phá hư, Hung thú sớm muộn có thể phát hiện sơ hở, tràn vào về sau, căn bản là không có cách ngăn chặn.

Thế nào sớm không phá muộn không phá, hết lần này tới lần khác lúc này hỏng?

Có người đang giở trò?

Quân coi giữ nhóm suy đoán, kêu thảm lấy, tự biết chắc chắn không may.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có tổ chức đội cảm tử, ngăn chặn cửa thành, dù như thế nào, không thể cho Hung thú mở ra lỗ hổng. Chỉ đợi nội thành đến giúp, Thập Cửu Ngoại Thành liền có thể được cứu."

Có lão thành chi sĩ cung cấp duy nhất có thể được phương pháp, "Chúng ta đã vì quân tốt, liền muốn xả thân hộ dân. Bây giờ có bảy tòa cửa thành, cần bảy chi đội cảm tử, chư vị huynh đệ, xin mời tự nguyện bảo mệnh đi."

Tại trên tường thành chống cự Hung thú, mặc dù cũng dữ nhiều lành ít, nhưng ít ra còn có một chút hi vọng sống.

Thế nhưng ở cửa thành sung làm bổ khuyết khe hở đội cảm tử, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nội thành viện quân, còn không biết thời điểm nào mới trở về. Dựa theo lệ cũ, ít nhất cũng phải mười ngày tả hữu.

Mười ngày quyết chiến, cái gì đội cảm tử, cái gì cường hãn võ giả, đều cũng đã chết tinh quang.

Quân coi giữ nhóm sắc mặt ảm đạm, chỉ có số rất ít dũng mãnh chi sĩ, mới lục tục ngo ngoe báo danh tiến lên trước..