Chương 456: Còn có hi vọng

Chương 456: Còn có hi vọng

Dị hương đốt thành, Hung thú đột kích!

Thập Cửu Ngoại Thành bầu không khí, chưa từng có khẩn trương. Từ xưa đến nay, từ khi Phách Vương Thành xây thành trì đến nay, Thập Cửu Ngoại Thành còn chưa từng có tao ngộ qua này loại quy mô Hung thú tập kích.

Huống hồ Ngoại Thành lệnh Thỏa Vạn Niên cùng cửa thành lệnh Chuyên Phi toàn đều biến mất, Quần Long Vô Thủ, một mảnh hỗn loạn, căn bản không có người tổ chức hữu hiệu chống cự, tất cả mọi người chạy tứ phía, chỉ có số rất ít thiết huyết dũng sĩ lưu tại trên tường thành, kiên thủ.

―― không nhìn thấy hi vọng.

Đội cảm tử ngăn chặn cửa thành. Nhưng kỳ thật trong lòng bọn họ cũng rất rõ ràng, không có người sẽ đến cứu viện binh. Nội thành những người kia sống mơ mơ màng màng, chỗ nào quản ngoại thành chết sống?

"Chúng ta lần này là chết chắc!"

"Đến cùng đám hung thú này là thế nào tới, này loại quy mô thú triều, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Mà lại đều đối Thập Cửu Ngoại Thành đến, bên cạnh mười bảy mươi tám ngoại thành, vậy mà không có liên quan đến, thật sự là trời vong ta vậy!"

Có người bi quan kêu thảm.

Ngoài cửa thành thú triều đã lờ mờ rõ ràng, to lớn Hung thú phát ra hung ác tiếng kêu, liền như là trong đêm tối đáng sợ nhất ác mộng.

Trong này lại có rất nhiều Thần cảnh tam trọng Hung thú, hung quang che khuất bầu trời, để cho người ta chưa chiến trước e sợ.

Đừng nói là hiện tại, Thập Cửu Ngoại Thành bên trong trống rỗng, Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ bị quét sạch sành sanh, coi như là trước kia, đụng phải loại trình độ này địa thú triều, cũng chỉ thuận theo ý trời.

Nộ Thiên Phát cùng Kim đại tiểu thư sóng vai đứng ở cửa thành khẩu, vẻ mặt dứt khoát.

Kim đại tiểu thư bụng nhô lên, đã đang có mang.

"Ngươi thật không cần cùng ta tới."

Nộ Thiên Phát đau lòng nhìn xem nàng, thấp giọng thở dài.

"Vợ chồng vốn là chim cùng rừng." Kim đại tiểu thư nhíu mày, nhưng vẫn kiên định, "Trước đó đều một mực là ngươi đang vì chúng ta mà nỗ lực, ta lại sao có thể vứt bỏ ngươi mà đi, lại sao sao có thể làm cho hài tử không có phụ thân?"

Nàng ngừng lại một chút, lại ngạo nghễ nói: "Nếu như không thể ngăn lại Hung thú tập kích, ngọc thạch câu phần, ta đây cũng không có ý định một người sống một mình."

Kim đại tiểu thư tính tình cương liệt, lúc trước Công Tử Khôi cầu hôn  bình thường nữ tử sớm liền nghĩ che giấu lấy chồng, nàng lại sớm cạo đầu làm rõ ý chí. Nếu như Nộ Thiên Phát không giải quyết được, liền định hai người đi ra chạy tốt, lưu lạc hoang dã, vậy nhưng là không tầm thường dũng khí.

Lúc đó liền làm xong vừa chết chuẩn bị, về sau phong hồi lộ chuyển, sống lâu tháng ngày hạnh phúc mỹ mãn chính là kiếm được, lại có sợ gì?

Nộ Thiên Phát cầm nàng tay, cười khổ nói: "Là ta không có năng lực, liên lụy ngươi."

Kim đại tiểu thư cởi mở nói: "Đây là thiên tai, còn nói cái gì liên lụy? Vợ chồng chúng ta nhiều chi chống đỡ một khắc, liền nhường đại bộ phận chờ chết dân chúng nhiều sống sót một cơ hội, như thế nhân từ Đại Dũng, ta lại có thể rơi vào người sau?"

Hung thú công thành, có số người cực ít có khả năng tiến vào bên trong thành hoặc là bên cạnh mặt khác ngoại thành tị nạn ―― đây là khó có tư cách. Phách Vương Thành quy củ nghiêm ngặt, thành dân cũng không tự do di chuyển quyền lực, cho dù là tị nạn, cũng không phải như vậy dễ dàng buông tha miệng cống.

Phần lớn người đối mặt Hung thú công thành, cơ hồ chỉ có thể chờ đợi chết.

Công Tử Khôi nhìn xa xa hai người bọn họ, hai đầu lông mày còn có chút ghen ghét, nhưng càng nhiều hơn chính là thoải mái.

Hắn cũng thuận lợi đột phá Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, vốn cho là mình có thể tìm Thẩm Chấn Y trả thù, nhưng ở Bảy Tông Luận Võ bên trên hắn thấy được Khí Kiếm Sơn Trang thực lực, lúc ấy nghẹn họng nhìn trân trối.

―― liền hắn xem thường Nộ Thiên Phát, thực lực đều đã bao trùm tại trên mình, mà lại là vượt xa.

Cho dù hắn bây giờ tiếp thủ Quỷ Vực tại Thập Cửu Ngoại Thành thế lực, hắn cũng tuyệt không dám đối địch với Khí Kiếm Sơn Trang.

"Công Tử Khôi cớ gì ngừng chân?"

Thích Già Quang tại phía sau hỏi hắn.

Thiên Môn cùng Quỷ Vực tranh chấp, nhưng ở này loại sinh tử tồn vong việc lớn bên trên vẫn là muốn bắt tay hợp tác. Nhất là Công Tử Khôi kế nhiệm về sau, đối Thích Già Quang còn có chút cung kính, hai bên mặt ngoài càng là khách khí.

Công Tử Khôi quay đầu lại, chỉ nhàn nhạt đáp lại, "Ta là đang nghĩ đến ngày mai, này chút dũng sĩ không biết còn có mấy người?"

Hung thú đột kích, toàn bộ nhờ này chút ngăn cửa đội cảm tử dùng máu thịt chống cự, một đêm về sau, chỉ sợ cảnh hoang tàn khắp nơi.

Thích Già Quang rầu rĩ, "Công tử cũng có trách trời thương dân chi tâm. Ngày mai về sau, chúng ta còn không biết nơi nào, huống chi người khác?"

Dùng bọn hắn thân phận địa vị  có thể có tị nạn tư cách, thế nhưng làm Thiên Môn cùng Quỷ Vực tại ngoại thành người lãnh đạo, mong muốn chỉ lo thân mình, khó tránh khỏi có chút quá phận.

Về tình về lý, hai người này đều không thể trước khi đi đường.

―― nhất là Ngoại Thành lệnh mất tích tình huống dưới.

Công Tử Khôi một chầu, cười khổ dời đi đề tài nói: "Thỏa Vạn Niên vẫn là không có tin tức sao?"

Bọn hắn cơ hồ có khả năng khẳng định Thỏa Vạn Niên có Quỷ, dù sao ngoại thành nha môn đột nhiên mất tích như vậy nhiều người, cùng lúc nhiều chỗ cửa thành bị phá hư.

―― nếu như không phải có người biển thủ, thế nào có thể sẽ có như thế thảm liệt kết quả?

"Vẫn là không có tin tức." Thích Già Quang thở dài, "Nghĩ không ra hắn lại là Thú Tâm Nhân, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng."

"Thú Tâm Nhân đối Phách Vương Thành thẩm thấu cực sâu, có người nói Thú Tâm Nhân tổng đàn liền tại nội thành, cũng không biết là thật là giả?" Công Tử Khôi nhíu mày, bọn hắn Thiên Môn Quỷ Vực người, đều có con đường tin tức của mình, đối Thú Tâm Nhân cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Thích Già Quang khẩn trương tứ phía nhìn quanh, ngăn cản nói: "Công tử nói cẩn thận."

Hắn rất là dè chừng sợ hãi, nhưng thấy bên cạnh không người, vẫn là không nhịn được thở dài, "Truyền thuyết Thú Tâm Nhân liền khởi nguyên tại đây, vậy cũng không kỳ quái."

Thú Tâm Nhân theo vạn năm trước đó liền bắt đầu dần dần xuất hiện, dần dần tạo thành một cái to lớn tổ chức, có người âm thầm dò xét hắn đầu nguồn, phát hiện liền nên là phụ cận một vùng.

Phách Vương Thành bên trong, nhiều Thú Tâm Nhân gian tế cũng là chuyện đương nhiên.

"Mặc kệ thế nào nói, này chút cùng chúng ta là không quan hệ."

Công Tử Khôi có chút mất hết cả hứng.

Hắn cảm thấy lần này dữ nhiều lành ít, một lời hùng tâm tráng chí, sớm đã nước chảy về biển đông.

"Chúng ta còn có cơ hội."

Thích Già Quang đột nhiên mở miệng.

Công Tử Khôi sững sờ, chợt bỗng nhiên hiểu rõ hắn tại chỉ người nào.

Cơ hồ cùng lúc đó, Nộ Thiên Phát cũng tại đối Kim đại tiểu thư đang nói.

"Chúng ta còn có một chút hi vọng sống."

Có thật nhiều người, mặc kệ là vì cổ vũ người khác, vẫn là gây tê chính mình, chỉ cần bọn hắn đã từng thấy qua ngạc nhiên tích, đều đang lặp lại câu nói này.

"Nếu như hắn xuất hiện, chúng ta có lẽ còn có thể sống sót."

Này chút cũng không có nhiều người.

Nhưng bọn hắn cơ hồ là Thập Cửu Ngoại Thành còn sót lại tinh anh.

Bọn hắn đã từng may mắn, gặp qua Kiếm Thần ra tay.

Hắn ―― trong thành.

Khí Kiếm Sơn Trang.

Thẩm Tam công tử!

Thích Già Quang gặp qua hắn thần kỳ ra tay, Nộ Thiên Phát càng là biết hắn thực lực sâu không lường được.

Nếu như nói mục nát nội thành quan lại không đáng tin, vậy cũng chỉ có Thẩm Tam công tử, có lẽ có thể cứu bọn hắn tại thủy hỏa.

Mà lúc này, Thẩm Chấn Y đang mang theo ba tên nữ đệ tử, đạp ở chạy tới bên cạnh thành trên đường.

"Hung thú công thành, chúng ta mấy cái đi có ích sao?"

Sở Hỏa La nói thầm.

"Chỉ cần có sư phụ, nhất định có ích."

Long quận chúa lòng tin mười phần..