Chương 457: Có ta ở đây, không gì kiêng kỵ

Chương 457: Có ta ở đây, không gì kiêng kỵ

Hung thú gầm thét truyền đến, tiếng chém giết phảng phất gần trong gang tấc.

Thẩm Chấn Y khuôn mặt bình tĩnh, ánh mắt lại có một tia trách trời thương dân.

... Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Hung thú đột kích, đối Thập Cửu Ngoại Thành người mà nói, là một trận kiếp số, đối hồ đồ vô tri Hung thú, sao lại không phải kiếp số. Sinh tử nhập diệt, đều ở Thiên Tâm.

Thành ở hỏng không, vốn chính là thế gian lưu chuyển không ngừng chân lý.

Trên đời này, lại há có mấy cái vạn cổ trường tồn người?

Chẳng qua là nếu mắt thấy, liền không thể bó tay không để ý tới.

"Sư phụ, giống như đã bắt đầu, chúng ta nhanh một chút!"

Sở Hỏa La ngầm trộm nghe đến khói lửa thanh âm, hưng phấn lên, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang chạy như bay phía trước.

Hung thú công thành, bắt đầu!

... Từ vừa mới bắt đầu chính là vĩnh viễn huyết chiến.

Cấp độ này Hung thú, linh trí chưa mở, cho dù có một chút trí tuệ, chủ yếu cũng là do bản năng tới khu động hành động. Chúng nó không giống loài người công thành có cấp độ biến hóa, chiến thuật lựa chọn, chẳng qua là giống như thủy triều điên cuồng công kích, dùng vô tận tính mệnh tới trùng kích tinh thiết tường thành nhược điểm.

Phốc

Phốc

Lưỡi đao vào thịt, máu đen văng khắp nơi, chẳng qua là trong chốc lát, Thập Cửu Ngoại Thành tường thành bên ngoài Bách Lý chỗ, liền thành vô tận Tu La chi hải.

Tiền kỳ phát động trùng kích, phần lớn là một chút chưa Nhập Thần cảnh hoặc là Thần cảnh nhất trọng Hung thú, xem như pháo hôi. Nhân tộc tường thành thủ vệ cùng đội cảm tử dùng khoẻ ứng mệt, tu vi lại thắng, giết như như chém dưa thái rau.

"Cẩn thận chút, tiết kiệm thể lực, phía sau mới là cửa ải khó!"

Nộ Thiên Phát thấy Kim đại tiểu thư giết đến hưng khởi, vội vàng nhắc nhở... Mạnh mẽ Hung thú nhiều tại sau bài, còn chưa xông lên. Lúc này Hung thú triều, bất quá là dùng tới tiêu hao thể lực mà thôi.

Hắn đem Thẩm Chấn Y truyền lại kiếm pháp không giữ lại chút nào truyền cho thê tử của mình, hai người ra tay, phối hợp ăn ý, ưu mỹ dị thường, cũng chính bởi vì vợ chồng bọn họ hai biểu hiện xuất sắc, nơi đây cửa thành giống như Nguy Thực An, trong ngắn hạn cũng không có bị công phá mà lo lắng.

"Hai người bọn hắn kiếm pháp..."

Tại trên tường thành chạy nhanh cứu hỏa Thích Già Quang nhãn tình sáng lên, vui vẻ nói: "Nộ công tử đã từng chịu Thẩm Tam công tử truyền thụ, tại Bảy Tông Luận Võ thời điểm rực rỡ hào quang, bây giờ bất quá ngắn ngủi mấy ngày, tựa hồ kiếm pháp lại tiến một bước, liền phu nhân của hắn đều có tu vi như thế... Thẩm Tam công tử thật thần nhân vậy."

Bây giờ nhìn thấy này chút cùng Thẩm Tam công tử tương quan người Sáng Tạo Thần dấu vết, đại gia cảm khái không phải bản thân, mà đều là phía sau Thẩm Tam công tử.

Thích Già Quang chợt nhớ tới Công Tử Khôi cùng hai người này khúc mắc, tranh thủ thời gian im miệng không nói, đã thấy Công Tử Khôi chỉ kinh ngạc nhìn xem hai người kiếm, cũng không cái gì thần sắc biến hóa, lúc này mới yên tâm.

Công Tử Khôi cũng tính có thiên tư hơn người thế hệ, cho nên sớm bị nội thành Quỷ Vực cao nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử thân truyền, chỉ cần hắn không chết, ngày sau cơ hồ là khẳng định phải tấn thăng Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, đi tới nội thành. Cho nên liền dưỡng thành hắn tâm cao khí ngạo tính tình, ngoại thành người, không có cái gì người trong mắt hắn.

Ngày đó hắn thấy Kim đại tiểu thư tư thế hiên ngang, nổi lên cầu hôn chi tâm, lúc này mới dẫn tới một phiên sóng gió.

"Cẩn thận!"

Công Tử Khôi quan sát ở giữa, đột nhiên thấy dùng to lớn Hung thú theo mặt bên lao nhanh, công hướng Nộ Thiên Phát cùng Kim đại tiểu thư phần lưng, trong lòng hơi động, phi thân lên, gấp Lạc Thành tường, trường đao lướt ngang, vì bọn họ hai ngăn trở này hung ác đánh lén.

"Đa tạ bằng hữu!"

Nộ Thiên Phát chiến đến choáng váng, căn bản không thấy rõ là ai, chỉ coi là vị nào đội cảm tử dũng sĩ xuất thủ cứu giúp, tỉnh táo lại quay đầu thấy rõ là công tử khôi, chưa phát giác kinh ngạc, cũng có chút xấu hổ.

Kim đại tiểu thư hơi hừ một tiếng, cũng không để ý tới, tiếp tục huy kiếm giết địch.

Nộ Thiên Phát cũng chỉ đành xấu hổ gật đầu, vội vàng bắt kịp.

Công Tử Khôi cũng không thèm để ý, phóng người lên, trở lại trên tường thành, tiếp tục hướng phía trước tuần tra.

Thế cục trước mắt còn chỗ tại trạng thái giằng co, nhóm đầu tiên trùng kích Hung thú thực lực yếu kém, cũng không thể mở ra nhân loại phòng tuyến, nhưng cũng giống như là cối xay thịt một dạng, không ngừng tiêu hao nhân loại sinh lực.

Có lẽ là mười mấy con Hung thú mới có thể đổi lấy một cái đội cảm tử thành viên tính mệnh, càng là trên trăm Hung thú mới có thể lên tới một cái trên tường thành thủ vệ, nhưng hai bên to lớn số lượng kém, vẫn là để trận này công thành xu thế chẳng nhiều sao lạc quan.

"Bây giờ còn có không ít thành bên trong nghĩa dũng chi sĩ chạy đến thủ thành."

"Thế nhưng càng nhiều người tại chạy tán loạn."

"Mà càng nhiều Hung thú đang vọt tới."

Hung thú tập kết trạng thái không biết thời điểm nào mới có thể ngăn chặn, nhưng nhân loại tán loạn kết quả lại hoàn toàn có khả năng dự tính.

Những năm này chiến tích một mực chính là như thế. Nhân tộc dùng một thành lực lượng, chưa hẳn liền thủ không được một lần Hung thú tập kích, nhưng có thể trên dưới một lòng tình huống thực sự quá ít, phần lớn rời xa tường thành cư dân, đều ôm may mắn tâm lý, hoặc hướng bên trong trốn, hoặc sống mơ mơ màng màng, có thể ra tiền tuyến tới trợ giúp trong trăm không có một.

Nguyên bản Hung thú số lượng liền rộng lớn tại nhân tộc số lượng, này lên kia xuống, chênh lệch lớn hơn.

"Chờ đến nhóm thứ hai Hung thú tràn vào, chỉ sợ đội cảm tử người liền không chịu nổi..."

Thích Già Quang thấp giọng thở dài, tường thành hẳn là còn không có vấn đề quá lớn, nhưng mấy cái kia cửa thành sơ hở thực sự vô pháp đền bù, ở trong dung chi sĩ toàn bộ chết trận, lại không người có dũng khí tiếp tục thời điểm, cũng chính là Hung thú phá thành thời điểm.

Một khi thành phá, phần lớn người lại không đứng tâm, tất nhiên là lớn chạy tán loạn cục diện.

... Đến lúc đó liền là thiên về một bên đại đồ sát cục diện.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có tử chiến mà thôi."

Công Tử Khôi quay đầu nhìn Kim đại tiểu thư bóng lưng, thất vọng mất mát.

Hung thú công kích không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, cũng tựa hồ cũng vô bờ bến.

Nộ Thiên Phát cùng Kim đại tiểu thư liên tục ngăn cản bảy đợt thế công về sau, cũng cuối cùng đến nỏ mạnh hết đà.

Công Tử Khôi yên lặng xuống tràng, cùng bọn hắn sóng vai chiến đấu.

Nộ Thiên Phát cùng Kim đại tiểu thư lúc này cũng không lo được thù cũ, ba người các cứ một phương, góc cạnh tương hỗ, phảng phất là ngoan thạch ngăn cản sóng biển xâm nhập, đau khổ tử thủ cửa thành.

Bọn hắn chiến hữu bên cạnh từng cái bị Hung thú xé nát, ấm áp máu tươi bắn tung tóe đến trên mặt, cũng đã không nữa mang theo kinh khủng.

Đến loại thời điểm này, người cũng chỉ là dùng bản năng tại chiến đấu.

"Phu quân, hôm nay có thể cùng chết, ta đã mất tiếc."

Kim đại tiểu thư tu vi yếu nhất, cuối cùng thứ nhất chịu không được, chân khí hao hết, chỉ cảm thấy toàn thân mềm mại vô lực, buồn bã nói: "Ta đã không xong rồi, trên hoàng tuyền lộ gặp lại!"

Nàng ra sức hồi trở lại kiếm, đâm chết một đầu cự thú, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, cắn khẽ cắn răng, liền muốn tự vẫn, lúc này lại nghe bên cạnh Nộ Thiên Phát vui vẻ kêu to: "Bích Văn, chúng ta được cứu rồi!"

Thanh âm của hắn bởi vì vui vẻ đều biến đến có chút biến hình, dắt giọng kêu to: "Sở sư tỷ, nhanh cứu chúng ta!"

Xùy

Một đạo kiếm quang như bay thác nước, phô thiên cái địa tới, xé mở Hung thú trận hình, chỉ trong tích tắc, liền có mười mấy con Hung thú đền tội!

Sở Hỏa La uy phong lẫm liệt, kiêu ngạo mà từ trên trời giáng xuống, Hàn Y Kiếm hào quang lấp lánh, giết đến quên cả trời đất.

"Tất cả đều không cần sợ, Sở Hỏa La ở đây, không gì kiêng kỵ! Không quan trọng Hung thú cần gì tiếc nuối?".