Chương 458: Tam đệ tử cứu thành

Chương 458: Tam đệ tử cứu thành

Sở Hỏa La tu vi vẫn là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, nhưng nàng Nguyên Từ kiếm pháp có thể nói Thần cảnh khắc tinh, nhất kiếm vung ra, hung quang ảm đạm, lập tức một mảnh kiệt ngạo Hung thú thành dê đợi làm thịt, trong chốc lát liền bị loạn lưu chiêu thức phân thi.

Phía sau Hung thú không biết lợi hại, hung hãn không sợ chết xông về trước phong, một khi cuốn vào Sở Hỏa La kiếm quang phạm vi, lập tức liền giống mất hồn mà một dạng, lại không phản kháng chi năng.

Chẳng qua là mất một lúc, Nộ Thiên Phát trước mặt bọn hắn bị bị Sở Hỏa La thanh lý ra một mảnh đất trống.

"Ngươi chuyện thế nào, bị đám hung thú này khiến không có sức hoàn thủ, thật sự là uổng Phí sư phụ giáo kiếm pháp của ngươi."

Sở Hỏa La xuất ra đại tỷ đầu khí độ, vênh váo tự đắc phê bình Nộ Thiên Phát.

Nộ Thiên Phát cười khổ, hắn mặc dù đi theo Thẩm Chấn Y học được mấy đường kiếm pháp, nhưng cùng Sở Hỏa La ngài dạng này thân truyền đệ tử đãi ngộ vẫn là xa không thể sánh bằng. Sơ kiến Sở Hỏa La nàng thậm chí liền Thần Nhân cảnh cũng chưa từng bước vào, so với chính mình kém không chỉ một bậc, bây giờ nàng cũng đã là Thần Nhân cảnh tầng thứ hai đỉnh phong, lại vượt qua chính mình.

Hắn tinh thần phấn chấn, vui hỏi: "Tam công tử đến sao? Có hắn ở đây, chúng ta được cứu rồi!"

Vừa rồi Nộ Thiên Phát ngay tại hy vọng Thẩm Chấn Y xuất hiện, bây giờ nhìn thấy Sở Hỏa La, dĩ nhiên cũng liền thả một nửa tâm.

Có Sở Hỏa La tại, Thẩm Chấn Y chắc chắn đã chạy đến.

... Thập Cửu Ngoại Thành được cứu rồi!

Kỳ thật Thẩm Tam công tử cũng bất quá là một người mà thôi, nhưng chẳng biết tại sao, rất nhiều người liền là có lòng tin như vậy.

"Hắn nha..."

Sở Hỏa La thở dài, "Hắn nói muốn ba người chúng ta, hiểu Thập Cửu Ngoại Thành chi vây, chính hắn đuổi theo giết nhân tộc phản đồ."

Cái gì?

Nộ Thiên Phát mở to hai mắt nhìn, liền Kim đại tiểu thư đều che miệng thấp giọng hô.

Vị này Thẩm Tam công tử, đối đệ tử của hắn con không khỏi cũng quá có lòng tin đi?

Nộ Thiên Phát mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn dĩ nhiên biết Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân ba người đều có bất phàm bản lĩnh, nhưng hiện tại bọn hắn phải đối mặt là Hung thú thiên quân vạn mã... Các nàng mạnh hơn cũng không phải Thẩm Chấn Y, không phải cái kia sáng tạo ngạc nhiên tích nam nhân.

"Các ngươi không tin ta?"

Sở Hỏa La trừng lớn đen nhánh con mắt, ý cái gì bất bình.

Nộ Thiên Phát dở khóc dở cười, "Sao dám sao dám? Sư tỷ ngươi bản lĩnh cao cường, Hung thú vây thành, ngài nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ!"

Hắn mặc dù là vuốt mông ngựa, nhưng cũng nghĩ thông suốt.

Thẩm Chấn Y nói có thể làm được sự tình, cái kia tám chín phần mười nhất định có thể làm đến... Tựa như lúc trước hắn nói truyền chính mình nhất kiếm, liền có thể thắng được Công Tử Khôi, lúc ấy Nộ Thiên Phát là còn nước còn tát, ôm quyết tâm tình muốn chết lên chiến trường, nhưng lại chính như Thẩm Chấn Y nói, hắn đối phó công tử khôi đứng ở thế bất bại.

... Bây giờ Thẩm Chấn Y nói Sở Hỏa La ba người có thể trừ khử lấy một trận đại kiếp, cái kia có lẽ điều này có thể làm đến.

Công Tử Khôi trong lòng nghiêm nghị, hắn có chút hiểu được, tiến lên một bước, chắp tay nói: "Nếu Tam công tử điều động ba vị sư tỷ đến đây, chắc hẳn Thập Cửu Ngoại Thành chi vây, tất nhiên có thể giải quyết dễ dàng. Không biết Tam công tử truyền xuống cái gì sách lược, còn mời Sở cô nương cáo tri, chúng ta toàn lực phối hợp."

Hắn thái độ cung kính, không dám chậm trễ chút nào.

Sở Hỏa La nhướng mày, nàng tính toán chi li, có thể nhớ kỹ vị công tử này khôi đã từng đối sư phụ bất kính, liếc mắt nói: "Thời điểm nào đến phiên ngươi nói chuyện? Hai người các ngươi thế nào lại cùng hắn quấy tại một chỗ, ta nhớ được các ngươi không phải có thù sao?"

Nàng nửa câu sau là đúng Nộ Thiên Phát Kim đại tiểu thư hai người nói, Nộ Thiên Phát cười khổ, nhìn một chút Công Tử Khôi, tiến lên phía trước nói: "Sư tỷ, bây giờ đại địch trước mặt, Công Tử Khôi nghĩa dũng tương trợ, chuyện ngày đó không nói nở nụ cười quên hết thù oán, ít nhất cũng không cần truy cứu."

Ngược lại, tính được Nộ Thiên Phát cũng chưa từng ăn thiệt thòi, cuối cùng ôm mỹ nhân về vẫn là hắn, nếu như Công Tử Khôi không so đo, hai bên cũng không có như vậy oán cừu nặng, chỉ là gặp mặt xấu hổ thôi.

"Ngươi cũng là rộng lượng."

Sở Hỏa La nhếch miệng, nàng không kiên nhẫn nhìn lướt qua Công Tử Khôi, "Bất quá sư phụ cũng không có nói cho chúng ta biết nên thế nào đối phó như thế nhiều Hung thú, hiện tại cái gì tình huống? Ngươi có cái gì chủ ý sao?"

Nàng nhìn qua tùy tiện, nhưng cũng không phải hồ đồ, Công Tử Khôi là bây giờ Quỷ Vực ngoại thành chấp sự  có thể an bài tường thành phòng vệ, hẳn là đối phòng ngự đại thể có hiểu biết.

Công Tử Khôi lấy làm giật mình... Nguyên lai Thẩm Chấn Y chưa từng mặt thụ tuỳ cơ hành động, hoàn toàn cần nhờ tiểu cô nương này lâm tràng phát huy?

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào trên người các nàng.

Hắn cắn răng, khổ sở nói: "Căn cứ trạm canh gác, bây giờ có ba ngàn vạn Hung thú mãnh liệt tới, cường giả có thể đạt tới Thần cảnh tam trọng, hung quang tế nhật. Mà lại chúng nó chủ công phương hướng, chính là Thập Cửu Ngoại Thành Thiên, Địa, Nhân tam môn. Ngoại Thành lệnh Thỏa Vạn Niên, cửa thành lệnh Chuyên Phi phản bội chạy trốn, trước khi đi phá hủy ba tòa cửa thành. Chúng ta chỉ có thể dựa vào đội cảm tử thủ vệ, một khi đội cảm tử chết hết, Hung thú đột phá cửa thành, Thập Cửu Ngoại Thành liền cáo thất thủ."

Hung thú thế lớn, cá thể chiến lực lại mạnh, một khi không có tường thành che chở, Thập Cửu Ngoại Thành tựa như là bại lộ tại dã thú trước mặt một tảng mỡ dày, lại không ngăn cản chi năng, chỉ có thể chạy tán loạn lui bước.

"Mà bây giờ cố thủ tường thành người, đã không đủ ba mươi vạn, tam môn đội cảm tử, càng là bất quá mấy ngàn."

Công Tử Khôi thở dài, tai vạ đến nơi, có thể ngẫu tận trung cương vị công tác người thật sự là quá ít.

"Như thế nói đến..."

Sở Hỏa La chống cằm trầm tư.

Nàng đếm trên đầu ngón tay tính toán, "Thiên, Địa, Nhân ba tòa cửa thành, tỷ muội chúng ta ba người, chẳng lẽ sư phụ ý tứ, là muốn chúng ta một người giữ vững một tòa cửa thành?"

Sở Hỏa La ngẩng đầu, hơi có chút mờ mịt nhìn theo trên đường chân trời vọt tới, phần phật không dứt Hung thú bầy.

"Như thế nhiều, ta thế nào giải quyết a!"

Nàng nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài.

Cùng lúc đó, Tử Ninh Quân, Long quận chúa cũng không xê xích gì nhiều hiểu nhiệm vụ của mình, Long quận chúa cũng nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ có Tử Ninh Quân vẫn là một phái bình tĩnh.

"Tới đi."

Nàng một tay cầm kiếm, thanh lãnh như nguyệt trung tiên tử, nhẹ nhàng hướng đi vạn chúng thú triều.

Thẩm Chấn Y lại cách xa tường thành, hắn không nhanh không chậm đứng tại một chỗ ven đường đình nghỉ mát, mỉm cười ngưỡng vọng chân trời, chỉ thấy một đoàn hắc ảnh chạy nhanh đến, liền nhẹ nhàng nhấc tay, ngón tay một chỉ.

Định

Chỉ nghe vù vù mấy tiếng, ánh trăng hóa thành lồng giam, cái kia trên không trung bay vút lên mấy người phảng phất đều đột nhiên khống chế không nổi Thiên Địa Chi Lực, từ không trung quay tròn lăn xuống dưới, chật vật rơi vào Thẩm Chấn Y trước mặt.

"Thẩm Tam công tử!"

Đi đầu người lên tiếng kinh hô.

Ngũ đại Thiên Cương đứng đầu Yên Phi Hồng, tại Cổ Lôi Tướng sau khi chết, trở thành chi đội ngũ này tạm thời thống soái, tại nàng phía sau, mặt khác bốn vị Thiên Cương nơm nớp lo sợ mà đứng, còn có Ngoại Thành lệnh Thỏa Vạn Niên cùng cửa thành lệnh Chuyên Phi, đầu óc mơ hồ đứng lặng bất động.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới."

Thẩm Chấn Y nhẹ giọng thở dài.

"Các ngươi nếu là thông minh rời đi Thập Cửu Ngoại Thành, ta cũng sẽ không cùng các ngươi so đo, chỉ là các ngươi tâm tư ác độc, lại muốn hại chết ngoại thành Trung Ức vạn người, ta đây liền trăm triệu dung ngươi không được nhóm.".