Chương 459: Lắc đầu giết

Chương 459: Lắc đầu giết

Sa mạc lớn bão cát.

Hắn lạnh như đao.

Thẩm Chấn Y đứng tại dưới ánh trăng, mặt không biểu tình, giống như trọng tài sinh tử thần chi.

Yên Phi Hồng một trái tim như chìm vực sâu không đáy.

Nàng lệnh Thỏa Vạn Niên đốt cháy dị hương, phá hư cửa thành về sau, liền cấp tốc trốn chạy... Này bản thân liền là bọn hắn Thú Tâm Nhân tổ chức ngọc đá cùng vỡ kế hoạch.

Bọn hắn chạy trối chết như chó nhà có tang, ngoài miệng mặc dù không nói, nhưng kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng chính mình sợ hãi chính là cái gì.

Thập Cửu Ngoại Thành đã mất cao thủ, duy nhất để cho bọn họ kiêng kỵ chính là Thẩm Tam công tử.

... Thế nhưng, hắn còn mang theo các đệ tử tại tu hành hành trình, hẳn là không để ý tới bọn hắn này mấy con con tôm nhỏ a?

Khi hắn phát hiện thời điểm, bọn hắn cũng sớm nên cao chạy xa bay, trở lại tổ chức cứ điểm, vậy liền người nào cũng không sợ.

... Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y thế mà lại ở đầu đường chặn đường!

"Thẩm Tam công tử... Cớ gì nói ra lời ấy?"

Yên Phi Hồng cắn răng, kiên trì giả bộ hồ đồ.

"Không cần giả vờ giả vịt."

Thẩm Chấn Y ngữ khí nhàn nhạt, lạnh lùng tầm mắt tại Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi trên thân hai người quét qua, "Bây giờ Hung thú công thành, chính là Thập Cửu Ngoại Thành mối nguy thời điểm, hai vị trước khi đi vội vàng, cùng Thú Tâm Nhân Thiên Cương làm bạn, không biết lại muốn đi đâu?"

Chuyên Phi không tin Thẩm Chấn Y lợi hại, bây giờ bị bắt được chân tướng, càng là tức giận, quát: "Thẩm Tam công tử, thật lớn uy phong. Chúng ta muốn đi đâu, còn muốn hướng ngươi giao phó hay sao?"

Hắn tại Thú Tâm Nhân trong tổ chức nguyên bản liền có chút kiệt ngạo, tại Thập Cửu Ngoại Thành mặc cho thành môn lệnh, vị không cao mà quyền trọng, người người đều khách khí với hắn ba phần, càng là dưỡng đủ tính tình của hắn. Chưa từng tận mắt nhìn đến Thẩm Chấn Y bản sự, chỗ nào chịu chịu thua?

Thẩm Chấn Y thở dài lắc đầu, "Chấp mê bất ngộ."

Ánh mắt của hắn quét qua, chỉ thấy Chuyên Phi cổ họng máu tươi tuôn ra, hai mắt đột xuất, đầy rẫy không dám tin.

Chỉ vừa liếc mắt, Kiếm Ý giết người.

Vô hình vô tướng.

Thậm chí tại Vô Danh.

Chẳng qua là Thẩm Chấn Y tùy ý tâm động, liền thu hoạch được Chuyên Phi sinh mệnh.

Mắt thấy hắn khí tuyệt ngã xuống đất, còn lại đám người đều là hồn bất phụ thể... Thỏa Vạn Niên cùng Chuyên Phi đều là Thú Tâm Nhân tổ chức nằm vùng, cùng hưởng Thiên Cương vị trí, bình thường chứa tu vi không tốt, nhưng kỳ thật cũng không tại Yên Phi Hồng đám người phía dưới.

Ai biết vừa thấy mặt đều không có liền mất mạng, sao không cho đám người kinh hãi.

Thỏa Vạn Niên sắc mặt như tro tàn, nghĩ đến mình còn có nhiều lần muốn hướng Thẩm Chấn Y ra tay, càng là mồ hôi đầm đìa.

... Nếu như lúc trước ra tay, không cần chờ cho tới hôm nay, hắn bạch cốt chỉ sợ đều đã thành tro!

Yên Phi Hồng đắng chát cười một tiếng, tự biết không may, "Thẩm Tam công tử như là đã biết rõ, chúng ta cũng không bắt buộc, bất quá Hung thú cuốn khắp thiên hạ, chính là đại thế, không phải Thẩm Tam công tử không quan trọng một người liền có thể vãn hồi. Dưới Hoàng Tuyền, chúng ta chờ công tử gặp lại."

Bây giờ Thất Thương thế giới, Hung thú chiếm cứ lấy chủ lưu, nhân loại kỳ thật chẳng qua là dựa vào vài toà tinh thiết thành bảo dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kéo dài hơi tàn, nhiều lắm là xem như trông coi vài toà đảo hoang.

Có tri thức trí thức đều biết lại không phấn khởi, nhân tộc nhất định vong, nhưng mà lại không người có bản lĩnh thay đổi đại thế.

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ: "Ngươi nói bản cũng không tệ."

Các tộc hỗn chiến, không có người nào là Vĩnh Hằng nhân vật chính, hắn cũng đã từng thấy qua rất nhiều nhân loại bị Hung thú diệt tuyệt nô dịch địa phương.

Nhưng mà, tại Thất Thương thế giới, đã không có khả năng phát sinh.

"Nhưng ta tới."

Ta tới, ta gặp, ta cải biến.

Nếu Thẩm Tam công tử đi tới Thất Thương thế giới, như vậy mặc kệ nguyên lai thế giới này nên cái gì kết cục, cái kia chắc chắn cũng sẽ phát sinh cải biến.

Hắn lạnh nhạt tự nhiên.

"Ngươi tới thì đã có sao?"

Yên Phi Hồng có chút tức đến nổ phổi, phẫn nộ quát: "Thẩm Tam công tử, ngươi tuy thực lực hơn xa chúng ta, nhưng cũng không cần quá tự tin! Đừng nói ngươi chưa hẳn có thể đặt chân Thần Nhân cảnh trung giai, coi như ngươi thật đã là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, ở trên đời này, cũng bất quá chẳng qua là không có ý nghĩa sâu kiến!"

"Ngươi cũng đã biết các đại thành chủ, ít nhất cũng là Thần Nhân cảnh đệ lục trọng tu vi?"

"Ngươi cũng đã biết Thú tộc Thần Quân, sớm đã là Thần Nhân cảnh cao giai!"

"Ngươi có biết Huyền Thiên thành trưởng lão?"

"Ngươi có biết Thú Thần chỗ, siêu việt cực hạn!"

Nàng ngang nhiên mở miệng, hung hãn không sợ chết, "Ngươi giết chúng ta dễ như trở bàn tay, nhưng bọn hắn giết ngươi, cũng chỉ như giết một cẩu!"

"Đừng nói tương lai, liền nói hôm nay, Hung thú công thành, ngọc thạch câu phần! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có nhiều ít bản sự  có thể thoát ra trận này hạo kiếp!"

Thú triều đột kích, bao phủ hết thảy.

Nếu như Thẩm Chấn Y không để ý Thập Cửu Ngoại Thành bên trong người, trốn xa đào mệnh, cái kia hẳn là có thể có sinh cơ, nhưng nếu là hắn lâm vào trong bầy thú, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Yên Phi Hồng lời ấy, chính là kích hắn đi khiêu chiến thú triều, tốt nhất này một liền mất mạng.

Thẩm Chấn Y trên mặt lại chỉ hiển hiện mỉm cười.

"Hung thú công thành, ta đã phái đệ tử của ta đi ngăn cản..."

Đây đối với Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân ba người mà nói, có lẽ là tốt nhất tôi luyện.

"Đệ tử?"

Yên Phi Hồng cười lạnh, Thẩm Tam công tử lại muốn cho đệ tử chịu chết sao?

Lại

Nàng bỗng nhiên trong lòng run lên, nhớ tới loại cảm giác này đã không phải lần đầu tiên. Lúc trước Thẩm Chấn Y nhường Sở Hỏa La đám ba người đối phó Thiên Cương thời điểm, trong nội tâm nàng cũng như thế cảm thấy.

Nhưng không nghĩ tới, Sở Hỏa La ba người càn cũng nhanh chóng đánh bại các nàng.

... Chẳng lẽ nói, lần này, Thẩm Chấn Y còn có thể tái diễn ngạc nhiên tích?

Không... Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Yên Phi Hồng như dã thú đồng dạng gào kêu lên, Thẩm Chấn Y mặt lộ vẻ thương xót chi sắc, chỉ khe khẽ lắc đầu.

... Xoay người rời đi.

Hắn không tiếp tục ra tay, cũng không cần lại ra tay.

Ngay tại Thẩm Chấn Y lắc đầu thời điểm, Yên Phi Hồng chờ ngũ đại Thiên Cương, thêm bên trên một cái Thỏa Vạn Niên, sáu cái đầu cùng một chỗ rơi xuống, lỗ cổ vô huyết... Rõ ràng một kiếm này có bao nhanh.

"Diêu Đầu kiếm pháp."

"Lắc đầu đầu rơi, dao động kiếm kiếm xếp."

Thẩm Chấn Y nhẹ giọng thở dài, tựa hồ là vì người chết nói rõ lí do kiếm pháp lai lịch, nhưng đại khái bọn hắn đều đã nghe không được.

"Cái này kiếm pháp sát lục quá nặng, làm trời nổi giận, bất quá các ngươi nếu hóa thân thú tâm, không còn vì nhân tộc, cái kia dùng kiếm pháp này tàn sát, cũng tính không được cái gì."

Hắn nghênh ngang rời đi, phía sau chỉ để lại bảy cỗ thi thể.

... Vô luận là tại Thú Tâm Nhân vẫn là tại trong nhân tộc, bảy người này địa vị đều được cho là lừng lẫy, bây giờ lại chết đến vô thanh vô tức, không người biết được, chỉ sợ liền một đóa bọt nước đều lật không nổi tới.

Ngoài thành huyên náo tiếng càng ngày càng lớn, Thẩm Chấn Y vểnh tai nghe ngóng, mỉm cười gật đầu, túc hạ điểm nhẹ, hướng Thiên, Địa, Nhân ba tòa cửa thành phương hướng nhẹ nhàng đi.

Mà lúc này cửa thành, thảm liệt quyết chiến.

Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân, Long quận chúa, đều chiếm một môn, không giữ lại chút nào toàn lực ra tay, ứng đối ngàn vạn Hung thú trùng kích.

Bạch! Bạch!

Kiếm khí như hồng, trận pháp biến ảo, băng phiến lượn vòng, Nguyên Từ chớp lóe.

Ba người từ thành tài đến nay, lần này là lấy hết toàn lực.

Hung thú bị các nàng thần kỳ kiếm pháp ngăn lại, cửa thành ba trượng bên ngoài, cơ hồ tạo thành một đạo cao ngất máu tường, nhưng phía sau Hung thú vẫn đang không ngừng tràn vào.

Sức người có hạn, ba người các nàng mạnh hơn, lại có thể chống bao lâu?.