Chương 460: Thẩm Chấn Y sau chiêu

Chương 460: Thẩm Chấn Y sau chiêu

"Không xong rồi..."

Sở Hỏa La kiếm dưới, sớm đã không biết mang đi nhiều ít Hung thú tính mệnh. Nàng thở hổn hển, Nguyên Từ kiếm pháp bao trùm phạm vi, lần lượt giảm xuống... Vận dụng Nguyên Từ tiêu hao cực nhỏ, nhưng ngay cả như vậy, liên tục ra tay nhiều lần về sau, nàng vẫn cảm thấy sức cùng lực kiệt, không biết còn có thể chống đỡ bao lâu.

"Tiếp tục như vậy không được."

Công Tử Khôi vì Sở Hỏa La kiếm pháp run sợ, nhưng vẫn biết đó cũng không phải trị tận gốc chi đạo.

Dù cho Sở Hỏa La kiếm pháp lại cao hơn gấp đôi, đối mặt như thế nhiều Hung thú, cuối cùng giết chi bất tận, sớm muộn cũng sẽ hao hết chân khí, đến lúc đó chỉ có thể mặc người chém giết.

Nếu là Sở Hỏa La xảy ra chuyện, vị kia Thẩm Tam công tử nhất định sẽ ra tay đi... Công Tử Khôi cười khổ, lắc đầu không thôi. Có lẽ ở trong mắt Thẩm Chấn Y, toàn bộ Phách Vương Thành, đều chưa hẳn so đến được chính mình ba người nữ đệ tử.

... Bất quá mặc kệ thế nào nói, Khí Kiếm Sơn Trang đã tại Phách Vương Thành bên trong ôm căn, vị kia kỳ nhân tổng sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Thẩm Tam công tử, làm thật sẽ không xuất thủ sao?"

Hắn cắn răng vung đao ra tay, đem nhào tới Hung thú ép ra một khoảng cách, quay đầu hỏi Sở Hỏa La.

"Sư phụ nếu nói giao cho chúng ta, chỉ sợ là sẽ không xuất thủ..."

Sở Hỏa La ục ục thì thầm, Thẩm Chấn Y hết thảy đều nói rõ ràng, mặc dù trong nội tâm nàng cảm thấy sư phụ chưa chắc sẽ như vậy vô tình, nhưng tương tự cũng không muốn nhường sư phụ thất vọng.

"Nhưng các ngươi mặc dù kiếm pháp Cao Minh, lực lượng một người, lại sao có thể ngăn được muôn vàn Hung thú?"

Công Tử Khôi thở dài.

Sở Hỏa La Nguyên Từ kiếm pháp, khắc chế Thiên Địa Chi Lực, đối Hung thú cũng có hiệu quả nhất định, cho nên sơ kỳ giết dễ dàng, nhưng theo khí lực suy kiệt, cũng đến mấy người bọn hắn cùng tiến lên trước hỗ trợ, mới có thể đủ miễn cưỡng ngăn cản Hung thú thế công... Mà về sau Hung thú còn cuồn cuộn không dứt, này không chỉ cứu không được Thập Cửu Ngoại Thành, vẫn phải nắm chính mình cũng góp đi vào.

"Sư phụ nói đi, liền nhất định được!"

Sở Hỏa La động thân mà lên, hao hết khí lực vung ra nhất kiếm, lại lần nữa đem trước mặt Hung thú hóa thành bụi trần.

Nàng đối với mình không có cái gì tự tin, nhưng đối sư phụ lại sung túc lòng tin.

"Nhưng như bây giờ làm sao đây?"

Nộ Thiên Phát cũng là bất đắc dĩ, hắn toàn thân tắm máu, ngăn tại Sở Hỏa La bên người, "Sư tỷ, Hung thú thế lớn, bằng không ngươi vẫn là rút lui trước về thành tường, cùng tím Ninh sư tỷ, Long sư tỷ cùng một chỗ hội hợp về sau, mới quyết định... Nơi này, giao cho chúng ta!"

Nguyên bản Sở Hỏa La xuất hiện, hắn là mừng rỡ, nhưng xem này trạng thái, Sở Hỏa La chỉ sợ cũng muốn thất thủ ở chỗ này... Nếu như nàng có cái gì không hay xảy ra, hắn thế nào hướng Thẩm Tam công tử giao phó.

"Ta không đi!"

Sở Hỏa La quật cường lắc đầu.

"Ta nhất định phải nghĩ một chút biện pháp!"

Hàn Y Kiếm tung hoành bay lượn, Nguyên Từ chi quang bao trùm thiên địa, Sở Hỏa La một bên toàn lực thi triển, một bên suy nghĩ lấy đối sách. Sư phụ nếu gọi bọn nàng tới ngăn cản trận này hạo kiếp, đó là đương nhiên nói rõ là có biện pháp.

Nàng lực lượng, chính là Nguyên Từ kiếm pháp, nhưng Nguyên Từ kiếm pháp cũng không phải không hạn chế sử dụng, mỗi lần dù cho có thể đánh giết một mảnh mấy con hung thú, nhưng đối với khổng lồ nhưng cơ số mà nói, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

"Trừ phi..."

Nàng giơ kiếm, tầm mắt lấp lánh, kiếm quang tung bay.

"Trừ phi..."

chỗ cửa thành, Long quận chúa mặt mày thảm đạm, quanh thân thần quang dâng lên, hóa thành bùng cháy Cự Long, phóng lên tận trời. Nàng cũng đã dùng hết toàn lực, dù cho dùng bách biến trận pháp vây khốn đàn thú, nhưng cũng chỉ có thể tế đến nhất thời, tế không được nhất thế.

Trừ phi, nàng có thể huyễn hóa ra cỡ lớn trận pháp, nhất cử áp chế ngàn vạn Hung thú, mới có thể có chuyển cơ!

Thế nhưng như thế cỡ lớn trận pháp, dùng tu vi hiện tại của nàng thực sự khó mà đạt thành, nàng thử nhiều lần, đều kém rất nhiều.

Thậm chí căn bản không đủ để hoàn thành trận pháp, chính mình liền hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở) nhận lấy cắn trả.

Sư phụ nói các nàng có thể ngăn cản trường hạo kiếp này, vậy nói rõ các nàng nhất định có thể phát huy ra ngay cả mình đều tưởng tượng không đến lực lượng.

Nàng cắn khẽ cắn răng, lại lần nữa nếm thử!

"Kiếm Vô Cực chi trận!"

Kiếm khí tung hoành, Thiên Mạch lay động, mới trận thế thành hình, Hung thú tràn vào, tất cả đều cắn giết.

... Chẳng qua là, còn chưa đủ!

Thiên Thành môn, Tử Ninh Quân di thế độc lập, tu vi của nàng thắng qua Sở Hỏa La cùng Long quận chúa, tương ứng cũng thoải mái hơn một điểm, băng, hỏa, độc ba màu chân khí lưu chuyển không ngừng, nhưng phàm chỉ cần Hung thú tiến vào cái phạm vi này, không phải là bị đốt thành tro bụi, đông thành khối băng, chính là độc chết cứng đờ.

"Tử tiểu thư, Hung thú thực sự nhiều lắm!"

Thiên Thành môn đội cảm tử do Thích Già Quang tại suất lĩnh, hắn đầu đầy dầu mồ hôi, lòng nóng như lửa đốt nói: "Không bằng để cho chúng ta chủ động xuất kích, vì Tử tiểu thư chia sẻ..."

"Ta muốn uốn nắn ngươi một sai lầm."

Tử Ninh Quân quay đầu, thản nhiên nói.

Thích Già Quang sững sờ, đờ đẫn hỏi: "Còn mời Tử tiểu thư chỉ bảo."

"Ta họ kép Tử Ninh, cũng không họ Tử."

Tử Ninh Quân phủi hắn liếc mắt.

Thích Già Quang cười khổ, nguyên lai là tại chỗ này đợi lấy... Hắn rõ ràng có thể nghe ra được Tử Ninh Quân tận lực trả thù ngữ khí, đây là quái hắn lúc trước uốn nắn Thẩm Chấn Y chính mình Thích Già một họ vấn đề, cô nương này nhìn qua còn rất bất mãn.

"Đúng đúng là,là tại hạ hiểu lầm."

Thích Già Quang xoa xoa mồ hôi trán, "Tím Ninh tiểu thư, ta đây vừa rồi nói..."

"Không cần."

Tử Ninh Quân nhàn nhạt lắc đầu, nhìn xem chân trời xoay tròn khói mây, như có điều suy nghĩ nói: "Chờ một lúc thiên địa kiếm khí hợp nhất, ta sẽ dùng ra nhất kiếm, quét ngang ngàn dặm, nghĩ đến ngắn hạn bên trong, đám hung thú này không còn dám phạm vào."

Cái gì?

Thích Già Quang nghe được mắt trợn tròn, hắn dĩ nhiên biết Tử Ninh Quân bản lĩnh, tiểu cô nương này tuổi còn trẻ, cũng đã là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, cũng không biết đến cùng thế nào đột phá.

Nhưng ngay cả như vậy, đến cùng bất quá chẳng qua là Thần Nhân cảnh sơ giai, mong muốn kiếm cùng ngàn dặm, có lẽ có thể làm được, nhưng là muốn đem này phạm vi ngàn dặm bên trong Hung thú cùng nhau cắn giết, liền cũng không phải là nàng lực lượng có khả năng.

"Tím Ninh tiểu thư..."

Thích Già Quang còn đợi lại khuyên, đã thấy Tử Ninh Quân cổ tay rung lên, giơ trường kiếm lên, thân kiếm một điểm huyết quang thấu lên, sát khí trùng thiên!

A

Thích Già Quang thân thể chấn động, chỉ cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi lạnh, đúng là bị cái kia huyết quang sát khí dọa đến kém chút quỳ xuống.

... Này cái gì quỷ đồ vật, vậy mà khiến cho hắn đường đường Thiên Môn hộ vệ đều hù đến loại trình độ này?

Đi

Tử Ninh Quân khẽ quát một tiếng, chỉ thấy cái kia huyết quang theo kiếm khí của nàng đột nhiên phóng to, hóa thành một lần sương máu, chợt băng, hỏa, độc ba màu chân khí ở trong huyết vụ xoay tròn không ngừng, phóng đại gấp trăm lần, hướng bốn phương tám hướng bắn ra!

"Kiếm Tuyệt chi huyết!"

Người chỗ cửa thành, Sở Hỏa La vỗ đầu một cái, bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì.

Hàn Y Kiếm bên trên, một điểm hồng quang lộ ra, quỷ dị tà ác, lại tràn đầy lực lượng.

"Ta liền biết, sư phụ sẽ không cho chúng ta vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, nguyên lai trả lại cho như thế cái sau chiêu!"

Sở Hỏa La hoàn toàn yên tâm, cất tiếng cười to.

Cùng lúc đó, Long quận chúa quanh người long hình thần quang bên trong, cũng đột nhiên xuất hiện một chút hồng hào, sáng tối chập chờn!

"Là cái này!"

Long quận chúa vui mừng khôn xiết, vui cười lấy nhảy lên trùng thiên!.