Chương 461: Ba người bùng nổ

Chương 461: Ba người bùng nổ

Sở Hỏa La, Long quận chúa, Tử Ninh Quân.

Ba tên đệ tử, đồng thời bùng nổ!

"Đây là... Cái gì đồ vật?"

Thích Già Quang mở to hai mắt nhìn, hắn rõ ràng cảm giác được ba người ra tay trong công kích ẩn chứa một cỗ không thuộc về thiên địa lệ khí... Cùng hắn nói các nàng là Thần Nhân cảnh cao thủ, chẳng thà nói là Hung thú tới thỏa đáng.

Chẳng lẽ các nàng lợi dụng Hung thú lực lượng?

Thứ nhất bùng nổ chính là Tử Ninh Quân.

Tam tướng thần kiếm, đột nhiên hợp nhất, hóa thành một trận gào thét gió lốc.

Trên bầu trời đen kịt một màu, tuyết lông ngỗng bay xuống.

Nhưng này bông tuyết cũng không phải là màu trắng, mà là quỷ dị màu xanh thẫm.

Tập kích bất ngờ Hung thú bước chân chậm lại, kinh ngạc nhìn chưa từng thấy qua Thiên Tượng, chợt thân thể cứng đờ, da lông tróc ra, vậy mà giống như là tại bắt đầu hòa tan!

Băng phiến gió lốc, bao trùm thiên địa, tạo thành một cái Tử Vong Cấm Khu!

Nhưng phàm xông vào này cấm khu Hung thú, vô luận nhiều sao mạnh mẽ hung ngoan, đều chỉ có một cái kết cục...

... Tử vong!

Hung sát diệt tuyệt, không thể ngăn cản.

Tử Ninh Quân xuất kiếm về sau, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng cũng là nhận lấy cực lớn cắn trả. Nàng liền đứng bình tĩnh tại tại chỗ, nhìn về phía trước rơi chầm chậm tuyết.

"Này tuyết..."

Thích Già Quang sớm đã choáng váng, hắn không dám tin nhìn phía trước, vừa rồi hung hoành Hung thú đại quân, bỗng nhiên biến thành tội nghiệp dê đợi làm thịt.

Bông tuyết rơi xuống đất đoạt mệnh.

"Đến cùng là cái gì thành tựu?"

Tử Ninh Quân xa nhìn phương xa, cũng không trả lời hắn.

Sở Hỏa La trước mặt, Hung thú đã gần trong gang tấc, nàng lại chỉ cởi mở cười to, bên cạnh mấy người lòng nóng như lửa đốt, Nộ Thiên Phát cắn răng, "Người vốn có chết, ta liền dùng cái mạng này để báo đáp Thẩm Tam công tử ân tình đi!"

Hắn đang muốn rút kiếm xông về phía trước, Sở Hỏa La lại nhẹ nhàng kéo hắn lại.

"Làm cái gì? Muốn đi chịu chết sao? Ta kiếm đã xuất."

"Đã ra?"

Nộ Thiên Phát sững sờ, không biết Sở Hỏa La thời điểm nào ra kiếm, chỉ mê võng nhìn về phía trước.

Sau đó hắn đã nhìn thấy quang.

... Ánh sáng mưa.

Tựa như là sao băng, hoặc là cực quang, từ không trung phía trên, các loại vầng sáng dồn dập hạ lạc, như trong mộng mới có thể thấy cảnh tượng.

Tại đây trong mưa ánh sáng, Thiên Địa Chi Lực hoàn toàn tiêu tán, Hung thú lao vụt ở giữa, đột nhiên dưới chân như nhũn ra, ngã lăn xuống đất, lâm vào yên giấc, liền như thế bình tĩnh chạy về phía tử vong.

"Cái này kiếm pháp... Sao mà khủng bố!"

Nộ Thiên Phát cơ hồ sợ ngây người, hắn có thể cảm giác được, những điểm sáng này chính là lực lượng nguyên từ cụ hiện, đây là Sở Hỏa La am hiểu Nguyên Từ kiếm pháp, nhưng thế nào khả năng có như thế đại quy mô bùng nổ.

"Là cái này... Thẩm Tam công tử kiếm pháp sao?"

Kim đại tiểu thư hoa mắt thần mê, sùng bái đã đến.

Nơi xa, Long Thần ngao du chân trời, to lớn lồng ánh sáng màu vàng bao lại cửa thành.

Đây là Long quận chúa ra tay.

Trận pháp ngàn vạn, bao trùm rộng  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cơ hồ ở trong chớp mắt, tình thế nghịch chuyển, vốn là Hung thú công thành, nhất cử khuynh thành cục diện. Bây giờ lại trở thành một cái to lớn bẫy rập.

"Thập Cửu Ngoại Thành, nơi nào còn có như thế mạnh cao thủ?"

"Cái này. . . Coi như là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, cũng rất khó thả ra dạng này quy mô lớn công kích chiêu thức, chẳng lẽ là nội thành người đến giúp?"

"Nội thành cho tới bây giờ hiệu suất không có như vậy cao."

Lẫn vào Thập Cửu Ngoại Thành Thú Tâm Nhân đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng lần này Hung thú công thành, cửa thành bị phá hư về sau, Thập Cửu Ngoại Thành là tai kiếp khó thoát.

Nhưng bây giờ, rõ ràng không phải chuyện như vậy.

Đây là Hung thú gặp nạn ngày.

Ngàn vạn Hung thú, chết tại Thập Cửu Ngoại Thành dưới tường thành, đến bây giờ phần lớn còn mơ mơ hồ hồ, không biết đến cùng là tại sao sẽ chết.

Nơi xa, Thẩm Chấn Y ngồi yên mà đứng, nhìn xem chân trời một mảnh huyết quang, mỉm cười nói: "Kiếm Tuyệt tiên sinh, hôm nay ngươi huyết hóa làm bực này kiếm pháp, chém giết ngàn vạn Hung thú, cứu hộ muôn vàn lê dân, cũng xem như được tiện lợi."

Kiếm Tuyệt chi huyết, mong muốn dùng tới tu hành sát khí sử dụng chi pháp cũng không thỏa đáng, bởi vì Kiếm Tuyệt tâm tính xoắn xuýt, hung lệ khí nhét đầy.

Nhưng dùng tới một lần bùng nổ, dùng ẩn chứa trong đó vạn năm sát khí, nhất cử đem kiếm pháp cấp độ đẩy cao, phát huy ra mạnh mẽ vô cùng hiệu quả, lại là đi hữu hiệu.

Thẩm Chấn Y đưa nó chia ra làm ba, quán chú tại ba cái đệ tử trên thân kiếm, chỉ cần các nàng có thể kích phát hắn hung tính, liền có thể mượn lực dùng một chiêu này.

---- -- -- chiêu cũng đã là đủ rồi.

Ba người riêng phần mình đem tự thân tuyệt học, thôi phát đến cực hạn.

Lực lượng nguyên từ, hóa thành gió lốc. Băng Hỏa Độc Long, bao phủ thiên địa. Huyền ảo trận pháp, bao phủ khắp nơi.

Đây là sát khí thúc giục hạn mức cao nhất, mặc dù là tạ trợ Kiếm Tuyệt chi huyết lực lượng, không phải là các nàng thực lực chân chính biểu hiện, thế nhưng nghĩ đến lấy các nàng thiên tư, tất nhiên có thể theo bên trong sâm ngộ ra kiếm đạo vận dụng lý lẽ, đợi một thời gian, dựa vào lực lượng của mình dùng ra như vậy võ học, cũng cũng không tính quá khó khăn.

Kiếm Tuyệt sự tình, đến đây thả xem như hoàn tất.

Tường thành bên ngoài, Hung thú công kích phía sau, cũng có người nhìn xa xa ngoài thành tình cảnh, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Người tới thân mang vỏ cây áo, đỉnh đầu cắm một mảnh lá xanh, màu da tối đen, cánh tay phơi bày, khô héo to dài, phảng phất gốc cây cũng giống như.

Đây chính là Thú Tâm Nhân tổ chức một vị khác Lôi Tướng Đằng Tứ Duy.

Lần này Thú Tâm Nhân tổ chức hành động, nhưng nói là thất bại thảm hại, mặc dù trước giờ ám sát Thập Cửu Ngoại Thành Thần Nhân cảnh tam trọng cao thủ, thế nhưng tại Cửu Trai Hồ lấy được Kiếm Tuyệt chi huyết nhiệm vụ lại cũng chưa hoàn thành.

... Trận này nhiệm vụ, chính là Đằng Tứ Duy hảo hữu Cổ Cự Chiến suất lĩnh, bây giờ không có đánh không thắng nguyên nhân.

Nhưng mà bọn hắn liền là không có thắng, nghe nói Cổ Cự Chiến còn một tại trận này, vài vị Thiên Cương mang theo người vội vàng trở về, còn phát động ngọc thạch câu phần, muốn đem Thập Cửu Ngoại Thành hủy đi, miễn cho lưu lại dấu vết.

Bọn hắn tin tức truyền đến giản lược, Đằng Tứ Duy hoàn toàn không chịu tin tưởng.

Thập Cửu Ngoại Thành bên trong, chỗ nào sẽ còn cất giấu cao thủ như vậy, cho nên hắn xung phong nhận việc, đuổi tới tiếp ứng.

... Không nghĩ tới liền thấy hắn đời này đều bị không thể tin được thần kỳ cảnh tượng.

"Dạng này kiếm pháp..."

Thanh âm của hắn như vịnh ngâm đồng dạng, trong đôi mắt, tràn đầy vầng sáng.

"Dạng này kiếm pháp, há lại sức người chỗ có thể vì đó?"

Nguyên lai Thập Cửu Ngoại Thành bên trong, vậy mà thật sự có loại cao thủ này, chết tại dạng này kiếm pháp phía dưới, như vậy Cổ Cự Chiến bị chết cũng bị oan uổng.

"Chẳng qua là..."

Đằng Tứ Duy túc gấp lông mày, từng cái đếm lấy, "Một! Hai! Ba!"

Vậy mà đồng thời có ba mặt sáng lên thần diệu chi hỏa, này đáng sợ kiếm quang lại có ba khu?

Nói cách khác Thập Cửu Ngoại Thành bên ngoài, lại có cao thủ như vậy trọn vẹn ba người?

Này căn bản không có khả năng!

Thập Cửu Ngoại Thành lại được cho là cái gì ghê gớm cứ điểm, coi như công phá, nội thành người cũng sẽ không nhiều để ở trong lòng, nơi nào sẽ phái như thế hơn cao thủ tới thủ ngự?

Mà lại này chút kiếm pháp, tất cả đều là chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy, những cao thủ này, đến cùng là theo cái gì địa phương quỷ quái xuất hiện?

Đằng Tứ Duy trăm mối vẫn không có cách giải.

... Dĩ nhiên, hắn cũng tuyệt không dám vượt qua giới hạn.

Hắn rất rõ ràng, trước mặt liền là tử vong chi lộ..