Chương 462: Kinh Động bốn phương

Chương 462: Kinh Động bốn phương

"Lần này thú triều, phần lớn là Thần cảnh nhị trọng nhất trọng Hung thú, có số ít Thần cảnh tam trọng. Dùng Thập Cửu Ngoại Thành lực phòng ngự, hẳn là chống đỡ không xuống."

Đại chiến về sau, khắp nơi bừa bộn.

Khoan thai tới chậm nội thành quan viên nhìn xem khắp nơi trên đất thú thi, líu lưỡi không thôi, không dám tin vào hai mắt của mình.

Hung thú công thành, cảnh hoang tàn khắp nơi, chống nổi này một trận chiến về sau, Thập Cửu Ngoại Thành cư dân vội vàng trùng kiến gia viên, dù cho qua vài ngày, ngoài thành chồng chất như núi thú thi cũng chưa từng thu thập sạch sẽ.

"Đến cùng là ai?"

"Là ai diệt những quái thú này?"

"Thập Cửu Ngoại Thành bên trong, lại còn có cao thủ như vậy."

Nội thành các chấp sự nghị luận ầm ĩ, Thập Cửu Ngoại Thành không có phá, đối bọn hắn tới nói không quan trọng, cũng là ngoại thành tuôn ra này loại không có khống chế cao nhân, để cho bọn họ đau đầu.

... Khí Kiếm Sơn Trang.

... Thẩm Tam công tử.

Sau trận này về sau, Thập Cửu Ngoại Thành cơ hồ tất cả mọi người biết hai cái danh tự này.

Nội thành, cũng bắt đầu chấn động.

Này người đến cùng là ai, tại sao biết cái này sao mạnh? Đến cùng là cái gì cảnh giới, muốn hay không dẫn vào nội thành?

Đây đều là bày ở trước mặt vấn đề thực tế.

Đến nỗi ngoại thành, cái kia chính là truyền thuyết cấp bậc oanh động.

Ai cũng biết Thẩm Tam công tử phái ba cái đệ tử ra tay, cứu vớt Thập Cửu Ngoại Thành... Có người hiểu chuyện ra khỏi cửa thành đi xem kết quả kia, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Đồ đệ còn như thế mạnh, sư phụ hiếu thắng đến cái gì trình độ?

Không hiểu thấu xuất hiện như thế một cường giả, rất nhiều người ban đêm đều muốn không ngủ yên giấc.

"Ngươi thấy rõ ràng, này người đến cùng là cái gì lai lịch?"

Thiên Môn trụ sở, có một cái lão giả tóc trắng hào hứng dạt dào mà nhìn chằm chằm vào Thích Già Quang hỏi thăm.

"Thuộc hạ làm thật không biết."

Thích Già Quang cười khổ lắc đầu, hắn cùng Thẩm Chấn Y tiếp xúc cũng không phải lần một lần hai, nhưng căn vốn có thể nói đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Kiếm pháp của hắn từ đâu tới? Hắn đến cùng là cái gì truyền thừa? Tại sao liền đệ tử của hắn Tử Đô có thể đi vào bước như thế nhanh?

Người khác đều đang hỏi hắn, hắn lại căn bản đáp không được.

... Thậm chí, hắn cũng không biết Thẩm Chấn Y bọn hắn đi đâu.

"Truyền ngôn, Khí Kiếm Sơn Trang được Thương Lan Bí Khố truyền thừa, không biết lời ấy thật là?"

Lão giả tóc trắng mở to hai mắt nhìn, theo đuổi không bỏ.

Thích Già Quang hơi hơi biến sắc, "Việc này thuộc hạ cũng là điều tra qua, điều tra nhưng không tìm được chứng cứ. Còn mời Trâu hộ pháp nói cẩn thận, để tránh cho Khí Kiếm Sơn Trang mang đến bất trắc họa."

Này tin nhảm tại Bảy Tông Luận Võ trước đó truyền đi xôn xao, Thiên Môn dĩ nhiên sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

Thích Già Quang triệu tập nhân thủ, tìm hiểu nguồn gốc, phát hiện đây là có người cố ý tại tản tin nhảm, chẳng qua là đến cùng người nào cách làm... Hắn vẫn là tra không được.

Đây nhất định là nhằm vào Thẩm Chấn Y âm mưu, Thích Già Quang đối Khí Kiếm Sơn Trang rất có hảo cảm, cho nên không muốn bọn hắn vì chuyện này quấy nhiễu.

Lão giả tóc trắng không kiên nhẫn lắc đầu, "Biết! Ta không nói chính là, nhưng ta không nói, có rất nhiều người khác nói. Gió thổi báo giông bão sắp đến, này Khí Kiếm Sơn Trang mong muốn chỉ lo thân mình, cũng không có như vậy dễ dàng đâu!"

Hắn chính là Thiên Môn hộ pháp, họ nhăn tên ngọn núi Long, trời sinh tính khôi hài, làm việc giống như thằng nhóc. Lần này Thập Cửu Ngoại Thành như thế to lớn tai nạn, Thiên Môn lân cận phái hắn tới điều tra, Thích Già Quang trong lòng đã sớm âm thầm thở dài.

... Tốt tại việc này cùng Thiên Môn cũng không có quá lớn lợi ích du quan, Thích Già Quang nghĩ đến chỉ cần cùng Khí Kiếm Sơn Trang bảo trì quan hệ tốt đẹp, cũng là đủ rồi.

Nhưng rất Trâu hộ pháp khẩu khí, tựa hồ tình huống chưa đủ lớn đúng.

"Hộ pháp, lần này Khí Kiếm Sơn Trang lập xuống đại công, tất nhiên là lên thẳng cấp bốn tông môn  có thể không cần lại tham gia cuối năm thi đấu, đề bạt tiến vào bên trong thành. Còn có cái gì vấn đề sao?"

Thích Già Quang cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hừ

Trâu Nhạc Long hừ một tiếng, dương dương tự đắc, lại nhịn không được khoe khoang chính mình tin tức linh thông, thần thần bí bí nói: "Ngươi tại ngoại thành tự nhiên không biết được, lần này nội thành kỳ thật cũng là lật trời. Khí Kiếm Sơn Trang mấy người này hoàn toàn không có căn cơ, sau đó đem Thập Cửu Ngoại Thành mấy nhà cấp ba tông môn một mẻ hốt gọn, đắc tội không ít người đâu! Lần này mặc dù lập xuống đại công, nhưng chưa hẳn liền có thể chiếm được cái gì chỗ tốt, muốn đối phó hắn người có rất nhiều đâu!"

Bảy đại tông môn cùng nội thành hoặc nhiều hoặc ít đều có liên hệ, nội thành bên trong thế lực, cũng chờ lấy này chút tông môn tấn thăng đi lên, vì để bản thân chỗ khu sử.

Cái gọi là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Thẩm Chấn Y đem này bảy đại tông môn giết đến không có hỏa chủng... Mặc dù là bảy tông chính mình tìm tới cửa chịu chết, nhưng nội thành những cái kia các lão gia, cũng không quan tâm này loại chi tiết.

"Cái kia..."

Thích Già Quang động tâm tư, "Bằng không chúng ta Thiên Môn lung lạc vị này Thẩm Tam công tử đâu? Nếu là ngay tại lúc này, Thiên Môn hướng hắn lấy lòng, ngày sau tất có hồi báo."

Trâu Nhạc Long giống xem đồ đần một dạng nhìn xem Thích Già Quang, "Ngươi ngốc rồi đúng hay không? Không sai, vị này Thẩm Tam công tử khả năng tu vi không kém, nhưng hắn có thể báo đáp được Thiên Môn cái gì? Ngươi tại ngoại thành ngốc lâu, tầm mắt cũng không chịu được như thế?"

Ở ngoài thành chiến trường, Trâu Nhạc Long cũng đi xem, xác thực làm người kinh ngạc tán thán, bất quá cân nhắc đến đối phó được chủ yếu là Thần cảnh nhất nhị trọng số rất ít tam trọng Hung thú, cái này kiếm pháp uy lực mạnh cực cũng có hạn. Huống chi theo tiết lộ ra khí tức đến xem, người xuất thủ đối lực lượng khống chế còn có vấn đề rất lớn, rõ ràng cũng không phải là tự thân tu luyện đoạt được, rất có thể là mượn dùng ngoại giới lực lượng.

... Tại ngoại thành, đây đúng là kinh thế hãi tục võ học, nhưng thả tại nội thành, cũng chỉ thường thôi.

Nếu như muốn đem Khí Kiếm Sơn Trang đặt vào dưới trướng, cái kia Thiên Môn có lẽ sẽ nghĩ biện pháp lôi kéo Thẩm Chấn Y, nhưng bây giờ rõ ràng Thẩm Tam công tử là cái củ khoai nóng bỏng tay, vì muốn như thế cá nhân, rất có thể đắc tội nội thành mặt khác mấy cái thế lực lớn, Thiên Môn dĩ nhiên không muốn làm.

Trâu Nhạc Long cảm thấy lấy thông minh của mình đều có thể nghĩ rõ ràng việc này, thế nào này một cái luôn luôn dùng trí tuệ văn minh ngoại thành chấp sự ngược lại để tâm vào chuyện vụn vặt đây?

Thích Già Quang cười khổ, "Hộ pháp, có thể là ta thật hồ đồ rồi. Nhưng trong nội tâm của ta luôn có một loại cảm giác, này Thẩm Tam công tử cũng không phải vật trong ao, vừa vào nội thành, chính là Giao Long vào biển, nhất định có thể nhấc lên sóng to gió lớn, chúng ta Thiên Môn như có cơ hội cùng hắn giao hảo, tuyệt đối đừng cùng hắn đối địch!"

Trước xe chi giám nhiều lắm, Thích Già Quang cho tới bây giờ còn có thể hồi tưởng lên ban đầu ở trong núi trông thấy Quỷ Vực Lãnh Hầu thi thể cái chủng loại kia băng lãnh cảm giác, bảy đại tông môn Tông chủ không tin tà, kết quả cũng là bị chết Nê Ngưu Nhập Hải, vô thanh vô tức.

"Lời này ta liền không thích nghe, ngươi tại sao phải sợ hắn có thể uy hiếp được Thiên Môn?"

Trâu Nhạc Long phẫn nộ, lắc đầu liên tục, "Chúng ta Thiên Môn nội tình như thế nào, ngươi cũng không phải không biết? Ngươi yên tâm, ta tự nhiên sẽ chiếu cố bằng hữu của ngươi, nhưng ngươi cũng không cần nói chuyện giật gân!"

Hắn dừng một chút, cười nói: "Ngược lại hiện tại muốn đi đắc tội Khí Kiếm Sơn Trang, chính là nội thành chấp sự, chúng ta ở bên xem náo nhiệt là được."

Trâu Nhạc Long nháy mắt ra hiệu, bỗng nhiên thân thể nhảy lên, nhấc lên Thích Già Quang chạy như bay... Nguyên bản hắn đối với chuyện này không đánh cảm thấy hứng thú, nhưng Thích Già Quang nói như thế thú vị, hắn thật đúng là muốn đi tận mắt xem, đến cùng lại là cái gì tình huống..