Chương 463: Khí Kiếm Sơn Trang bên ngoài rầm rộ

Chương 463: Khí Kiếm Sơn Trang bên ngoài rầm rộ

Khí Kiếm Sơn Trang chung quanh, bị vây quanh con kiến chui không lọt, khắp nơi đều là vọt tới bái sư cuồng nhiệt người trẻ tuổi.

... Kỳ thật Phách Vương Thành cũng coi là nước đọng một cái đầm, võ giả bình thường có thể tấn thăng lối đi vô cùng có hạn, trừ phi là thiên tư vô song người, sẽ bị từng cái đại tông môn hấp thu, bằng không căn bản không có tài nguyên có thể lên tới Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, không nói đến tam trọng.

Thập Cửu Ngoại Thành số không đếm được nhân khẩu, có thể bước ra bước này lại ít càng thêm ít, cho nên bọn hắn chỉ có thể trầm luân tại ngoại thành, trở thành nội thành người hộ vệ cùng pháo hôi.

... Khí Kiếm Sơn Trang, cho bọn hắn hi vọng.

Thẩm Chấn Y ba người nữ đệ tử, tổng sẽ không từng cái đều có thiên tư tuyệt đỉnh a? Cũng không nghe nói Khí Kiếm Sơn Trang có cái gì ghê gớm tài nguyên. Các nàng có thể có thành tựu ngày hôm nay, há không phải nói rõ chỉ cần bái nhập Thẩm Tam công tử môn hạ, cũng sẽ lớn có cơ duyên?

Ngoại trừ Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa ba đại thân truyền đệ tử bên ngoài, Nộ Thiên Phát, Ngu đại thiếu hai cái này nhận qua truyền thụ cho cũng có thể làm bằng chứng.

Ngu đại thiếu lai lịch cùng tam đại nữ đệ tử một dạng tạm thời không nói, Nộ Thiên Phát chính là Nộ Lưu Thành người, tin tức linh thông vẫn có thể tra được tay của hắn đuôi... Vị nhân huynh này bất quá là Nộ Lưu trình Nộ gia ngoại tông không ra hồn vô danh tiểu tốt, trăm năm khổ tu cũng chưa từng đột phá đến Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, trên cơ bản chỗ tại bị từ bỏ trạng thái.

Thế nhưng Nộ Thiên Phát gặp được Thẩm Chấn Y, từ đó lên như diều gặp gió, bây giờ mắt thấy Thần Nhân cảnh đệ tam trọng đều có hi vọng rồi.

Ngoại trừ Thẩm Tam công tử dạy hắn hai bộ kiếm pháp, không có bất kỳ cái gì cái khác cơ duyên.

Nếu như nói trước đó bởi vì bảy tông hùng hổ dọa người, Khí Kiếm Sơn Trang bấp bênh không ai dám tới bái sư, vậy bây giờ bảy tông đã diệt, Sở Hỏa La ba người lại ra như thế danh tiếng lớn, nhưng nói là khuynh thành chi chúng, đều muốn tìm Khí Kiếm Sơn Trang bái sư học nghệ.

"Xin lỗi, xin lỗi."

Xích Hỏa mỗ mỗ làm lớn tuổi nhất người, ra tới xử lý này chút công việc vặt, chỉ có thể không ở nói xin lỗi.

"Khí Kiếm Sơn Trang cũng không chiêu thu đệ tử, muốn cách mỗi mười năm ngày 2 tháng 2, mới có thể chốt mở rộng truyền Kiếm đạo. Đây là tiên tổ lưu lại quy củ, mời mọi người kiên nhẫn chờ đợi."

Khí Kiếm Sơn Trang sẽ rất ít chiêu thu đệ tử, cho dù là tiến vào Bát Tu, Thất Thương thế giới về sau, Thẩm Tam công tử vẫn tuân theo cái quy củ này.

"Mười năm như thế lâu? Chúng ta là chân tâm thành ý bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang, còn mời quản sự nãi nãi dàn xếp!"

"Lại nói ba vị sư tỷ lập xuống như thế đại công, Khí Kiếm Sơn Trang ít ngày nữa liền quay lại vào nội thành, chúng ta đến lúc đó coi như mong muốn bái vào sơn môn, cũng là không được kỳ môn mà vào a!"

"Đúng đấy, còn mời quản sự nãi nãi van cầu Thẩm Tam công tử, lòng từ bi đi!"

Cổng người chỗ nào chịu đi, lao nhao cầu khẩn.

Xích Hỏa mỗ mỗ lắc đầu không ngừng, cười khổ nói: "Đây cũng là Tam công tử ý tứ. Bất quá các ngươi yên tâm, sang năm ngày 2 tháng 2, Khí Kiếm Sơn Trang liền sẽ chính thức khai sơn môn thu đệ tử, hữu giáo vô loại, không chọn xuất thân. Đến nỗi nói tiến vào bên trong thành, Tam công tử cũng nói, nơi đây phân đà, vẫn giữ lại, sẽ không đóng bế."

Ngoại thành phân đà còn muốn giữ lại, lần lượt tiếp dẫn ngoài thành trên hoang dã nguyên bản Lão Sơn thôn trang đám người.

Đối Thẩm Chấn Y mà nói, nội thành người, ngoại thành người hoặc là hoang dã người đều không cái gì khác nhau, chỉ cần có ý, có thể kiên trì nổi, Khí Kiếm Sơn Trang đều có thể thu làm đệ tử, cho nên cũng sẽ không huỷ bỏ cái này phân đà.

"Vậy cũng tốt..."

"Chờ đến sang năm, vậy chúng ta còn có cơ hội."

"Không biết đến lúc đó có bao nhiêu người mong muốn bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang, chúng ta có thể được cố gắng lên nỗ lực mới là."

Mọi người lẩm bẩm, lại vẫn không chịu tán đi, chưa từ bỏ ý định tại Khí Kiếm Sơn Trang chung quanh đi dạo, mong muốn tìm cơ hội thấy Thẩm Tam công tử phong thái.

Đúng vào lúc này, chân trời lại truyền đến một hồi kiêu hoành tiếng hô.

"Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y ở đâu? Nội thành Tuần sát sứ Đỗ đại nhân tới đây, còn không ra khỏi cửa quỳ tiếp!"

Hống

Đám người một hồi kinh ngạc tán thán.

Ngoại thành do Ngoại Thành lệnh quản lý, cửa thành lệnh phụ trách tường thành thủ vệ, bình thường nội thành đối với mấy cái này ngoại thành cũng không có cái gì quá quan tâm kỹ càng.

Tuần sát sứ là Ngoại Thành lệnh người lãnh đạo trực tiếp, bình thường trường cư tại nội thành, chỉ có nhiệm vụ đặc thù thời điểm, mới có thể lao động tôn quý gót ngọc, đi tới đáng khinh ngoại thành.

Đỗ Như Phong sống an nhàn sung sướng, từ khi lên làm Tuần sát sứ vị trí này về sau, cơ hồ chưa từng có từng tới ngoại thành.

Thân hình hắn mập mạp, trên mặt đắp thật dày phấn, dùng một khối tơ lụa khăn tay chùi khoé miệng, không nhịn được nói: "Này ngoại thành không khí làm thật vụng về, linh khí mỏng manh, nhà ta vẫn là đi sớm về sớm, miễn cho nhiều chậm trễ công phu."

"Vâng vâng vâng..."

Bọn thủ hạ dở khóc dở cười, ngoại thành nhiều người, lại kiêm cằn cỗi, không khí có thể là kém một chút. Nhưng linh khí đều là theo Nguyệt Nhãn tới, vô luận là nội thành ngoại thành hoang dã, có gì khác biệt?

"Cái kia Thẩm Chấn Y thế nào còn không ra?"

Đỗ Như Phong hơi không kiên nhẫn, hắn trong lúc này thành Tuần sát sứ đến đâu mà người khác không phải rất là vui vẻ ra nghênh tiếp, này Thẩm Chấn Y thế nào ngu xuẩn mất khôn, còn thật sự coi chính mình có bao nhiêu lợi hại?

"Thuộc hạ lại thúc giục một thoáng."

Những người kia cũng là bất đắc dĩ, Khí Kiếm Sơn Trang lần này làm xuống tốt đại công lao, bây giờ dưới con mắt mọi người, dù như thế nào khó thực hiện quá mức, để tránh đánh mất lòng người, hết lần này tới lần khác vị đại nhân này là cái gì đều không quan tâm, lại bị người xúi giục, còn không biết muốn chọc ra bao nhiêu sự tình tới.

Nhưng đại nhân nếu phân phó, bọn hắn cũng không thể không làm theo.

"Thẩm Chấn Y ở đâu! Đỗ đại nhân đã đến, còn không ra quỳ nghênh!"

Bọn hắn kéo thẳng cuống họng hô to.

Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, lại im ắng một chút động tĩnh đều không có, cũng không thấy cái gì binh hoang mã loạn.

"Nội thành Tuần sát sứ tới, đây là muốn tuyên bố phong thưởng đi?"

"Khí Kiếm Sơn Trang có hộ thành đại công, tất có trọng thưởng, trực tiếp đề bạt vào nội thành cũng là khẳng định."

"Bất quá, có chút rất không thích hợp a... Nếu là tới phong thưởng, thế nào như vậy không khách khí? Nội thành Tuần sát sứ địa vị mặc dù tôn, cũng sẽ không hơi một tí gọi người quỳ nghênh a."

Cổng vây xem đám người cảm thấy không đúng, Khí Kiếm Sơn Trang người càng là lòng đầy căm phẫn.

Sở Hỏa La giơ chân giận dữ, "Từ đâu tới cái gì cẩu vật, lại dám gọi sư phụ quỳ nghênh, hắn có bao lớn mặt a!"

Nàng giận đùng đùng rút kiếm, liền muốn muốn giết ra ngoài, Long quận chúa tranh thủ thời gian giữ nàng lại, "Sư tỷ không nên vọng động, sư phụ tự có ứng đối..."

Thẩm Chấn Y thời điểm nào sợ qua, bất cứ chuyện gì, hắn đều có thể ứng phó thỏa đáng.

"Bất quá Khí Kiếm Sơn Trang, cuối cùng vẫn là đến chịu thua a? Muốn đi vào nội thành, sinh tử đều xem nội thành Tuần sát sứ một câu. Nếu là vị này Đỗ đại nhân phủ quyết, chính là Thẩm Tam công tử có thiên đại công lao, cũng không thể tiến vào nội thành."

"Này Đỗ đại nhân diễu võ giương oai, Thẩm Tam công tử muốn chịu ủy khuất."

Bên ngoài năm đó thở dài, bọn hắn cảm thấy dù như thế nào, Khí Kiếm Sơn Trang này người câm thua thiệt là ăn chắc.

Chẳng lẽ Thẩm Chấn Y còn dám đối cứng hay sao?

Tại mọi người thở dài nghị luận ầm ĩ thời điểm, Khí Kiếm Sơn Trang đáp lại cuối cùng truyền đến, Thẩm Chấn Y lạnh nhạt thanh âm vang lên, mặc dù không rất cao, nhưng cũng vang rền thiên địa.

"Khí Kiếm Sơn Trang, cũng không tùy ý quỳ gối thói quen, Tuần sát sứ này liền mời trở về đi!"

Thẩm Tam công tử thật đúng là đối cứng trở về!

Mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc!.