Chương 464: Nội thành người tới

Chương 464: Nội thành người tới

"Lớn mật! Điêu dân! Vô lễ!"

Đỗ Như Phong giận đến sắc mặt tái xanh, hắn căn bản không có cân nhắc qua Thẩm Chấn Y có can đảm cự tuyệt quỳ xuống khả năng.

... Dĩ nhiên ban đầu nội thành phong thưởng, cũng không có quy củ như vậy, thuần túy là hắn cố ý muốn cho Thẩm Chấn Y một hạ mã uy mà thôi.

Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y thế mà đối cứng, này gọi hắn như thế nào hạ được đài?

Nếu là bình thường, hắn đã sớm ra tay tru diệt, nhưng... Khí Kiếm Sơn Trang vừa mới lập xuống đại công, nếu như như vậy làm việc, chỉ sợ chính mình cũng sẽ nhận liên luỵ.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

"Tới a, đem này Khí Kiếm Sơn Trang cửa lớn đập!"

Đỗ Như Phong âm thanh hô quát, bọn thủ hạ lưỡng lự trong chốc lát, cuối cùng không lay chuyển được thượng quan ý chí, tiến lên liền muốn động thủ.

Sở Hỏa La mắt hạnh trợn lên, ngạo nghễ hướng về phía trước, rút kiếm phẫn nộ quát: "Mập mạp chết bầm, ta ngược lại muốn xem xem ai dám động thủ!"

Quản hắn cái gì nội thành Tuần sát sứ, Sở Hỏa La không sợ trời không sợ đất, còn tại hồ như thế một cái mập mạp lão gia hỏa?

"Ngươi... Ngươi ngươi... Nói cái gì?"

Đỗ Như Phong làm sao bị người như thế chỉ mũi mắng qua, tức đến cơ hồ giơ chân, tin vung tay lên, mong muốn một bàn tay chụp chết cái này không biết sống chết tiểu nha đầu.

Nhưng hắn vừa khẽ vươn tay, bên cạnh liền có người cười khẽ ngăn cản, một đạo tường vân thổi qua, hời hợt nâng vị này nội thành Tuần sát sứ bàn tay.

"Đỗ huynh, an tâm chớ vội, vị này Sở cô nương ở cửa thành lập xuống đại công, này cũng không thể tùy tiện động."

Một cái mặt như ngọc nho sinh trung niên đứng lơ lửng trên không, xa xa hướng về Đỗ Như Phong chắp tay.

"Quách Phu Tử!"

"Quách Phu Tử vậy mà cũng tới!"

"Xem ra nội thành đối Thẩm Tam công tử cũng là cực kỳ trọng thị a!"

Mọi người một mảnh reo hò, sùng kính chi tình dào dạt.

Quách Tùng, chính là xuất thân tại Thập Cửu Ngoại Thành một vị nhân vật truyền kỳ. Hắn lực bác Hung thú, hành hiệp trượng nghĩa, thanh danh lưu truyền tại Thập Cửu Ngoại Thành. Mấy chục năm trước mới đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, dùng cá nhân võ lực mạnh mẽ tuyển vào nội thành.

Bây giờ hắn mặc dù không tại Thập Cửu Ngoại Thành, thanh danh lại không có chút nào giảm xuống, nhưng phàm nhấc lên, Thập Cửu Ngoại Thành người đều là cùng tán thưởng, lấy làm tự hào, không gọi thẳng nổi danh, mà lấy "Quách Phu Tử" xưng chi.

Không nghĩ tới hắn thế mà cũng đi tới Khí Kiếm Sơn Trang, lần này yên tâm, mặc dù Quách Phu Tử đi nội thành, hắn làm người chính trực, tất nhiên sẽ che chở Khí Kiếm Sơn Trang.

Đỗ Như Phong sắc mặt rét run, mắt tam giác giống như rắn độc, lặng lẽ cười nói: "Quách Tùng, ta trừng trị mấy cái bất kính tiểu bối, chẳng lẽ còn muốn ngươi tới phê chuẩn sao?"

Hắn là sinh trưởng ở địa phương nội thành người, ngày thường cũng không lớn để ý Quách Tùng, chẳng qua là hai bên thực lực địa vị tương đương, nhất thời cái kia Quách Tùng cũng không có cái gì biện pháp.

Quách Tùng mỉm cười, thái độ thong dong, vê râu nói: "Đỗ đại nhân chính là nội thành Tuần sát sứ, đương nhiên là có trừng trị quyền lực. Bất quá hôm nay chúng ta đến đây, chính là phong thưởng Khí Kiếm Sơn Trang, đây vốn là đại hỉ sự, nghiêm sư đã từng giao phó cho, có thể ngàn vạn không thể làm đập."

Hắn nhàn nhạt nói một chút trên quan trường nhiệm vụ, Đỗ Như Phong run lên. Hắn biết Quách Tùng ý tứ, Thập Cửu Ngoại Thành, Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Tam công tử, ban đầu cũng không tính là cái gì, thế nhưng không chịu nổi có người quan tâm.

Mặc dù cũng có người giật dây hắn đối phó Thẩm Chấn Y, thế nhưng ít nhất không thể ở bề ngoài làm quá mức phân.

Đỗ Như Phong hừ lạnh một tiếng, "Đã như vậy, xin mời Quách đại nhân làm thay đi. Bọn hắn không nguyện ý ra cửa, này phong thưởng có thể thế nào cho, chẳng lẽ còn muốn chúng ta đưa vào môn đi không được?"

Hắn vở không đề cập tới rõ ràng là chính mình muốn người ra tới quỳ nghênh, lúc này mới chỉnh ra phen này sao thiêu thân, hiện tại chỉ trách Thẩm Chấn Y không chịu ra tới lĩnh thưởng.

Quách Tùng biết tính tình của hắn, cũng không thèm để ý, liền chỉ cười nói: "Việc nhỏ cỡ này, không dám lao động Đỗ đại nhân, tại hạ xử lý là được."

Hắn chầm chậm hạ xuống, đi đến Khí Kiếm Sơn Trang cổng, sớm có không ít người tiến lên hướng hắn quỳ lạy hành lễ, trong miệng chỉ gọi "Phu tử" "Ân công" không phải trường hợp cá biệt.

Quách Tùng từng cái trả lời, mỉm cười gật đầu, có không ít người hắn còn có thể kêu lên danh hiệu, coi như là kẻ không quen biết, cũng biết là mỗ mỗ con trai, mỗ mỗ chi đồ, thái độ hòa ái cực điểm.

"Như thế người tốt." Sở Hỏa La thầm nói.

Nàng thu hồi kiếm, có chút hăng hái nhìn qua Quách Tùng. Làm Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả, vốn nên cao cao tại thượng, cái này người lại bình dị gần gũi, phảng phất cũng không dùng thực lực bản thân mà tự ngạo, riêng một điểm này, liền thắng qua rất nhiều người bên ngoài.

Quách Tùng đi đến Khí Kiếm Sơn Trang trước cổng chính, ngẩng đầu nhìn cái kia đồng kiếm tiêu chí, khẽ gật đầu, hướng Sở Hỏa La nói: "Ngươi đám ba người chém giết Hung thú, lập xuống đại công, nội thành muốn phong thưởng lệnh sư, phiền toái thông truyền một tiếng, thỉnh Thẩm Tam công tử ra tới."

Hắn nói khách khí, Sở Hỏa La liền đáp ứng một tiếng, "Ngươi chờ." Quay đầu liền hướng trong môn phái đi đến.

Thẩm Chấn Y đang tại tắm gội.

Hắn ngâm mình ở lớn trong chậu gỗ, hơi nóng bốc hơi, hai mắt khép hờ, tựa hồ rất là hưởng thụ.

Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa thủ tại cửa ra vào, Sở Hỏa La vội vàng tới, trước hướng hai người chào hỏi, "Ra sao? Sư phụ muốn đi ra ngoài sao? Lúc này lại tới một cái lão đầu, thái độ còn có chút cung kính, có muốn không sư phụ liền ra ngoài lĩnh cái thưởng?"

Quách Tùng nếu là nghe nói như thế, chỉ sợ muốn chọc giận đến cười, tuổi của hắn tuy cao, nhưng bề ngoài bất quá người trung niên, màu da hồng nhuận phơn phớt tóc đen nhánh thân thể thẳng tắp, thế nào tính không thương tổn ông lão ba chữ này.

Sở Hỏa La thuận miệng kêu loạn, nhưng cũng lơ đễnh.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y thanh âm từ trong phòng truyền đến, thản nhiên nói: "Ta lười nhác gặp bọn họ, liền mời các ngươi Đại sư tỷ ra ngoài, nhận nội thành phong thưởng đi. Vô luận là cái gì, không cần tranh chấp, được là được."

Nội thành bên trong người, ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, Thẩm Chấn Y mới không thèm để ý.

Hắn lần này bất quá là vì cứu hộ Thập Cửu Ngoại Thành bách tính, cũng muốn nhường ba cái đệ tử mượn dùng Kiếm Tuyệt chi huyết, nhận thức càng cao võ đạo ảo diệu. Bây giờ hai cái mục đích tất cả đều đạt thành, có hay không có cái gì phong thưởng, hắn cũng không để trong lòng.

... Thẩm Chấn Y nhìn thấu lòng người, biết bây giờ nội thành bên trong người đối với hắn khẳng định là kiêng kị càng nhiều, hoài nghi càng nhiều, đã như vậy, cần gì phải mặt nóng đi thiếp mông lạnh?

Này loại một chút việc nhỏ, hắn cũng không cần tự mình ra mặt.

"Cái này. . . Không được tốt a?"

Long quận chúa có chút bận tâm, Tử Ninh Quân nhưng là đúng sư phụ nói gì nghe nấy, đã đáp ứng một tiếng, quay người liền ra cửa.

"Không ngại."

Thẩm Chấn Y mỉm cười lắc đầu, thấm ở trong nước, nhắm mắt như có điều suy nghĩ.

Tử Ninh Quân đi tới cửa, đối Quách Tùng khẽ khom người, "Phong thưởng ở nơi nào, sư phụ làm ta tới lấy."

Trên không Đỗ Như Phong giận đến mặt đều sai lệch, này may mắn là Quách Tùng tiến đến, muốn là chính mình đi, này mặt mo có thể mất hết. Quách Tùng chính mình ỷ có mặt mũi, mong muốn lung lạc Khí Kiếm Sơn Trang, lúc này tự rước lấy nhục a?

Hắn lại là tức giận, lại là cười trên nỗi đau của người khác, cười lạnh không thôi.

Quách Tùng cũng hơi hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng dựa vào thân phận của mình, dù như thế nào Thẩm Chấn Y sẽ ra ngoài gặp một lần, hắn lại nói vài lời thổi phồng động viên, tự nhiên có khả năng rút ngắn hai nhà quan hệ, lại cầu ngày sau.

... Không nghĩ tới vị này Thẩm Tam công tử, làm thật không theo bài để riêng bài, thế mà thật không ra khỏi cửa?.