Chương 465: Phong thưởng không đối

Chương 465: Phong thưởng không đối

Người ta không ra khỏi cửa, thân là người khiêm tốn Quách Phu Tử dĩ nhiên cũng không thể ép buộc người ra tới, chỉ có thể nhẫn nhịn một hơi, còn muốn lộ ra nụ cười.

"Nếu Thẩm Tam công tử không tiện, nội thành phong thưởng xin mời Sở cô nương chuyển giao."

Lần này Thập Cửu Ngoại Thành đại nguy cơ, Khí Kiếm Sơn Trang xác thực lập xuống đại công, nội thành phong thưởng cũng không tiếc phong phú.

Đầu tiên là kếch xù kim ngân, Thất Thương thế giới dùng Long Kim vì sang quý nhất, một lượng Long Kim có thể đổi ngàn lượng tử kim, đủ để có thể xưng hào phú. Lần này nội thành vừa ra tay liền là ngàn lượng Long Kim, coi là hậu thưởng.

Còn lại dược liệu, bảo vật, bí kíp loại hình không phải trường hợp cá biệt, đồng thời cũng trên phạm vi lớn tăng lên Khí Kiếm Sơn Trang công huân điểm số, nhất cử đề thăng làm cấp bốn tông môn.

... Cái này vốn là là trong dự liệu sự tình, Khí Kiếm Sơn Trang cũng liền trở thành ngoại thành bên trong thứ nhất cấp bốn tông môn.

... Nhưng tiếp xuống liền rất kỳ quái.

Cấp bốn tông môn, ban đầu nên trực tiếp chiêu vào nội thành, đồng thời tại nội thành tìm kiếm đặt chân cứ điểm, đây là Phách Vương Thành thành quy định chỗ xác định.

Nhưng lần này phong thưởng, nhưng không có triệu hoán Khí Kiếm Sơn Trang vào bên trong thành cũng lựa chọn trụ sở nội dung... Thẩm Chấn Y chính mình không thèm để ý, người đứng xem lại đều vô cùng kinh ngạc.

"Đây là chuyện thế nào, không cho Thẩm Tam công tử vào nội thành?"

"Thăng cấp làm cấp bốn tông môn về sau, thiên kinh địa nghĩa liền nên tiến vào bên trong thành, điều này sao sẽ không nói?"

"Vậy ít nhất môn phái trụ sở muốn cho a, chẳng lẽ cấp bốn tông môn, còn ổ ở chỗ này?"

"Cái kia đối chúng ta mà nói cũng là chuyện tốt, chẳng qua là Thẩm Tam công tử đoán chừng cũng không làm a!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, còn có người hỏi thăm Quách Tùng, "Phu tử, đây là chuyện thế nào? Chẳng lẽ nội thành đối Thẩm Tam công tử có cái gì không vừa lòng địa phương?"

Quách Tùng hơi có chút xấu hổ, hắn dĩ nhiên đại khái có thể đoán được nội thành những cái kia các quan lão gia nghĩ là cái gì, có thể lại không thể nói rõ, chỉ có thể hàm hàm hồ hồ nói: "Khí Kiếm Sơn Trang thăng cấp quá nhanh, chỉ sợ căn cơ bất ổn, quá sớm tiến vào bên trong thành, đối nó trưởng thành cũng bất lợi. Vì vậy nội thành công sở tổng hợp suy tính  khiến cho Khí Kiếm Sơn Trang vẫn tham dự cuối năm thi đấu  chờ đợi thi đấu về sau, lại chính thức tiến vào bên trong thành, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"

Đại gia nghe xong cảm thấy cũng có đạo lý, chỉ là có người chần chờ nói: "Bây giờ Thập Cửu Ngoại Thành căn bản không có cấp ba tông môn, cho dù có, cũng hoàn toàn không phải Thẩm Tam công tử cùng Khí Kiếm Sơn Trang đối thủ. Hắn bây giờ là cấp bốn tông môn, năm này cuối cùng thi đấu cũng bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, thật sự tất yếu phải sao?"

Thật là có này loại đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng người...

Quách Tùng chỉ cảm thấy một hồi sốt ruột, trên mặt không lộ, mỉm cười nói: "Trong nội thành, lại phái hạ mấy đại tông môn, tới làm Thẩm Tam công tử đối thủ."

Này kỳ thật liền là cố ý áp chế.

Ngoại thành tông môn thăng lên đến, vốn là thiên kinh địa nghĩa sự tình, nào có dùng nội thành tông môn đi khảo nghiệm? Đây không phải thành tâm không cho người quá quan sao?

Nội thành mặc dù linh khí sẽ không càng thêm nồng đậm, thế nhưng tài nguyên, võ học thậm chí tại tu hành hoàn cảnh, đều muốn so ngoại thành tốt hơn nhiều, bằng không, đại gia cũng không cần thiết vót đến nhọn cả đầu hướng nội thành chen.

Đồng dạng tư chất người, tại nội thành cùng ngoại thành sinh hoạt, lấy được thành liền có thể ngày đêm khác biệt  đồng dạng tông môn, tại nội thành sinh hoạt mấy năm về sau, lấy được tăng lên cũng so tại ngoại thành phải lớn hơn nhiều.

... Dĩ nhiên bọn hắn đến trả giá rất lớn, nhưng hắn chất biến cũng là có thể thấy rõ ràng.

Thẩm Chấn Y trong trang, cũng đã nghe được tin tức này.

Hắn không động tại trung, chậm rãi theo trong thùng tắm đứng dậy, mặc vào một bộ áo trắng, thản nhiên đi ra.

"Cuối năm thi đấu liền cuối năm thi đấu."

Thời gian mặc dù gấp gáp, nhưng cũng không là dùng mấy ngày mấy tháng thậm chí mấy năm qua tính toán.

"Ngược lại tiến vào bên trong thành, chọn lựa tông môn, cũng phải chậm rãi cầu chi."

Thẩm Chấn Y cũng không nóng nảy, "Chúng ta thăng cấp làm cấp bốn tông môn về sau  có thể mời càng nhiều đệ tử vào bên trong, liền lại sắp xếp người đi một chuyến đi."

Đúng

Long quận chúa tại cửa ra vào gật đầu đáp ứng, sau đó lại chần chờ nói: "Ngày hôm trước, Đại công tử chủ động hướng ta lấy cực khổ, nói lần này tông môn chắc chắn thăng cấp, rất nhanh liền hồi trở lại triệu hoán ở trên vùng hoang dã đệ tử. Hắn tu vi đã phế, không thể vì Khí Kiếm Sơn Trang làm cái gì cống hiến, liền nguyện ý đi chân chạy, tiếp dẫn đệ tử vào thành, không biết sư phụ có đồng ý không?"

Thẩm Bạch Hạc đi vào Thập Cửu Ngoại Thành về sau, Thẩm Chấn Y cùng ba tên nữ đệ tử đều là làm như không thấy, trực tiếp coi hắn là không khí đối đãi, không nghĩ tới hắn vậy mà lại chủ động xin đi giết giặc.

"Hắn còn dám tới nói chuyện cùng ngươi?"

Sở Hỏa La khinh thường cười lạnh, "Ngươi chính là quá dễ nói chuyện, thế mà còn nghe hắn. Hắn một giới phế nhân, ra khỏi thành thế nào xử lý, nói không chừng liền chết trên đường, còn muốn đi đón người, đẹp hắn!"

Thẩm Bạch Hạc hiện tại tu vi hoàn toàn phế đi, coi như không phế, dùng hắn lúc trước tu vi, tại Thất Thương thế giới cũng cùng sâu kiến không có cái gì khác nhau.

Có thể lẫn vào Phách Vương Thành, hoàn toàn là xem ở trầm Thọ lão gia tử trên mặt mũi. Muốn cho hắn đến trên hoang dã đi, vài phút bị Hung thú ăn đến sạch sành sanh.

Hắn thế mà còn muốn đi chân chạy?

Ồ

Thẩm Chấn Y lại dừng một chút, lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười.

"Hắn nếu muốn đi, liền để hắn đi thôi."

Sở Hỏa La chờ người đưa mắt nhìn nhau, muốn không phải là các nàng hiểu rõ Thẩm Chấn Y tính cách, nói không chừng sẽ cảm thấy sư phụ là muốn thuận tiện ngoại trừ cái này chướng mắt huynh trưởng.

... Nhưng trên thực tế không có khả năng.

Các nàng đi theo Thẩm Chấn Y như thế lâu, trên cơ bản đã có thể hiểu rõ Thẩm Chấn Y ý nghĩ.

... Thẩm Tam công tử, là chân chính trước mắt Vô Trần.

Cái gì Thẩm Bạch Hạc, lúc trước hao tổn tâm cơ cho đệ đệ tìm phiền toái, Thẩm Chấn Y lại chưa từng có để ở trong lòng.

Hắn yêu làm gì sao, liền làm gì sao đi.

Ngược lại dù như thế nào, cũng không có khả năng ảnh hưởng đến hắn.

Thẩm Chấn Y liền là có tự tin như vậy, mới có thể nhường này cái thằng hề huynh trưởng một mực tồn sống đến bây giờ.

Thẩm Bạch Hạc muốn đi hoang dã, đương nhiên là có hắn mục đích.

Điểm này nông cạn ý nghĩ, Thẩm Chấn Y liếc thấy rõ ràng, hắn dĩ nhiên biết Thẩm Bạch Hạc rõ ràng ác ý, nhưng hắn cũng biết Thẩm Bạch Hạc lần này ra ngoài, có thể như thường làm việc, nắm Khí Kiếm Sơn Trang người mang về.

... Đã như vậy, liền để hắn đi thôi.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt tự nhiên.

Hắn đối bất cứ chuyện gì đều gặp biến không sợ.

Thẩm Bạch Hạc biết được tin tức này thời điểm, vui vẻ quá đỗi, hắn trở lại chính mình u ám trong phòng, bắt đầu cúng bái một tôn khuôn mặt dữ tợn, ba đầu tám cánh tay Phật tượng, liên tục quỳ lạy ba lần về sau, tự lẩm bẩm.

"Đại Minh thần ở trên, lần này Thẩm Chấn Y lơ là bất cẩn, nhường một mình ta hành động, ta nhất định có thể là Đại Minh thần lập xuống công lao, không uổng công tôn thần ơn tài bồi."

Hắn thành kính dập đầu, sắc mặt lạnh lùng.

Thẩm Chấn Y mấy ngày nay phong quang hắn nhìn ở trong mắt, trong lòng càng là tức giận. Hắn cảm thấy tất cả những thứ này ban đầu đều nên hắn nên được, bây giờ lại bị đệ đệ đoạt đầu ngọn gió.

Đáng tiếc, Thẩm Chấn Y cũng phong quang không được mấy ngày!

Thẩm Bạch Hạc trong lòng nghiến răng nghiến lợi, thần kỳ của hắn cuối cùng nên đến muốn kết thúc thời điểm! Đại Minh thần uy lực, cũng không phải Thẩm Chấn Y có thể tưởng tượng!

Hương ư niệu niệu, trong phòng Phật tượng hai mắt bỗng nhiên phát ra hồng quang, càng là làm người cảm thấy kinh khủng âm lãnh..