Chương 466: Bách Sư Tử Đường

Chương 466: Bách Sư Tử Đường

Thẩm Bạch Hạc dẫn người ra khỏi thành, lại đi tiếp dẫn Khí Kiếm Sơn Trang một nhóm đệ tử không đề cập tới. Tại nội thành, vì Khí Kiếm Sơn Trang sự tình, kỳ thật cũng nổi lên sóng gió nho nhỏ.

Phách Vương Thành lịch sử đã có ngoài ngàn năm, kỳ thật liền là từ trong thành từng bước từ nhỏ đến lớn, chân chính hạch tâm chỉ có thể coi là nội thành.

Trong nội thành, dùng phủ thành chủ vi tôn.

Truyền thuyết thành chủ ngàn năm trước đó liền đã tu thành Huyền môn tuyệt học, võ đạo không tại hiện thời mấy cái đại thành chủ nhân phía dưới. Chẳng qua là hắn luyện võ thành si, ít trước mặt người khác xuất hiện, Phách Vương Thành phát triển quy mô mới không có như vậy nhanh.

Ngoại trừ phủ thành chủ bên ngoài, nội thành còn có đủ loại thế lực... Hắn Trung Thiên Môn, Quỷ Vực xem như phát triển hai lớn đối đầu, theo thứ tự hạ chi, các loại tông môn bang phái tổ chức, nhiều vô số kể.

Trong đó nằm ở tầng dưới chót tông môn, cũng là bước đi liên tục khó khăn.

Có đôi khi không thể không làm một chút chính mình cũng chuyện không muốn làm.

Bách Sư Tử Đường, một lão giả tóc vàng hai mắt nhắm nghiền, nếp nhăn trên mặt như đao khắc đồng dạng, toàn thân khí thế nghiêm nghị như đao, dù cho chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, trên thân cũng lộ ra nghiêm nghị không thể xâm phạm khí tức.

Dưới tay của hắn, đứng đấy một cái Thanh Y người trung niên, sắc mặt sầu khổ, hai tóc mai có gió sương chi sắc.

"Sư huynh, lần này Lạc Đại Thiên Vương chuyên môn hạ dụ, để cho chúng ta Bách Sư Tử Đường đi tới Thập Cửu Ngoại Thành, tham dự cuối năm thi đấu, cản trở Khí Kiếm Sơn Trang thăng vào nội thành... Việc này, thực sự đáp ứng không được a!"

Người áo xanh lo lắng.

Bách Sư Tử Đường chính là nội thành bên trong bình thường tông môn một nhà.

Cũng có nhiều năm lịch sử, hao hết khí lực mới từ ngoại thành tấn thăng đi lên, được nội thành tài nguyên, như thế nhiều năm cũng có một chút thành tựu, nhưng tiền đồ mịt mờ, cuối cùng vẫn là đi lại gian nan.

Bách Sư Tử Đường đường chủ tóc vàng Thần Quân Hồng ẩn Liệt, một thân sư tử thần công đã tu thành chín mươi chín chuyển, chỉ kém nhất chuyển liền có thể công hành viên mãn, đem bản môn võ học đẩy lên xưa nay chưa từng có cảnh giới, cũng là vững vững vàng vàng Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ.

Sư đệ của hắn người áo xanh lục truyền pháp, cũng đem Sư Tâm kiếm pháp tu thành, bây giờ là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng đỉnh phong, là Bách Sư Tử Đường một vị khác nhất có cơ hội đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ... Đáng tiếc tài nguyên không đủ, chỉ có thể dựa vào thời gian tích lũy, đến cùng tại thọ nguyên chung mạt trước đó có thể hay không đột phá, đó còn là không thể biết được.

Hồng ẩn Liệt vẫn cảm thấy chính mình chiếm sư môn cơ duyên, thẹn với vị này thiên tư tuyệt đỉnh sư đệ, đáng tiếc bây giờ địa vị hắn mặc dù tôn tu vi tuy cao, cũng rất khó đem tông môn hết thảy tài nguyên trút xuống tại sư đệ trên thân trợ hắn đột phá... Dù sao tông môn trọng yếu nhất suy tính là truyền thừa vấn đề, chỗ có cơ duyên, trân quý dược liệu, đều muốn trước dùng tại hắn đại đệ tử trên thân... Như vậy liền thành tâm kết của hắn.

Lần này Lạc Đại Thiên Vương tìm người đi ngoại thành áp chế Khí Kiếm Sơn Trang, nội thành tông môn trong lòng dĩ nhiên đều là không muốn, Hồng ẩn Liệt cũng cảm thấy khinh thường, nhưng nhìn đến Đại Thiên Vương hứa hẹn đại lượng thù lao, không khỏi tâm động.

"Việc này liên quan đến tông môn phát triển, như có này một nhóm lớn dược liệu, có lẽ có thể giúp sư đệ ngươi tiến thêm một bước..."

Hắn biết lục truyền pháp trong lòng không hiểu, vẫn là nói thẳng bẩm báo.

Lục truyền pháp trong lòng trở nên kích động, lắc đầu nói: "Đường chủ tâm ý, ta đã biết hết. Chẳng qua là việc này chưa hẳn giống Lạc Đại Thiên Vương nói như vậy đơn giản. Ta sở tu kiếm pháp, có thể đột phá thì đột phá, không có thể đột phá thì cũng thôi đi, hà tất cưỡng cầu?"

Ồ

Hồng ẩn Liệt lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, "Sư đệ nói ý gì?"

Hắn không muốn làm chuyện này, đơn giản là cảm thấy mất thể diện, thân là nội thành tông môn, thế mà luân lạc tới đi khi dễ ngoại thành tông môn, nói đến thật sự là thẹn với lịch đại Tổ Sư.

Nhưng ở Hồng ẩn Liệt nghĩ đến, bọn hắn Bách Sư Tử Đường muốn xuất thủ đối phó một cái ngoại thành chưa tấn thăng tông môn, hẳn là dễ như trở bàn tay, lục truyền pháp lo lắng từ đâu tới?

Lục truyền pháp biết vị sư huynh này tính tình ngay thẳng, ngoại trừ môn nội sự vụ, phần lớn thờ ơ, ngoại thành sự tình càng là sẽ chỉ hơi quét mắt một vòng, nơi nào sẽ biết Khí Kiếm Sơn Trang gần nhất thanh danh?

Hắn cười khổ nói: "Đường chủ cho bẩm, này Khí Kiếm Sơn Trang không phải bình thường, mấy ngày trước đây Hung thú đột nhiên tập kích Thập Cửu Ngoại Thành, có tới ngàn vạn số lượng, lại bị sơn trang ba tên nữ đệ tử dùng kiếm ngăn chi, cũng chính là bởi vậy, nội thành mới đưa Khí Kiếm Sơn Trang đề thăng làm cấp bốn tông môn..."

"Cấp bốn?"

Hồng ẩn Liệt giật mình, cuối cùng mở mắt, "Vì sao nội thành không trực tiếp đưa chúng nó tấn thăng đi lên, còn muốn bọn hắn tham dự cuối năm thi đấu?"

Bất quá hắn chợt tỉnh ngộ lại, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.

Đó còn cần phải nói, tự nhiên là có người xem này Khí Kiếm Sơn Trang không vừa mắt, vì vậy tận lực chèn ép.

Bất quá... Bọn hắn có thể khuất phục ngàn vạn Hung thú, vậy nói rõ cũng có chút vốn liếng.

"Bọn hắn trong sơn trang, có thể có thần nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ?"

Hồng ẩn Liệt thêm chút lưu tâm, hỏi một câu.

Lục truyền pháp do dự một chút, lắc đầu, "Hẳn là không có..."

Nếu là có Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, cái kia dù như thế nào, chỉ cần Khí Kiếm Sơn Trang hướng vào phía trong thành trình báo, liền có thể tránh cuối năm thi đấu, trực tiếp tấn thăng nội thành.

Khí Kiếm Sơn Trang người, tổng không đến nỗi này đều muốn giấu dốt a?

Không có người sẽ hướng cái phương hướng này suy nghĩ.

"Nếu không có có thần nhân cảnh đệ tứ trọng, lại sợ cái gì?" Hồng ẩn Liệt lặng lẽ cười lạnh, hào khí tỏa ra, "Ta đoán chính là bởi vì này Khí Kiếm Sơn Trang không có có thần nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, mới khiến cho nội thành có cơ hội chèn ép hắn, không phải khiến cho hắn đi qua cuối năm thi đấu mới có thể tấn cấp..."

Bất quá này cũng chưa chắc không phải một loại bảo hộ.

Thông qua cuối năm thi đấu tấn cấp tông môn  bình thường môn trung đô chỉ có thần nhân cảnh tam trọng cao thủ, có thể được nội thành trăm năm bảo hộ, chuyên tu võ đạo bồi dưỡng nhân tài, trăm năm về sau, này loại bảo hộ hạn chế mới hủy bỏ.

Lời như vậy, nếu là có người muốn nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang, ít nhất mặt ngoài không đến nỗi quá phận.

"Nếu như không có Lạc Đại Thiên Vương hạ dụ, có lẽ thật đúng là hảo ý."

Lục truyền pháp biết sư huynh ý tứ, cười khổ nói: "Chẳng qua là bây giờ, rõ ràng là nội thành muốn áp chế Khí Kiếm Sơn Trang. Nhường một cái cấp bốn tông môn lưu tại ngoại thành, cái gì chỗ tốt đều không có, chỗ nào nói còn nghe được? Đường chủ, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn quấy vũng nước đục này."

Khí Kiếm Sơn Trang thực lực, trải qua Hung thú công thành chiến dịch về sau, cũng có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

Lạc Đại Thiên Vương có thể ép hắn mấy năm, lại không thể ép cả một đời, cần gì phải lăng không kết như thế cái cừu địch?

Hồng ẩn Liệt cười dài, "Sư đệ, ngươi không khỏi quá quan tâm chút. Bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang lợi hại, chúng ta Bách Sư Tử Đường chẳng lẽ yếu đi? Ít nhất còn có sư huynh ta tại, ngày sau Thôi Tiêu đứa nhỏ này, cũng nhất định có thể nâng lên Đại Lương? Chúng ta có này truyền thừa, chẳng lẽ còn e ngại hắn không quan trọng một cái Khí Kiếm Sơn Trang?"

Một thần nhân cảnh tứ trọng cao thủ, đủ để áp chế đối phương một toàn bộ tông môn.

Hồng ẩn Liệt cảm thấy này đi một chuyến, đơn giản là phiền toái chút, tổng không đến nỗi uy hiếp được tự thân.

"Ngày sau, nếu là sư đệ có thể tạ cơ duyên này, nhất cử đột phá, chúng ta có hai cái Thần Nhân cảnh tứ trọng cao thủ, liền có cơ hội tìm tòi cấp năm tông môn đường, đến lúc đó, không quan trọng một cái Khí Kiếm Sơn Trang, lại cần gì tiếc nuối?"

Hồng ẩn Liệt hào khí tràn đầy.

Lục truyền pháp run lên, khom người nói: "Đường chủ hùng tài vĩ lược, vì sư đệ như thế suy nghĩ, thật sự là... Cảm động đến rơi nước mắt."

Hắn biết sư huynh không chỉ là vì tông môn phát triển, cũng là vì mình, phần tâm tư này, thực sự khó để báo đáp..