Chương 467: Lạc Đại Thiên Vương

Chương 467: Lạc Đại Thiên Vương

Đồng dạng đối thoại, tại nội thành mấy cái trong tông môn đều tại tiến hành.

Lạc Đại Thiên Vương hạ dụ, nhằm vào Thập Cửu Ngoại Thành Khí Kiếm Sơn Trang... Chuyện này đại gia tâm lý nắm chắc, nhưng ở bên ngoài lại không nhắc tới một lời.

Trong nội thành, cũng chỉ có này mấy nhà nhận được mệnh lệnh tông môn biết được, không có dẫn tới cái gì gợn sóng.

Ngoại thành bên trong hiểu được người, càng là Tuyệt thiếu.

Mà bây giờ bái phỏng Khí Kiếm Sơn Trang người, lại đối với chuyện này tựa hồ rất là hiểu rõ.

"Thẩm Tam công tử, vị này là sư thúc ta, cũng là chúng ta Thiên Môn hộ pháp." Thích Già Quang ho nhẹ một tiếng, hướng Thẩm Chấn Y giới thiệu Trâu Nhạc Long.

Trâu Nhạc Long bây giờ đang ngồi xổm ở Thẩm Chấn Y trước mặt, tò mò nhìn sau người.

Hắn cũng là nhất đại tông sư, tại ngoại thành càng là địa vị cao mong đợi, nhưng hắn lại hoàn toàn không quan tâm hình tượng của mình.

Thích Già Quang không thể không vì hắn nói rõ lí do, "Trâu sư thúc đối võ học của ngươi cảm thấy hứng thú, hôm nay tới đây, cũng là vì truyền đạt Thiên Môn thiện ý."

"Thiện ý lại cũng chưa chắc."

Trâu Nhạc Long thuần túy là cái đồng môn phá, gật gù đắc ý nói: "Thẩm Chấn Y, ngươi cũng đã biết ngươi đã đại họa lâm đầu rồi?"

Sở Hỏa La giận dữ, "Lão đầu, ngươi nói bậy chút cái gì?"

Thẩm Chấn Y lại khoát tay áo, ngăn trở nàng, mỉm cười nói: "Trâu hộ pháp có gì dạy ta?"

Trâu Nhạc Long một nhún vai, chậm rãi nói: "Ngươi đắc tội không ít người, nghe nói Lạc Đại Thiên Vương hạ dụ, nhường nhiều nhà tông môn giảm xuống, đè ép ngươi không cho ngươi thông qua cuối năm thi đấu, ngươi có biết chuyện này hay không?"

Cái gì?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai mặt nhìn nhau, Tử Ninh Quân trên mặt cũng lướt qua một tia bóng mờ.

"Cái gì Lạc Đại Thiên Vương, vậy mà vô sỉ như vậy?"

Sở Hỏa La hùng hùng hổ hổ, nàng xưa nay là không sợ trời không sợ đất.

Thích Già Quang lại là không khỏi tay chân băng lãnh, hắn hôm nay đều là lần đầu tiên theo nhăn Dược Long trong miệng nghe được tin tức như vậy.

... Vì Khí Kiếm Sơn Trang sự tình, Lạc Đại Thiên Vương vậy mà tự mình mở tôn khẩu?

Sư thúc ngươi thế nào không có sớm cùng ta nói a?

Lạc Đại Thiên Vương lạc sát, là nội thành Tây Bắc biên giới một phương bá chủ, trên thực tế nắm trong tay cùng Thập Cửu Ngoại Thành tương liên nội thành một khu vực lớn quyền khống chế.

Hắn lai lịch đã không rõ lắm, chỉ biết là hắn dựa vào tâm ngoan thủ lạt tại nội thành quật khởi, đã là cái gầy gò người trung niên, người xưng "Lạc thúc" . Sau đó niên tuế phát triển, uy vọng dần dần nặng, liền được người xưng là "Lạc gia" .

Chờ đến này trăm năm qua, vùng này đã cơ hồ không người có thể cùng hắn đối thủ, danh hào của hắn, cũng là thuận lý thành chương đề thăng làm "Lạc Đại Thiên Vương" .

Lạc Đại Thiên Vương cụ thể có bao nhiêu niên kỷ đã không người biết được, tóm lại quật khởi vượt qua bốn trăm năm, tuổi tác khẳng định cũng đã không nhẹ.

"Sư thúc, lạc Thiên Vương tại sao sẽ nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang?"

Thích Già Quang xuất mồ hôi trán, hắn nguyên lai tưởng rằng là bảy tông cái gì mấy cái hậu thuẫn tức giận, muốn đối phó Thẩm Chấn Y, ai biết vậy mà liên lụy đến một đầu cá sấu lớn cá.

Này có thể thế nào làm tốt?

Hắn khuyên Trâu Nhạc Long tới lấy lòng, đó là dựa vào hắn đối Thẩm Chấn Y tiềm lực lòng tin... Nhưng là chống lại mạnh mẽ Lạc Đại Thiên Vương, này khó tránh khỏi có chút để cho người ta lực lượng không đủ.

"Ta thế nào biết?"

Trâu Nhạc Long phẫn nộ, "Có lẽ liền là lão quỷ này đầu óc không xong, lung tung động thủ. Cũng có thể là là có người nắm đến dưới tay hắn, người ta kéo mượn oai hùm, ta lại cùng lão quỷ kia không quen!"

Thiên Môn thế lực, Lạc Đại Thiên Vương có lẽ muốn cố kỵ mấy phần, thế nhưng đối bọn hắn này chút Thiên Môn bên trong người, cũng không có cái gì tôn kính chi ý.

Trâu Nhạc Long cùng hắn dĩ nhiên cũng không có cái gì tốt quan hệ.

Ồ

Người khác đều ngạc nhiên, chỉ có Thẩm Chấn Y ứng xử thản nhiên.

"Vậy liền như vậy đi."

Lạc Đại Thiên Vương người thế nào, hắn không biết, cũng không quan tâm.

Ngược lại bây giờ đại thế đã thành, đừng nói là không quan trọng địa phương một phương bá chủ, chính là Phách Vương Thành ở, thậm chí Huyền Thiên Cửu lão, cũng ngăn không được con đường của hắn.

"Ngươi không lo lắng?"

"Không sợ?"

Trâu Nhạc Long tò mò vòng quanh Thẩm Chấn Y xoay quanh con, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thẩm Tam công tử áo trắng như tuyết, thái độ thong dong Như Nguyệt, từ đầu tới đuôi, vẻ mặt đều không thay đổi một chút.

"Có gì đáng sợ?"

Thẩm Chấn Y không thèm để ý chút nào.

"Khỏi cần phải nói, lần này cuối năm thi đấu, các ngươi liền chưa hẳn có thể không có trở ngại." Trâu Nhạc Long cười ha ha, trước giơ ngón tay cái lên tán thưởng, "Lão phu thưởng thức nhất như ngươi loại này to gan lớn mật người trẻ tuổi. Nhưng bây giờ cũng không phải ánh sáng gan lớn liền có thể giải quyết đi."

Hắn bắt đầu vì Thẩm Chấn Y tính toán, "Hạ tới đối phó ngươi, cũng không phải ngươi tại ngoại thành gặp phải cấp ba tông môn."

Nhưng phàm bước vào nội thành, tại trăm năm bảo hộ kỳ về sau, bình thường đều có thể một cách tự nhiên thăng cấp vào cấp bốn, không thể tấn thăng liền tự nhiên đào thải, cũng không có khả năng tiếp nhận Lạc Đại Thiên Vương dụ lệnh tới đối phó Thẩm Chấn Y.

Cho nên cuối năm thi đấu, Thẩm Chấn Y muốn đối phó chính là một đống cấp bốn tông môn.

"Cấp bốn tông môn, đều là có thần nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ trấn giữ. Ngươi thế nào thắng?"

Trừ phi tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, Thẩm Chấn Y có thể đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng.

... Hắn hẳn là còn không có Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng a?

Trâu Nhạc Long có chút không chắc.

Thẩm Chấn Y quay đầu đối Sở Hỏa La chờ có người nói: "Đã như vậy, mấy người các ngươi phải nắm chặt, Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, cách các ngươi còn có chút khoảng cách, chỉ sợ chưa hẳn còn kịp đột phá."

Tử Ninh Quân vừa mới củng cố Thần Nhân cảnh thứ tam trọng cảnh giới, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa mò tới đệ tam trọng cánh cửa, tại Thẩm Chấn Y chỉ bảo phía dưới, nhất cử đột phá cũng không phải quá khó khăn.

Thế nhưng Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, không khỏi cũng quá vô nghĩa đi?

Trâu Nhạc Long ngày thường đã nói chuyện không đứng đắn, không nghĩ tới gặp bên trên một cái so chính mình nói chuyện càng không đứng đắn người, không khỏi cười ha ha.

"Thẩm Tam công tử, ngươi là muốn cho ba vị nữ đệ tử, đi đối phó nội thành cấp bốn tông môn? Tốt! Khẩu khí này thật lớn! Ta thích!"

Nếu như Thẩm Chấn Y thật có thể dùng nữ đệ tử thủ tiêu đối phương cấp bốn tông môn, cái kia Lạc Đại Thiên Vương mặt mũi đã có thể ném đến lớn.

Mặc dù loại sự tình này khả năng không lớn phát sinh, nhưng ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy hả giận.

Trâu Nhạc Long nháy mắt ra hiệu, tiến đến Thẩm Chấn Y trước mặt, "Ngươi có này tâm, lão phu cũng có thể tận lực hỗ trợ, ngươi có muốn hay không sắc mặt võ học bí kíp? Linh đan diệu dược? Lão phu cũng có chút đường đi, giúp ngươi làm một chút không thành vấn đề?"

Nghĩ đến Thẩm Chấn Y có thể dùng tới đối phó Lạc Đại Thiên Vương, Trâu Nhạc Long liền âm thầm mừng rỡ, dù cho khiến cho hắn phụ cấp một chút, cũng hoàn toàn đáng giá.

... Ngược lại không cần hắn tự mình ra mặt cùng Lạc Đại Thiên Vương đối kháng, hắn sợ cái gì?

Thẩm Chấn Y liếc qua Trâu Nhạc Long, Thích Già Quang đầy mặt xấu hổ, cái này trưởng bối như thế hành vi ngả ngớn, thực sự khiến cho hắn cũng không có cái gì mì con, chỉ có thể kiên trì giải thích nói: "Tam công tử, sư thúc ta cũng là có hảo ý..."

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu nói: "Ta biết."

Hắn dừng một chút, thế nhưng lại lắc đầu từ chối nhã nhặn nói cám ơn: "Thiên Môn hảo ý, ta đã tâm lĩnh, bất quá vị này cái gì Lạc Đại Thiên Vương, ta thật đúng là không để vào mắt."

Nội thành một phương bá chủ, cần gì tiếc nuối. Thẩm Chấn Y tầm mắt xưa nay không tại đây chút bè lũ xu nịnh sự vật bên trên dừng lại.

Ánh mắt của hắn, sớm đã nhìn về phía phương xa..