Chương 468: Thong dong tự tại

Chương 468: Thong dong tự tại

"Thẩm Tam công tử tại làm cái gì?"

"Hắn mang theo ba người nữ đệ tử, du lịch bốn phương đi."

"Còn có hai tháng, chính là mười năm một lần tấn thăng cuối năm thi đấu, bọn hắn có thể như thế nhàn nhã?"

Không có mấy ngày nữa, Khí Kiếm Sơn Trang liền không tìm được Thẩm Chấn Y tung tích.

Nghe nói hắn mang các nữ đệ tử ra cửa du dương, không tại trong sơn trang, rất nhiều cố ý đăng môn hào khách nhóm than thở không thôi, chỉ hận duyên khan một mặt.

Tại đây loại mưa gió sắp đến thời điểm, này người còn có thể nhàn nhã rời đi, này Tâm Chân rất lớn.

... Mấu chốt nhất, bọn hắn kỳ thật thật không phải là tại tu hành võ đạo.

Mặt trời ngã về tây, ánh nắng vàng óng, Sở Hỏa La xuyên lấy một nhánh non măng, đặt ở trên lửa nướng, chống cằm trầm tư, "Chúng ta cứ như vậy đi dạo, cũng không luyện võ, thật được không?"

Các nàng theo sư phụ ra tới, đã có bảy ngày, Thẩm Chấn Y liền mang theo các nàng ba cái khắp nơi đi dạo, xem sơn hà tú lệ, ăn nhân gian mỹ vị, không nhắc tới một lời võ học sự tình.

Ngay từ đầu Sở Hỏa La dĩ nhiên thật cao hứng, nhưng qua vài ngày nữa liền hơi kinh ngạc.

Nàng không tim không phổi, liền trực tiếp hỏi Long quận chúa.

Long quận chúa cũng là có chút hiểu được, nàng suy nghĩ nói: "Sư phụ nói, chúng ta mấy người tu vi đã trọn, đi qua đối mặt thiên quân vạn mã một trận chiến, Kiếm Tâm cũng đã nhận được chùy dây xích. Bây giờ chính là đột phá thời kỳ mấu chốt, ngược lại muốn thả thoải mái ôm, cảm ngộ thiên địa, lúc này mới có thể không đến nỗi căng đến thật chặt."

Lời nói này nàng cái hiểu cái không, nhưng lại cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Sở Hỏa La nhíu mày, "Ta mấy ngày nay hết ăn lại nằm, cũng không có cảm thấy có đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng trưng triệu a? Mà lại tím Ninh sư tỷ đã đột phá Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, nàng cần gì phải cũng như thế buông lỏng? Ta xem liền là sư phụ chính mình muốn trộm lười!"

Đương nhiên lời này chính nàng đều không tin.

Thẩm Chấn Y như thế nhiều năm, cho tới bây giờ đều là tận tuỵ, người khác lười biếng, hắn cũng sẽ không có thời khắc buông lỏng.

Cho dù là ăn cơm đi ngủ, hắn cũng thủy chung tại tu hành, Kiếm Ý quanh quẩn, từ trước tới giờ không hơi dừng.

Cũng tỷ như hắn hiện đang câu cá, cần câu như chuôi kiếm, dây câu như mũi kiếm, trực vào trong nước, không có chút rung động nào.

... Lại đến một sông Xuân Hàn.

Thẩm Chấn Y lẳng lặng mà ngồi tại mép nước, phảng phất cùng này nước sông cuồn cuộn hòa làm một thể, như ngoan thạch, lại như cổ thụ, như không phụ cận, căn bản sẽ không phát hiện hắn tồn tại.

Tử Ninh Quân đứng tại hắn phía sau, nhìn xem bóng lưng của hắn, lẳng lặng không nói.

Hai người này đứng tại một chỗ, bản thân liền là một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Tốt

Cách đó không xa đang có người tán dương.

Một cái lão giả tóc trắng ngồi tại trên xe bò, đằng không mà đi, xa xa thấy này một đôi xuất chúng thanh niên nam nữ, không khỏi vỗ tay khen lớn.

"Ngoại thành bên trong, cũng có như vậy nhân tài. Buồn bực như ngọc thụ lâm phong."

Hắn đưa tay chỉ cho bên người tôn nữ xem, tôn nữ áo gấm, gầy gò nho nhỏ, sắc mặt trắng bệch, cả người giống như là núp ở trong quần áo con rối, nhưng vẫn cũ một mặt kiêu căng, cười lạnh nói: "Cũng chỉ đến như thế, bề ngoài đẹp mắt, thì có ích lợi gì?"

Lão giả tóc trắng cười to, "Này người cũng không tính chẳng qua là bề ngoài dễ nhìn, tại ngoại thành bên trong người này võ học không kém. Hinh Nhi, chúng ta Chu Du một đường, gia gia cũng hơi mệt chút, không bằng ở đây nghỉ chân, cùng bọn hắn tâm sự như thế nào?"

Gọi Hinh Nhi tôn nữ mặc dù tính tình không tốt, đối trưởng bối vẫn là hiếu kính, gật đầu nói: "Nếu gia gia để mắt bọn hắn, đó chính là bọn họ phúc phận."

Nàng vẫy vẫy tay, đánh xe cự hán lắc một cái roi, đem xe bò chậm lại, ngay tại Thẩm Chấn Y đám người cách đó không xa dừng lại.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nghe được động tĩnh, gom góp đi tới nhìn một chút, thấy là một già một trẻ lữ nhân, liền không có thế nào cảnh giác, chẳng qua là đi đến Thẩm Chấn Y bên người trông coi.

"Người thiếu niên, ngươi như vậy dùng dây câu, là đang câu cá, vẫn là tại câu này một sông xuân thủy? Thật là lợi hại kiếm pháp!"

Đi tới gần, lão nhân thấy rõ Thẩm Chấn Y vận dụng kiếm khí phương thức, không khỏi cũng là khẽ giật mình, vỗ tay càng tán.

Nhìn như một cây dây câu, kỳ thật có muôn vàn kiếm khí, tán tại trong nước, lại là đem trong nước thủy mạch, một mực khóa lại, cho nên đại giang ngưng trệ, không nhúc nhích.

Bây giờ Thẩm Chấn Y nếu là nhấc lên cần câu, cái kia trong nước Thủy tộc bị hắn một "Lưới" đánh tan đơn giản dễ như trở bàn tay, càng đáng sợ chính là, có thể đem này toàn bộ giang hà câu lên!

Này loại võ học, này loại tinh vi lực khống chế, xuất hiện tại ngoại thành một người trẻ tuổi trên thân, không thể không để cho người ta tán thưởng.

Nghe được người khác tán dương, Sở Hỏa La đắc ý nhất, cười to nói: "Sư phụ ta dĩ nhiên lợi hại, đây là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử!"

Gần nhất này tên tuổi hết sức vang dội, Sở Hỏa La dĩ nhiên không ngại nói khoác một phiên.

... Nhưng này một già một trẻ, giống như đối danh tự hoàn toàn không có phản ứng đồng dạng, lão giả hơi suy tư, phảng phất nghĩ không ra. Mà thiếu nữ càng là cười lạnh một tiếng, "Cái gì Khí Kiếm Sơn Trang, cái gì Thẩm Tam công tử? Ta chưa từng nghe qua, rất nổi danh sao? Thật sự là ếch ngồi đáy giếng!"

Nàng dĩ nhiên cũng biết Thẩm Chấn Y chiêu này là ghê gớm, nghe gia gia tán thưởng, trong lòng liền khó tránh khỏi nổi lên lòng ghen tị. Lại nghe Sở Hỏa La trong giọng nói có chút tự đắc, nhịn không được liền mở miệng châm chọc.

Sở Hỏa La có thể không vui, chế giễu lại nói: "Cái kia không biết các ngươi lại là cái gì nhân vật? Rất nổi danh sao?"

Nàng tức giận trừng mắt hai người.

"Hinh Nhi!"

Lão nhân mỉm cười, ngăn trở tôn nữ tiếp tục khiêu khích, tốt tính chắp tay, "Tiểu cô nương, chớ muốn tức giận, ta này cháu gái có tật tại thân, khó tránh khỏi tính tình cổ quái, ngươi không muốn cùng nàng so đo. Lão phu hướng ngươi bồi cái không phải."

Hắn ngược lại cũng không lấy địa vị của mình thực lực mà kiêu ngạo, nói chuyện với Sở Hỏa La cũng khách khí.

Sở Hỏa La xem cô bé kia thon gầy tái nhợt, xác thực không giống như là khỏe mạnh người, mặc dù gương mặt tức giận căm phẫn, nhưng cũng nhìn ra được không đủ chứng bệnh. Liền không muốn cùng hắn so đo, lắc lắc đầu nói: "Quên đi, lão tiên sinh ngươi chiếu cố tôn nữ, cũng nhiều có không dễ."

Lấy nàng ngày thường tính tình, đã sớm cùng người cãi vã. Bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cũng là coi như thôi, chẳng qua là cũng không có bắt chuyện hứng thú.

Lão nhân kia cũng là tràn đầy phấn khởi, hắn đi lên trước xem Thẩm Chấn Y trước mặt dòng nước, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, quay đầu lại hỏi: "Này là sư phụ của các ngươi? Cái này kiếm pháp thật là không tầm thường a! Thập Cửu Ngoại Thành vậy mà có thể có như vậy võ học, ta ngược lại thật ra không ngờ tới."

Sở Hỏa La nhún vai, hắc nhiên đạo: "Sư phụ ta đừng thành một nhà, dĩ nhiên không phải không quan trọng Thập Cửu Ngoại Thành có khả năng trói buộc."

Lão đầu cũng là đồng ý, "Dùng lệnh sư cùng tu vi của các ngươi, tông môn hẳn là có khả năng tấn cấp nội thành."

Hắn chẳng qua là du lãm đi ngang qua, đối ngoại thành tình huống xác thực không hiểu nhiều, bất quá xem Thẩm Chấn Y võ học, đặt chân nội thành, hẳn là độ khó không lớn.

Đúng vào lúc này, Thẩm Chấn Y đột nhiên buông ra cần câu, đại giang đột nhiên dâng trào dâng lên, nơi xa một tia trắng mãnh liệt mà xuống, thật sự là khó gặp triều cường.

Sóng lớn vỗ bờ, loạn thạch xuyên vân, Thẩm Chấn Y lại hồn nhiên không thèm để ý phía sau tiếng nổ vang rền vang, chỉ quay đầu đối lão nhân kia nói một câu ai cũng không ngờ tới.

"Cháu gái của ngươi, phải chết sao?".