Chương 469: Ta có thể trị ra sao

Chương 469: Ta có thể trị ra sao

Sư phụ cái gì đều tốt.

... Chính là nói chuyện thực sự không nói trường hợp, quá thẳng! Sở Hỏa La thở dài trong lòng. Lời vừa nói ra, lão giả kia trên mặt biến sắc, đánh xe tráng hán đột nhiên giận dữ, gọi Hinh Nhi tiểu cô nương càng là lã chã chực khóc.

"Sư phụ!"

Nàng tranh thủ thời gian nhắc nhở một câu.

Thẩm Chấn Y lại lơ đễnh, hắn chậm rãi xoay người, đạm mạc ánh mắt tại tiểu cô nương kia trên thân quét qua, thở dài nói: "Băng cực bệnh xương, có thể sống đến như thế lớn đã là thiên hạ dị số, chắc là lão gia tử như thế nhiều năm qua không gián đoạn dùng chân khí bảo vệ tôn nữ thân thể, bằng không mà nói, nàng đã sớm Vãng Sinh Cực Nhạc. Bất quá ngay cả như vậy, bệnh xương chưa trừ diệt, thọ nguyên đã hết, nàng dạng này sống không quá một năm."

Băng cực bệnh xương, là cực kỳ hiếm thấy chứng bệnh, phần lớn bởi vì phụ mẫu tu hành hàn tính công pháp, mà tại trong bụng mẹ lại bị thương, cứ thế xương cốt vô pháp phát dục, tất cả đều là hàn khí tạo thành.

Nếu là mổ thịt thấy xương, liền sẽ phát hiện người này xương cốt tất cả đều là trong suốt, như nước đá đồng dạng, yếu ớt cực điểm.

Thẩm Chấn Y nói đến tàn khốc như vậy rõ ràng, tên kia gọi Hinh Nhi tiểu cô nương vừa tức vừa nộ, đúng là nhịn không được rơi lệ.

Lão nhân vội vàng an ủi hắn, mặc dù không nhiều lời cái gì, nhưng trên mặt cũng đã viết đầy không nhanh.

"Hinh Nhi nghe lời, gia gia đi thăm thiên hạ danh y, nhất định sẽ chữa cho ngươi tốt. Này băng cực bệnh xương, cũng không phải cái gì ghê gớm bệnh nặng..."

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, hắn trong lòng lại rõ ràng Thẩm Chấn Y nói là nói thật.

Người trẻ tuổi kia cũng là có nhãn lực, liếc mắt liền có thể nhìn ra Hinh Nhi bệnh, lão nhân gia nhìn quen sóng gió, cũng không quá đáng quái hắn, chẳng qua là hắn không nên như thế cười toe toét nói ra.

Vì bệnh của tôn nữ, này một mực tìm khắp thiên hạ danh y, nhưng người gặp đều là bó tay thở dài, biểu thị bất lực.

Băng cực bệnh xương nguyên bản là bệnh nan y, hài tử sinh ra tới khả năng không bao lâu liền sẽ chết yểu. Hinh Nhi có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn là hắn không cần tiền giống như quán chú chân khí bảo hộ thân thể ấy bố trí, nhiều lắm là chỉ có chậm lại kéo dài mạng sống chi pháp, căn bản không có trị tận gốc pháp môn.

Bây giờ như thế nhiều năm qua đi, đủ loại trân quý dược vật cũng không biết dùng nhiều ít, như nước chảy rải ra, nhưng cũng xắn không trở về vận mệnh.

Hinh Nhi thọ nguyên đem đến, lão nhân chính mình cũng lòng dạ biết rõ.

Đánh xe tráng hán không nỡ, ngạo nghễ đi đến Thẩm Chấn Y trước mặt, thiếu kiên nhẫn quát: "Chủ nhân nhà ta xem các ngươi dung mạo xuất sắc, thiện ý lấy lễ hạ giao, ngươi thế nào như vậy không biết lễ số? Chọc ta tiểu chủ nhân thút thít!"

Hắn trên thân trần trụi, cơ bắp cầu tiết, cả người giống như đồng thau quán chú ra tới đồng dạng, Kim Thân uy vũ, xem xét liền biết là hoành luyện công phu cao thủ, có thể đem luyện thể công phu tu hành đến cảnh giới như thế, cũng không biết là chịu bao nhiêu đau khổ, mới có thể thành tựu.

Sở Hỏa La xông về phía trước một bước, phải che chở sư phụ, Long quận chúa cũng tới tạ lỗi, "Vị tiên sinh này, gia sư cũng không có ác ý, xin hãy tha lỗi."

Sư phụ chẳng qua là có cái gì nói cái gì... Thiên hạ có thể ngăn đón hắn nói người, đoán chừng còn căn bản không tồn tại.

"Quên đi!"

Lão nhân nhàn nhạt quát bảo ngưng lại cái kia cự hán, hắn xem tôn nữ thút thít đau lòng, mất hết cả hứng, vốn là muốn cùng Thẩm Chấn Y nhiều bắt chuyện vài câu, hiện tại cũng mất hào hứng.

"Phúc thọ, chúng ta đi thôi."

Này đánh xe cự hán tên là phúc thọ, bực này tu hành cao thủ lấy danh tự như vậy, nghĩ đến lão nhân cũng là vì lấy cái may mắn, hắn vì tôn bệnh của nữ nhi, thật sự là nắm nát tâm.

Du lịch thiên hạ, nguyên bản đều chỉ là vì nhường cháu gái cao hứng, nếu cháu gái không cao hứng, hắn cũng là vô tâm lưu thêm.

Mắt thấy mấy người kia dự định rời đi, Tử Ninh Quân mới một mực buông lỏng ra nắm chắc chuôi kiếm.

... Sở Hỏa La cùng Long quận chúa tu vi không đến, cảm giác không thấy đoàn người này khủng bố. Tử Ninh Quân tu vi hơn một chút, tự nhiên có thể cảm giác được mấy người kia mạnh mẽ.

Cái kia đồng thau tráng hán, một thân công lực liền xa phía trên nàng, đến nỗi cái kia lão giả, rất mực khiêm tốn, càng là không biết tu vi đến cảnh giới cỡ nào. Mặc dù nhìn qua bọn hắn cũng không có ý khiêu khích, nhưng Tử Ninh Quân vẫn là duy trì cảnh giác.

Xem bọn hắn muốn đi, nàng mới thở phào.

... Nhưng Thẩm Chấn Y lúc này lại vẫn cứ lại mở miệng.

"Chậm đã, các ngươi hiện tại đi, nhất định sẽ hối hận."

Hắn thế mà còn muốn ngăn cản.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa dùng tay nâng trán, sư phụ ngươi có chừng có mực đi, người ta đều nhanh cho ngươi làm tức chết, có thể có phong độ rời đi đã không sai, tiểu cô nương kia cũng thật đáng thương...

Quả nhiên tráng hán kia mở to hai mắt nhìn, đột nhiên giận dữ nói: "Lão chủ nhân hảo tâm không tính toán với các ngươi, ngươi lại như vậy tìm đường chết, ta cũng sẽ không nuông chiều ngươi!"

Sở Hỏa La cũng tranh thủ thời gian kéo Thẩm Chấn Y góc áo, "Sư phụ... Được rồi..."

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta không còn ý gì khác, chỉ là muốn hỏi một chút, này băng cực bệnh xương đại khái trừ ta ra, Thất Thương thế giới không người có thể trị, nếu ngõ hẹp gặp nhau, cũng xem như duyên phận, ta giúp các ngươi chữa cho tốt ra sao?"

Cái gì?

Lão giả và cự hán đồng thời nắm con mắt trừng căng tròn, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Mà cô bé kia cũng trong chốc lát đình chỉ thút thít, trên mặt lộ ra thần sắc ước ao, nhưng chợt lại ảm đạm lắc đầu, "Gia gia, đừng tin hắn. Thiết thần y đều nói qua, ta bệnh này không có thuốc chữa, hắn thế nào khả năng có thể trị thật tốt?"

Thiên hạ danh y đều nói không chữa khỏi bệnh, bèo nước gặp nhau một người trẻ tuổi, chẳng lẽ là có thể trị thật tốt rồi? Phải tin tưởng hắn, thuần túy là đầu óc hỏng đi.

Lão nhân sắc mặt tối sầm lại, hắn sống như thế nhiều năm, tự nhiên biết không bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt. Chẳng qua là chuyện cho tới bây giờ, khó tránh khỏi có bắt lấy cây cỏ cứu mạng cảm giác, đơn giản là còn nước còn tát.

Hắn nghiêm túc nhìn Thẩm Chấn Y, gằn từng chữ một: "Tiểu hữu, nếu như ngươi có thể chữa cho tốt ta bệnh của tôn nữ, ta Nghiễm Thánh Quân ngày sau tự nhiên sẽ cho ngàn vạn lần báo đáp. Nhưng nếu là ngươi dám tiêu khiển lão phu, cái kia đến lúc đó chẳng cần biết ngươi là ai người ta đệ tử, có cái gì hậu thuẫn, chỉ sợ cũng khó khăn trốn thịt nát xương tan!"

Chuyện xấu nói trước.

Nghiễm Thánh Quân tại Phách Vương Thành cũng là nhân vật có mặt mũi, hắn thấy Thẩm Chấn Y như thế tuổi trẻ liền có tu vi như thế hiểu biết, chỉ coi hắn là cái gì danh gia tử đệ, cho nên mới sẽ có này uy hiếp.

Thẩm Chấn Y không hề lo lắng nhún vai một cái nói: "Ta đã nói rồi, nếu gặp lại chính là hữu duyên, ta liền ra tay vì cô nương chẩn trị, cũng không ham ngươi cái gì báo đáp. Ngươi như tin ta, liền để ta ra tay thi châm."

"Nếu không tin, quên đi."

Hắn xưa nay đều cho người khác lựa chọn cơ hội, nhưng cũng sẽ không mạnh giúp hắn người.

Dứt lời lời ấy, Thẩm Chấn Y lại quay đầu trở lại, một lần nữa ngồi vào bờ sông, cần câu lắc một cái, đại giang ngưng trệ, phảng phất trong chốc lát kết đông lạnh đồng dạng.

... Nhưng nhìn kỹ lúc, vẫn có thể thấy nước sông là mềm mại chất lỏng, cũng không hóa thành băng cứng, chẳng qua là kỳ diệu đình trệ, để cho người ta càng là cảm thấy ảo diệu trong đó vô tận.

Nghiễm Thánh Quân chỉ chưa thấy qua dạng này người trẻ tuổi, suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Tốt! Lão phu liền tin ngươi một lần, vị này Thẩm Tam công tử, còn mời vì tôn nữ của ta mà thi châm! Như có thể cứu nàng, lão phu kết cỏ ngậm vành dùng báo!".