Chương 470: Kim châm đổi mạch

Chương 470: Kim châm đổi mạch

"Gia gia!"

Hinh Nhi khẩn trương, vội kêu lên: "Thế nào có thể tin tưởng này loại người xa lạ? Ta không muốn hắn trị."

Nghiễm Thánh Quân thân hình dừng lại, tự nhiên hiểu rõ tôn nữ lo lắng.

Nhưng ở cùng đường mạt lộ thời điểm, vô luận cái gì phương pháp, thế nào có thể không thử một lần.

Nếu là không thành, cùng lắm thì liền giết cái này người là được.

Thẩm Chấn Y không thèm để ý hắn đang suy nghĩ cái gì, bất quá là tiện tay vì đó, không tính cái gì việc lớn.

Băng cực bệnh xương... Hắn cũng từng gặp một cái a.

"Thẩm Tam công tử, ngươi mắt sáng như đuốc, không sai, ta này Tôn Nhi đúng là băng cực bệnh xương, không biết ngươi dùng phương pháp nào trị liệu?"

Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, tổng cũng phải hỏi rõ ràng mới tốt, Nghiễm Thánh Quân bệnh lâu thành y, dự định trước đáp đáp người trẻ tuổi kia mạch.

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Dùng kim châm đổi mạch chi pháp."

Nghiễm Thánh Quân bên cạnh cự hán hít sâu một hơi, không dám tin nhìn Thẩm Chấn Y.

"Thánh Quân, hắn nói... Kim châm đổi mạch? Thiết thần y không phải đã nói, pháp môn này sớm đã thất truyền vạn năm? Căn bản cũng không có người sẽ?"

Băng cực bệnh xương, là bệnh nhân bản thân cực độ suy yếu, kỳ thật này người liền không nên sống ở trên đời này, bản thân liền là Vô Dược có thể càng tật bệnh.

Mong muốn kéo dài mạng sống, có lẽ còn có chút biện pháp, nhưng mong muốn triệt để trị hết, vậy thì phải dùng đến nghịch thiên cải mệnh phương pháp.

Kim châm đổi mạch, bản thân liền là một loại huyền huyễn y thuật, chính là dùng kim châm dẫn độ Thiên Địa Chi Lực, trực tiếp trong thân thể bộ một lần nữa cấu thành gân cốt kinh mạch phương pháp. Pháp môn này nghe nói tại Thương Lan Bí Khố bên trong có tồn tại, nhưng sớm đã thất truyền vạn năm lâu.

Nghiễm Thánh Quân chính là Phách Vương Thành trung tâm nhân vật trọng yếu, quyền thế thao thiên, hắn cũng muốn vì tôn nữ tìm kiếm này pháp, nhưng như thế nhiều năm không thu hoạch được gì... Này tại ven đường tùy tiện đụng phải một người, lại còn nói sẽ loại phương pháp này?

"Tiểu huynh đệ, ngươi không phải lừa gạt ta?"

Hắn vừa mừng vừa sợ, lại không thể tin được.

"Là thật là giả, thử một lần liền biết."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, hắn cũng không có tận lực bộc bạch, ngược lại có hay không có thể thành, vừa nhìn liền biết.

"Gia gia, hắn thế nào có thể sẽ kim châm đổi mạch chi pháp! Vừa nhìn liền biết là gạt người!"

Hinh Nhi nghe gia gia càng ngày càng tin tưởng Thẩm Chấn Y, bất mãn trong lòng, vội vã kêu la, "Ngài cũng không nên quên, thành bên trong Hắc Trạch Quân Sư nhất hệ, vẫn muốn đối phó lão nhân gia ngài, nói không chừng đây chính là bọn họ thiết kế thòng lọng!"

Phách Vương Thành mặc dù đã thành cô thành trạng thái, bị Hung thú đoàn đoàn bao vây, tương lai cũng khó có phát triển không gian, nội bộ tranh quyền đoạt lợi, lại chưa từng có dừng lại qua.

Nghiễm Thánh Quân, Hắc Trạch Quân Sư hai phái tại nội thành đấu đến lợi hại. Bây giờ bởi vì Nghiễm Thánh Quân bận rộn vì tôn nữ chữa bệnh, Hắc Trạch Quân Sư phạm vi thế lực trên diện rộng khuếch trương, thậm chí có gió đông thổi bạt gió tây trạng thái.

Hinh Nhi tuổi tác tuy nhỏ, tâm nhãn lại nhiều, nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng. Nàng đã nhắc nhở nhiều lần, nhường tổ phụ không muốn hao tổn nhiều tâm trí, ngược lại nàng đến chính là bệnh nan y, căn bản không cứu lại được tới.

Mà Nghiễm Thánh Gia cơ nghiệp, mới là trọng yếu nhất.

Nàng dọc theo con đường này một mực tại thúc giục tổ phụ sớm ngày trở về nội thành, xử lý sự vụ, tránh đi Hắc Trạch một phái ám sát cùng mai phục.

... Cái này không hiểu thấu xuất hiện người trẻ tuổi, một cách tự nhiên bị Hinh Nhi phân loại đến âm mưu gia phía bên nào.

Nghiễm Thánh Quân lại khoát khoát tay, lôi kéo nàng cười khổ nói: "Bất quá chẳng qua là thử một lần, thì thế nào. Vị này Thẩm Tam công tử nếu có thể một ngụm nói ra ngươi băng cực bệnh xương, mắt sáng như đuốc, nghĩ đến tự có bản lĩnh, ngươi không thể nói bậy, mạo phạm người ta."

Băng cực bệnh xương cực kỳ hiếm thấy, rất nhiều cái gọi là thần y đều chưa hẳn có thể chẩn bệnh ra tới, Thẩm Chấn Y ngồi tại bờ sông, cũng không quay đầu, thế mà liền có thể xác định bệnh của tôn nữ, chỉ bằng điểm này, Nghiễm Thánh Quân liền dám đánh cược một keo.

"Này nói không chừng là sớm đã có người buff xong từ!"

Hinh Nhi nhớ kỹ giơ chân.

Nàng cụ thể là cái gì bệnh Nghiễm Thánh Quân mặc dù giữ kín không nói ra, thế nhưng dùng Hắc Trạch Quân Sư bản sự, dĩ nhiên cũng có thể tra xét được bệnh của nàng bởi vì... Nghĩ tới chỗ này, Hinh Nhi càng là đối với Thẩm Chấn Y tràn đầy hoài nghi.

Thẩm Chấn Y nhưng không có phản ứng tiểu cô nương này, quay đầu nhìn một chút Nghiễm Thánh Quân, cau mày nói: "Ban đầu nếu là có kim châm ở đây, hiện tại liền có thể thi châm, giúp nàng đệ nhất dẫn vào thiên địa chi mạch, chỉ tiếc trong tay không có, đợi mấy ngày nữa, ta trở về thỉnh thợ rèn chế tạo một bộ..."

Này người liền kim châm đều không có, còn muốn giả mạo cái gì thần y!

Rộng thánh Hinh Nhi nước mắt rưng rưng, hi vọng tổ phụ có thể mau sớm tỉnh ngộ, không nên bị này đại lừa gạt lừa.

Nghiễm Thánh Quân lại chưa phát giác khác thường, nghiêm mặt nói: "Tôn nữ bệnh nặng, bên cạnh ta mang nhiều có các loại dược liệu khí cụ, cũng đúng có một bộ kim châm, thỉnh Thẩm Tam công tử nhìn một chút, có hay không dùng được?"

Hắn vẫy tay, đánh xe tráng hán vội vã nâng tới một cái hộp gấm, mở ra xem, quả nhiên là kim quang sáng sủa to to nhỏ nhỏ một bộ châm cỗ.

Thẩm Chấn Y thô sơ giản lược nhìn một chút, gật đầu nói: "Làm được có chút thô ráp, bất quá cũng miễn cưỡng có thể dùng."

Đây chính là Thiết thần y bảo mệnh đường tuyệt thế kim châm! Tại trong miệng ngươi, liền là làm được có chút thô ráp, miễn cưỡng có thể sử dụng hàng?

Tráng hán bờ môi giật giật, mong muốn chửi bậy, cuối cùng vẫn là nhẫn xuống dưới.

Thẩm Chấn Y ngón trỏ nhảy lên, trong hộp gấm thô nhất dài nhất một đầu kim châm bay ra, vững vàng rơi vào hắn trắng nõn như ngọc lòng bàn tay.

"Tới đi, ngay ở chỗ này, trước thi châm vì nàng tiếp một đạo chủ mạch, kéo dài cái mấy năm thọ nguyên."

Hắn ngữ khí hững hờ, phảng phất là đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Lúc này liền Nghiễm Thánh Quân đều dở khóc dở cười, tự mình lựa chọn tin tưởng cái này người, có phải thật vậy hay không quá qua loa rồi? Hinh Nhi thân thể yếu đuối thành dạng này, nếu muốn thi châm, dĩ vãng y sinh đều phải điều dưỡng rất lâu, lại để cho Nghiễm Thánh Quân ra tay, bảo vệ Hinh Nhi quanh thân yếu ớt kinh mạch, lúc này mới bắt đầu động thủ.

... Ngươi bây giờ cái gì công tác chuẩn bị đều không có, liền muốn xuất thủ rồi?

Hắn do dự một chút, cau mày nói: "Công tử có biết, ta này tôn nữ Tiên Thiên thiên chất quá yếu, chỉ sợ không thể thốt nhiên trị liệu, ta trước dùng chân khí giúp nàng đả thông kinh mạch toàn thân, bảo vệ tâm, não, đan điền, đáy chậu chư chỗ yếu hại, lại mời công tử động thủ như thế nào?"

Cùng lắm thì cũng chính là trắng tốn nhiều sức lực thôi.

Thẩm Chấn Y lại quả quyết lắc đầu, "Không cần, quá lãng phí thời gian. Mà lại Thiên Địa Chi Lực vào cơ thể, cùng chân khí của ngươi còn muốn lên xung đột, thuần túy là vẽ rắn thêm chân. Mọi người trị liệu, tự có hắn lý, nếu là tin ta, một châm xuống liền hiệu quả nhanh chóng, nếu không tin, này liền mời đi."

Lão nhân kia có lẽ là nội thành đại nhân vật, bất quá Thẩm Chấn Y cũng hoàn toàn không để trong lòng. Hữu duyên thì đến, vô duyên thì đi, bản thân liền là kẻ không quen biết, hắn nguyện ý làm viện trợ, đã là nhân duyên chỗ, không cần quá mức cưỡng cầu.

"Gia gia!"

Hinh Nhi càng là tức giận, này đều giống như cái gì lời, ta nếu là cho ngươi một châm đâm chết rồi, ngươi thường nổi sao?

Nghiễm Thánh Quân lưỡng lự thật lâu, hắn quay đầu nhìn tôn nữ thân ảnh đơn bạc, trong lòng giãy dụa, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Vậy thì mời Thẩm Tam công tử hành động!"

Chỉ có liều mạng một cái, lại mang xuống, Hinh Nhi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

... Nếu như này Thẩm Tam công tử tăng lên Hinh Nhi thống khổ, chắc chắn hắn băm thây vạn đoạn!.