Chương 471: Như thế đơn giản?

Chương 471: Như thế đơn giản?

"Sư phụ cũng thật sự là kiếm chuyện..."

Sở Hỏa La ở bên cùng Long quận chúa lầu bầu, nàng cảm thấy căn bản không cần thiết làm người tốt, dùng sư phụ cao cao tại thượng thái độ, coi như là làm người tốt người khác cũng chưa chắc cảm kích.

Nhưng nàng cũng biết Thẩm Tam công tử chính là người như vậy.

... Nếu như không phải, cái kia mấy người các nàng có lẽ căn bản sẽ không sống đến bây giờ.

"Ta không muốn!"

Hinh Nhi còn đang kháng nghị, Thẩm Chấn Y lại căn bản không để ý nàng, nhẹ tay nhẹ một chiêu. Hinh Nhi thân bất do kỷ, theo Nghiễm Thánh Quân phía sau bay ra, rơi vào Thẩm Chấn Y trước mặt, khoanh chân ngồi xuống.

Nghiễm Thánh Quân hơi biến sắc mặt, "Tiểu hữu hảo công phu."

Hinh Nhi thiên sinh thể chất đặc thù, cơ hồ vô pháp tu hành võ học, nhưng trong cơ thể có hắn mấy trăm năm tinh thuần chân khí hộ thân  bình thường cao thủ căn bản gần không đến thân.

Thẩm Chấn Y lại có thể xa xa đem hắn khống chế, để cho nàng một điểm sức hoàn thủ đều không có.

... Này phần bản sự đặt ở ngoại thành, tựu khiến người cảm thấy đáng sợ.

Đánh xe tráng hán phúc thọ phảng phất nhớ tới cái gì, tiến đến Nghiễm Thánh Quân trước mặt, thấp giọng nói: "Lão chủ nhân, ta nhớ ra rồi. Chúng ta từ trong thành ra lúc sau, có người nhắc qua cái này Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, nói hắn bởi vì vì giải cứu Hung thú vây thành, lập công lớn, đề thăng làm cấp bốn tông môn..."

Ồ

Nghiễm Thánh Quân nhíu lông mày, loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn gắng gượng qua coi như, cũng sẽ không để ở trong lòng. Bất quá cái này cũng có thể nói rõ Thẩm Chấn Y đúng là ngoại thành bên trong người nổi bật, này cùng cảnh giới võ học của hắn liền tương xứng.

"Ngươi làm gì sao?"

Hinh Nhi bị lực vô hình câu thúc, càng là nổi nóng, mong muốn giãy dụa lại không nhúc nhích tí nào, cắn răng kêu to.

"Đắc tội."

Thẩm Chấn Y cũng không để ý tới nàng, tay phải lắc một cái, cái kia một viên kim châm bắn ra, đâm thẳng đỉnh đầu nàng huyệt Bách Hội, trong nháy mắt không có đỉnh!

"Chuột nhắt ngươi dám!"

Nghiễm Thánh Quân vành mắt tận nứt, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới người này vậy mà to gan lớn mật, dám ở trước mặt mình động thủ. Châm này ở đâu là chữa bệnh, rõ ràng là trí mạng!

Thiên Linh một châm xuống, nơi nào còn có mệnh tại.

Nghiễm Thánh Quân bi phẫn điên cuồng gào thét, chỉ muốn trước chạy tới xem tôn nữ tình hình, theo sau lại đem này người băm thây vạn đoạn!

Nhưng bước chân hắn vừa động, chợt cứng đờ.

... Không đúng.

Thẩm Chấn Y châm này xuống, như có sát cơ, dùng Hinh Nhi chân khí trong cơ thể tình huống, tất nhiên sẽ có phản ứng, dẫn động Thiên Địa Chi Lực cắn trả... Này bản thân liền là Nghiễm Thánh Quân vì tôn nữ làm phòng hộ.

Bây giờ tầng này phòng hộ cũng không có khởi động, chẳng lẽ nói người này võ học có thể rất cao minh thắng qua chính mình, vòng qua tầng này phòng hộ hay sao?

... Nếu như hắn thật có bản lãnh này, cần gì phải đối một cái tiểu cô nương động thủ.

Nghiễm Thánh Quân đến cùng bụng dạ cực sâu, hơi chút suy tư liền cảm giác không đúng, nhìn chăm chú nhìn kỹ, chỉ thấy tôn nữ thân thể lung la lung lay, nhưng cũng không có sắp chết dấu hiệu, ngược lại là trên mặt nổi lên một cỗ hồng nhuận phơn phớt chi ý.

... Đây rõ ràng là sinh cơ trùng kiến hình ảnh?

Chẳng lẽ châm này xuống, thật đúng là nghịch thiên cải mệnh, đổi chủ mạch?

Nghiễm Thánh Quân kinh ngạc thời điểm, Thẩm Chấn Y đã khoanh tay trở ra, sắc mặt lạnh nhạt, "Tốt, mang nàng đi về nghỉ một hồi, nửa năm về sau, ta lại vì nàng dùng châm, liền có thể dần dần đúc lại kinh mạch, mấy lần về sau, tự có thể khôi phục cùng người bình thường đồng dạng."

Hắn vẫn thật yên lặng, tựa như cũng không là trị hết bệnh nan y, chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Nghiễm Thánh Quân vừa mừng vừa sợ, nhào tới trước ôm tôn nữ, đưa tay tại nàng mạch đập bên trên một đáp, trên mặt liền hiện kinh hỉ.

... Băng cực bệnh xương người, trên thân kinh mạch, xương cốt tất cả đều vướng víu không thông, hào nhoáng bên ngoài, mạch tương cùng loại tại không, cơ hồ cùng người chết không có cái gì phân biệt.

Bây giờ Hinh Nhi mạch tương mặc dù như cũ mỏng manh, nhưng lại có nhẹ nhàng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, này một chút hi vọng sống nghe vào Nghiễm Thánh Quân trong tai, liền đâu chỉ kinh lôi!

"Thật... Thật!"

Một châm xuống, chủ mạch quán thông, từ đỉnh đầu huyệt Bách Hội đến huyệt hội âm, thật dài một đạo xương sống lưng, lại là tại dần dần hình thành quá trình bên trong!

Thiên địa nguyên lực đầy đủ, ở trong người phồn vinh mạnh mẽ chuyển động, dạt dào sinh cơ!

"Cái này. . . Điều này sao làm được?"

Nghiễm Thánh Quân mừng như điên sau khi, trong lòng càng là kinh ngạc.

... Trước đó bảo mệnh đường Thiết thần y đối với hắn giải thích qua kim châm đổi mạch, tại vị thần y này trong miệng, kim châm đổi mạch chính là cực kỳ tinh tế y đạo thánh thuật, theo đoạn giản tàn thiên ghi chép, vận dụng kim châm đổi mạch thủ pháp, nguyên bản là nghịch thiên cải mệnh cử chỉ, chịu lấy Thiên khiển, tao ngộ thiên kiếp.

Này tuy nói đến có chút nói chuyện giật gân, nhưng kim châm đổi mạch đúng là cực kỳ phức tạp thủ pháp, Thiết thần y nghiên cứu nhiều năm, cũng chỉ có thể đến hắn da lông, xấu hổ không thôi.

Không nghĩ tới người trẻ tuổi kia tiện tay một châm, liền có như vậy kỳ hiệu.

... Đây quả thật là kim châm đổi mạch sao?

Cảm giác được thế giới của mình xem bị lật đổ Nghiễm Thánh Quân một mặt bao la mờ mịt, ôm đã hôn mê tôn nữ, mờ mịt nhìn Thẩm Chấn Y, thậm chí quên nói lời cảm tạ.

Đi

Thẩm Chấn Y cũng không màng hắn tạ, sự tình hoàn tất, cũng là không muốn lưu thêm, vẫy vẫy tay, phân phó ba người nữ đệ tử cùng hắn cùng một chỗ thu dọn đồ đạc, nghênh ngang rời đi.

Nhìn xem Thẩm Chấn Y bóng lưng, Nghiễm Thánh Quân mới phản ứng được, hắn trầm ngâm một hồi, theo trong tay áo lấy ra một khối ngọc bội, giao cho phúc thọ trên tay, phân phó nói: "Ngươi đi nắm ta gia chủ này ngọc bội giao cho Thẩm Tam công tử, nói ngày sau hắn đến nội thành, như có chỗ khó, cứ tới tìm ta."

Ngọc bội kia toàn thân màu xanh, bên trên có Bạch Điểu hình dạng, sinh động như thật.

Phúc thọ lấy làm giật mình, "Lão chủ nhân, muốn đem thứ này cho hắn?"

Vị này Thẩm Tam công tử chữa khỏi tiểu thư, chủ nhân khẳng định là cảm động đến rơi nước mắt, chắc chắn có lớn hồi báo, thế nhưng nắm này Bạch Điểu ngọc bội giao cho hắn, không khỏi cũng quá trịnh trọng đi.

... Đây chính là tiên tổ lưu lại bảo bối, cầm Bạch Điểu ngọc bội người, gần như có thể đạt được Nghiễm Thánh Gia dốc sức duy trì.

"Hắn có thể cứu Hinh Nhi, ta coi như là táng gia bại sản, cũng đều nguyện ý."

Nghiễm Thánh Quân kiên định gật đầu, "Huống chi về sau còn cần hắn nhiều lần cho Hinh Nhi thi châm, đương nhiên phải biểu thị thành ý của ta."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Tựa hồ hắn tiến vào bên trong thành, còn có cái gì phiền toái, đến lúc đó dựa vào ta ngọc bội kia, điều động Nghiễm Thánh Gia lực lượng, chắc chắn có thể tuỳ tiện quét dọn, hắn liền cùng chúng ta Nghiễm Thánh Gia cột vào một chỗ, cớ sao mà không làm?"

Nghiễm Thánh Quân mặc dù không rõ ràng chân tướng, thế nhưng Khí Kiếm Sơn Trang thăng cấp làm cấp bốn tông môn, tăng thêm Thẩm Chấn Y tu vi võ đạo, thế mà không thể trực tiếp tấn cấp đến nội thành, chắc chắn có hắn nguyên nhân, đại khái suất liền là có người ở sau lưng giở trò.

Hắn dĩ nhiên có khả năng chủ động ra tay, vì Thẩm Chấn Y dọn sạch chướng ngại, thậm chí Thẩm Chấn Y cũng không biết đến cùng phát sinh cái gì.

... Nhưng dạng này liền không có cách nào thi ân tại người.

Cho nên Nghiễm Thánh Quân rõ ràng tàn nhẫn nhẫn tâm, đem gia truyền ngọc bội giao cho Thẩm Chấn Y trong tay, khiến cho hắn tùy thời có thể dùng Nghiễm Thánh Gia lực lượng.

... Người bình thường, liền nên cảm động đến rơi nước mắt đi?

Nghiễm Thánh Quân cảm giác mình mặc dù lão, nhưng mẫn cảm tính vẫn là không kém, thu mua lòng người từ có một bộ.

Đáng tiếc Thẩm Chấn Y phản ứng, lại vẫn đạm mạc vô cùng, hắn tiếp nhận phúc thọ chạy đến tặng ngọc bội, trên dưới lật xem một lượt, chỉ lạnh nhạt nói:

Ồ.