Chương 472: Đệ tử vào thành

Chương 472: Đệ tử vào thành

Thẩm Chấn Y bình thản phản ứng, nhường phúc thọ cũng cảm thấy rất là không thú vị, có lòng muốn vì hắn giải thích một chút khối này Bạch Điểu ngọc bội giá trị, nhưng lại cảm thấy ảnh hưởng này đến chủ nhà thần bí. Huống chi Nghiễm Thánh Quân cũng không giao phó, hắn cũng không dám lắm mồm, chỉ có thể ừ ừ lui ra không đề cập tới.

"Nghĩ không ra là này một nhà người..."

Thẩm Chấn Y lật một cái Bạch Điểu ngọc bội, tiện tay giao cho Long quận chúa trong tay.

"Sư phụ ngươi lại nhận biết?" Sở Hỏa La không cảm thấy kinh ngạc, thuận miệng hỏi một chút.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Chẳng qua là một cái hơi có quan hệ cố nhân, không có cái gì, tạm thời thu đi. Ngọc bội kia thiên sinh noãn ngọc chế  có thể có hạn độ áp chế tâm ma, trợ giúp đột phá, các ngươi thay phiên đeo chính là, cái khác cũng không có cái gì dùng."

Ngọc bội phía sau tượng trưng ý nghĩa, đại biểu cho rộng Thánh Nhất nhà lực lượng, Thẩm Chấn Y căn bản liền không có để ở trong lòng.

"Còn có này công hiệu?"

Sở Hỏa La theo Long quận chúa trong tay tiếp nhận ngọc bội, tò mò quan sát một hồi, chỉ cảm thấy xúc tu một mảnh ấm áp, trừ cái đó ra cũng chưa thấy cái gì chỗ đặc thù.

Không nói Thẩm Chấn Y đám người vuốt vuốt ngọc bội, lại nói phúc thọ trở lại Nghiễm Thánh Quân chỗ phục mệnh, lái xe mang theo Nghiễm Thánh Quân vội vã trở về nội thành. Trên đường Hinh Nhi chậm rãi tỉnh lại, chỉ cảm thấy thân thể đau nhức, phảng phất bị xé nứt đồng dạng, nhịn không được rên rỉ một tiếng.

"Ngươi đã tỉnh?"

Nghiễm Thánh Quân từ ái đưa nàng buông xuống, bắt mạch điều tra, phát hiện nàng tức giận hơi thở bình ổn, sinh cơ dần hiện, càng là an tâm.

Hinh Nhi còn có chút tỉnh tỉnh mê mê, cau mày nói: "Ta là thế nào rồi? Vừa rồi cái kia đăng đồ tử đâu?"

Nàng bị Thẩm Chấn Y chế trụ, không thể động đậy, chỉ cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên, đỉnh đầu đau nhức, chợt liền mất đi ý thức, hiện tại vẫn không rõ phát sinh cái gì.

"Không nhưng này vô lễ."

Nghiễm Thánh Quân ngăn trở nàng, "Chúng ta lần này cũng xem như nhờ trời may mắn, thế mà cứ như vậy gặp được sẽ kim châm đổi mạch thần y!"

Cho tới bây giờ, Nghiễm Thánh Quân mặc dù đã bình tĩnh trở lại, nhưng vẫn là như trong mộng.

... Quấy nhiễu hắn như thế lâu bệnh của tôn nữ, thế mà cứ như vậy không hiểu thấu chữa khỏi?

Hắn trước đó không biết từng giao ra giá lớn bao nhiêu, mời không biết nhiều ít thần y cao nhân, cuối cùng nhất thu hoạch kết quả vẫn là thất vọng.

Bây giờ thấy Hinh Nhi có thể có một đầu chủ mạch, xương sống lưng vì Thiên Địa Chi Lực gây dựng lại, hàn khí bị buộc ra ngoài thân thể, chỉ có thể nói là mừng rỡ, liền nghĩ đều không dám nghĩ.

"Hắn... Hắn chữa khỏi ta?"

Hinh Nhi chính mình cũng là kinh hãi, nàng khẽ vuốt phần lưng, mặc dù đau đớn ngứa ngáy, nhưng có một loại chưa bao giờ thể nghiệm qua lực lượng cảm giác cùng phong phú cảm giác.

... Chẳng lẽ, thật bị chữa khỏi?

Nàng vui đến phát khóc.

Nghiễm Thánh Quân vỗ nhè nhẹ lấy bờ vai của nàng, đầy mặt vui mừng, nhưng lông mày cũng dần dần nhíu lại.

Hắn nhẹ giọng phân phó phúc thọ, "Hồi đến nội thành về sau, thật tốt tra một chút này Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, quay đầu giao cho ta trên bàn tới."

Đúng

Phúc thọ gật đầu lĩnh mệnh.

Đối với Thẩm Chấn Y tới nói, đại nhân vật quan tâm không có chút ý nghĩa nào, hắn vẫn như cũ thoải mái nhàn nhã, tại Thập Cửu Ngoại Thành các nơi thịnh cảnh du đãng, rất lâu chưa từng trở về Khí Kiếm Sơn Trang. Mãi đến Thẩm Bạch Hạc mang theo mới một nhóm lão đệ tử trở lại sơn trang, Thẩm Chấn Y mới thản nhiên nhích người về nhà.

Nghênh đón hắn chính là ngồi tại trên xe lăn Thẩm Bạch Hạc.

Đi qua lần này hành động, Thẩm Bạch Hạc giống như khôi phục mấy phần tinh khí thần, cứ việc vẫn tận lực nhát gan khiêm tốn, nhưng ít ra dám mắt nhìn thẳng người.

"Tam đệ, may mắn không làm nhục mệnh, lần này trở về Khí Kiếm Sơn Trang, mang về đệ tử 429 người, lên đường bình an."

Trở thành cấp bốn tông môn về sau  có thể tuyển nhận ngoài thành du dân danh ngạch gia tăng thật lớn... Dĩ nhiên đồng dạng tông môn sẽ không tùy tiện lãng phí, sẽ chỉ thường cách một đoạn thời gian tuyển nhận có tư chất hạt giống tốt vào thành.

Đối Thẩm Chấn Y tới nói, này dĩ nhiên cũng không đáng kể, trước đem một bộ phận Khí Kiếm Sơn Trang người mang về thành bên trong là được, có danh ngạch liền dùng, một chút cũng không xoắn xuýt.

Trầm Thọ lão gia tử vẫn kiên thủ tại chỗ, tổ chức toàn bộ Bát Tu thế giới võ giả chống cự Hung thú. Hắn bước vào Thất Thương thế giới về sau, bởi vì Thẩm Chấn Y tự viết Vạn Tàng Kiếm Kinh tiếp sau, thực lực rất có tăng lên, trước mắt thủ vệ tiểu cổ Hung thú công kích, vẫn tính dư xài.

429 người bên trong, bao quát Long Hoàng Phủ chờ phụ thuộc thế lực chư vị võ giả, đến Thất Thương thế giới, bọn hắn càng thêm bão đoàn, hoàn toàn nghe lệnh tại Khí Kiếm Sơn Trang... Đây mới là duy nhất sinh tồn chi đạo.

"Tạm thời an bài trước tại ngoại thành ở lại, tương ứng tu luyện võ học, do Xích Hỏa mỗ mỗ phân phát xuống."

Thất Thương thế giới chân khí nồng đậm, so Bát Tu thế giới cao một cái cấp độ, những võ giả này, đệ tử tu hành tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, cũng không ít người có hy vọng đột phá Thần Nhân cảnh, tự nhiên có khả năng căn cứ tự thân tình hình, trao tặng trực chỉ Thần Nhân cảnh võ học.

... Bước thứ nhất mặc dù gian nan, nhưng đợi một thời gian, Khí Kiếm Sơn Trang còn có thể bồi dưỡng được rất nhiều Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng võ giả.

Đối với một cái cấp bốn tông môn tới nói, miễn cưỡng cũng tính đủ.

So với trước đó bọn hắn chỉ có mấy người áp trận tình huống, tổng tốt nhìn đến mức quá nhiều.

Thần Nhân cảnh tu hành, một trọng so một trọng càng khó. Trong vạn người, khả năng chỉ có một người tiến giai.

Cũng tỷ như Phách Vương Thành ngoại thành bên trong, trừ bỏ gia thuộc người nhà, thương nhân cùng phụ trách sau cần người, cũng chí ít có ba bốn thành nhân khẩu là Thần Nhân cảnh võ giả, nhưng là có thể bước vào tầng thứ hai, liền là một phương chi hùng, có thể bước vào đệ tam trọng, càng là như phượng mao lân giác đồng dạng.

Thập Cửu Ngoại Thành ngàn tỉ nhân khẩu, Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cũng bất quá rải rác có thể đếm được. Cơ hồ là một cái uy tín lâu năm tông môn hao hết một thế hệ tài nguyên, mới có thể bồi dưỡng được một cái.

... Dĩ nhiên bảy đại tông môn Tông chủ đều bị Thẩm Chấn Y một bàn tay đập chết rồi, hiện tại Thập Cửu Ngoại Thành Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ chỗ chiếm tỉ lệ, càng là ngã xuống trước nay chưa có thấp điểm.

Làm là cấp ba tông môn, trước kia Khí Kiếm Sơn Trang cao thủ tỉ lệ vẫn tính thỏa đáng, Thẩm Chấn Y xa bước mọi người, có Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa thứ hai, tăng thêm Ngu đại thiếu, Nộ Thiên Phát đám người làm bên ngoài, duy nhất thiếu liền là đại lượng đệ tử cấp thấp.

Bây giờ tới một nhóm lớn, tạm thời có thể tính bù đắp.

Chẳng qua hiện nay Khí Kiếm Sơn Trang đã tấn cấp cấp bốn tông môn, trên lý luận tới nói, cần một vị Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ tọa trấn, còn nhiều hơn một chút Thần Nhân cảnh đệ tam trọng trưởng lão đoàn, lại thêm mấy trăm thậm chí hơn nghìn người Thần Nhân cảnh tầng thứ hai hạch tâm đệ tử... Hiện tại liền kém xa.

Bất quá Khí Kiếm Sơn Trang cho tới bây giờ đều có dạng này đứt gãy, Thẩm Chấn Y cũng cũng không thèm để ý.

... Dù như thế nào, hắn có thể mang theo bên người mấy tên đệ tử cùng một chỗ tốc độ cao bay lên đã lãng phí không ít tinh lực, đám người còn lại, mong muốn bắt kịp bước tiến của hắn, vậy thật là không dễ dàng.

Bất quá cũng là vị huynh trưởng này...

Thẩm Chấn Y thật sâu nhìn thoáng qua ngồi tại trên xe lăn Thẩm Bạch Hạc, nhẹ nhàng thở dài, cũng không nhiều lời cái gì.

"Ngươi mang theo chư vị đệ tử, cùng nhau luyện võ đi. Không mấy ngày nữa, liền là cuối năm thi đấu, đến lúc đó cùng nhau đi tới quan sát, đối với các ngươi hẳn là cũng có trợ giúp rất lớn."

Thẩm Chấn Y ngoài ý liệu, cho Thẩm Bạch Hạc một cái khoan thứ..