Chương 473: Tấn cấp thi đấu đem bắt đầu

Chương 473: Tấn cấp thi đấu đem bắt đầu

"Sư phụ thế nào đối Đại công tử đột nhiên như thế tốt?"

Sở Hỏa La kinh ngạc, lặng lẽ hỏi Long quận chúa.

Long quận chúa cũng không nghĩ ra, chỉ có thể cau mày nói: "Sư phụ nhất định có thâm ý, chúng ta cũng không cần đoán mò."

"Ta luôn cảm thấy sư phụ khẳng định cũng sẽ không cho hắn cái tiện nghi này huynh trưởng cái gì quả ngon để ăn."

Sở Hỏa La có loại trực giác này.

Thẩm Bạch Hạc này cá nhân tâm thuật bất chính, nhiều lần mong muốn hại thân đệ, nói sư phụ sẽ còn đối với hắn huynh đệ tình thâm, thế nào cũng làm cho người không tin.

Thẩm Chấn Y bất động thanh sắc, Thẩm Bạch Hạc cũng so trước kia càng có lòng dạ, đối Thẩm Chấn Y một mặt chân thành, phảng phất thật thay đổi triệt để, một lần nữa làm người.

Theo Thẩm Bạch Hạc trở về, tấn cấp nội thành cuối năm thi đấu, cũng cuối cùng bắt đầu lửa sém lông mày.

Lần này cuối năm thi đấu, cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn. So với trước đó Bảy Tông Luận Võ, càng thêm hấp dẫn thành bên trong võ giả đến đây xem lễ.

"Lần này nội thành thi đấu, cùng Thẩm Tam công tử tranh đấu, chính là nội thành tới cao cấp tông môn!"

"Này có thể khó lường, khả năng chúng ta cả một đời, đều chưa hẳn lại có cơ gặp được những cao thủ này!"

"Chẳng qua là Thẩm Tam công tử lập xuống bực này đại công, muốn đi vào nội thành độ khó thế nào ngược lại đề cao?"

"Ta cảm thấy có lẽ chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu, tất lại bất kể như thế nào, bọn hắn cũng nên nhường Khí Kiếm Sơn Trang thăng vào nội thành a? Bằng không ngoại thành như thế một cái cấp bốn tông môn cũng không quá phù hợp..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Khí Kiếm Sơn Trang thăng cấp làm cấp bốn tông môn, tại ngoại thành bên trong độc nhất vô nhị, trước kia chưa từng có tiền lệ như vậy.

"Đừng xem."

Xa xa trên núi, Ma Kiếm Lưu Thương thấp giọng hừ hừ, đang khuyên chủ nhân của mình.

Tầm Kiếm Khách hai tay ôm đầu gối, ngồi trên đồng cỏ, ngốc ngốc nhìn Khí Kiếm Sơn Trang phương hướng.

"Ta muốn bái Thẩm Tam công tử vi sư, như không cái này phúc phận, có thể bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang cũng là tốt."

Trong mắt của hắn viết đầy hướng về.

"Chớ vọng tưởng!"

Ma Kiếm Lưu Thương lạnh lùng nhắc nhở, "Đừng quên, ngươi mặc dù còn không có chính thức trở thành Thú Tâm Nhân, nhưng ngươi cũng tham dự nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang hành động, Thẩm Chấn Y chịu thả ngươi đi, đã là tận tình tận nghĩa!"

Nó dừng một chút, tựa hồ là rùng mình, nhớ tới Thẩm Chấn Y thực lực, dù cho làm một thanh kiếm, hắn cũng cảm thấy kinh khủng.

Bảy đại tông môn Tông chủ, tại cái kia giống như Ma Thần trước mặt nam nhân, hết thảy đi không được một chiêu.

"Nhưng ta luôn cảm thấy, kiếm tâm của ta, chỉ có Thẩm Tam công tử có thể giúp ta tìm tới."

Tầm Kiếm Khách tỉnh tỉnh mê mê, lại có một loại kỳ lạ trực giác.

Thật

Ma Kiếm Lưu Thương một hồi, thân kiếm phát ra tiếng ông ông, "Ngươi nếu có thể tìm về Kiếm Tâm, cảnh giới tu hành cùng kiếm pháp có thể xa không chỉ như bây giờ."

Tầm Kiếm Khách bôn ba thiên sơn vạn thủy, một mực tại tìm kiếm Kiếm Tâm... Hoặc là nói là hắn cùng Ma Kiếm Lưu Thương chung nhau Kiếm Tâm.

"Chẳng qua là, ngươi chung quy là cái bị Ma Kiếm ô nhiễm thiếu niên, coi như là nam nhân kia, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận ngươi đi?"

Dấy lên hi vọng rất nhanh lại lạnh xuống, Ma Kiếm Lưu Thương chậm rãi lắc đầu, cảm thấy Tầm Kiếm Khách bái nhập Khí Kiếm Sơn Trang hi vọng thực sự quá xa vời.

"Vô tâm chi kiếm, Hỗn Độn hỗn loạn, có thể nói Ma Kiếm. Thế nhân ngu muội, mới phát giác được đáng sợ, kỳ thật không có cái gì."

Tầm Kiếm Khách tự lẩm bẩm, tái diễn Thẩm Chấn Y giao phó hắn lời, trong giọng nói có mấy phần phiền muộn.

Trên thế giới không biết bao nhiêu người kinh khủng Ma Kiếm tồn tại, nhưng Thẩm Tam công tử nhất định sẽ không.

... Trong mắt hắn, đây bất quá là một kiện bình thường vũ khí thôi.

"Hắn thật như thế nghĩ?"

Ma Kiếm Lưu Thương có chút không tin.

Thế nhân đối Ma Kiếm rất có thành kiến, cái gọi là "Ma Kiếm" liền là Kiếm Sinh linh giác, hết lần này tới lần khác chủ nhân không thể khống chế, trái lại bị Kiếm Linh ảnh hưởng, dẫn đến không kìm chế được nỗi nòng, tại dùng kiếm thời điểm qua tại xúc động hoặc là điên cuồng, thời gian một lúc lâu, thậm chí ngấm dần đến điên cuồng.

Bởi vì kiếm chính là hung khí, tự phát đản sinh Kiếm Linh luôn có sát lục bản năng, như không thêm vào khống chế, cầm kiếm người sát ý một cách tự nhiên liền sẽ tăng nhiều.

... Nhưng cuối cùng, vẫn là tự thân dục vọng cùng sát ý khu động căn bản, Ma Kiếm nhiều lắm là chỉ lên trợ giúp tác dụng.

... Ít nhất Thất Thương thế giới Ma Kiếm, cũng chỉ có trình độ này.

Nhưng thế nhân người đần độn, phạm sai lầm cũng không nguyện ý nghĩ lại tự thân, thường thường nắm trách nhiệm đều đẩy lên khác thường tướng "Ma Kiếm" trên thân.

Cho nên Ma Kiếm xú danh chiêu lấy, Ma Kiếm người nắm giữ càng làm cho người kính sợ tránh xa.

Thọ Giả Tông lúc ấy tao ngộ họa diệt môn, một mặt là bởi vì bọn hắn nhận còn lại mấy tông áp chế cùng hợp lại đổ xuống, một phương diện khác nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn họ Trấn Tông Chi Bảo chính là Ma Kiếm Lưu Thương, cho người động lực cùng giết người lý do.

Đến nỗi cuối cùng nhất hợp lại đồ sát Thọ Giả Tông mấy đại tông môn căn bản không có tìm tới Ma Kiếm Lưu Thương, muốn mãi đến trăm năm về sau mới từ Tầm Kiếm Khách trong tay gặp lại vật này, vậy căn bản cũng là không trọng yếu.

"Nói đến, Thẩm Chấn Y cũng xem như giúp ngươi báo thù. Năm đó chư tông, ngoại trừ tấn thăng tiến vào bên trong thành bên ngoài, hiện tại đều đã đền tội."

Thẩm Chấn Y giết bảy tông Tông chủ, trừ cái đó ra sa sút tông môn, cũng bị Tầm Kiếm Khách chính mình tìm tới cửa giết sạch sành sanh. Đại thù đã báo, hắn cũng không cần lại đầu nhập Thú Tâm Nhân tổ chức tới hấp thu lực lượng.

... Mà về sau Thẩm Chấn Y uy chấn Cửu Trai Hồ, giết Thú Tâm Nhân bên trong Lôi Tướng, theo sau lại để cho ba tên đệ tử thủ vệ tường thành, đánh lui ngàn vạn thú triều, mỗi sự kiện đều để Tầm Kiếm Khách cảm xúc sục sôi, cho nên động bái sư suy nghĩ.

Hắn mấy ngày nay một mực do dự tại Khí Kiếm Sơn Trang chung quanh du đãng, nhìn xa xa chư đệ tử tu hành, càng là nóng mắt hâm mộ, hận không thể lập tức quăng nếu như bên trong.

"Chẳng qua là hắn giết Lôi Tướng đại nhân, trong thành lại giết bảy tông Tông chủ, đắc tội quá nhiều người, không biết có thể sống bao lâu." Ma Kiếm Lưu Thương thở dài, "Ngươi như thật muốn đi, ta không ngăn cản ngươi, chẳng qua là tốt nhất tại Khí Kiếm Sơn Trang giải quyết phiền toái về sau."

Chờ bọn hắn thân vào nội thành, đạt được nội thành trăm năm bảo hộ về sau, Tầm Kiếm Khách lại đi bái sư, liền có thể an toàn rất nhiều

"Nhưng nếu là sau này lại đi, làm sao so được với đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Tầm Kiếm Khách xa xa trông thấy tứ phía các loại hào quang sáng lên, biết từ trong thành phương hướng đã tới không ít mạnh mẽ cấp bốn tông môn.

Tâm ý của hắn đã quyết, kiên định hướng phía Khí Kiếm Sơn Trang phương hướng đi đến.

Sở Hỏa La đứng tại cửa ra vào đón khách, xa xa nhìn thấy Tầm Kiếm Khách tới, có chút cảnh giác, nghiêm nghị quát: "Ngươi tới làm cái gì? Lại có cái gì âm mưu sao?"

Tầm Kiếm Khách xa xa chắp tay, cung kính nói: "Sở sư tỷ, ta biết hôm nay sơn trang tiến hành tấn cấp cuối năm thi đấu, quan ải rất nhiều, tranh đấu không ít. Tại hạ chuyên tới để trợ quyền, còn mời Sở sư tỷ để cho ta đi vào."

Cuối năm thi đấu, là khảo giáo một cái tông môn thực lực tổng hợp, làm Tông chủ trụ cột thực lực tuy trọng yếu, đệ tử năng lực cũng không thể khinh thường.

Khí Kiếm Sơn Trang tuy mạnh, nhưng đến cùng đệ tử số lượng quá ít, Tầm Kiếm Khách chính là muốn thừa cơ hội này tiến vào Khí Kiếm Sơn Trang, một là bái sư, hai cũng là báo đáp Thẩm Tam công tử ân đức.

"Liền ngươi cũng có thể giúp đỡ?"

Sở Hỏa La xem thường khinh thường, bất quá nàng cuối cùng vẫn là thả Tầm Kiếm Khách một mã, "Mau cút đi vào đi, coi trọng ngươi Ma Kiếm.".