Chương 474: Ba đại cao thủ đến

Chương 474: Ba đại cao thủ đến

Khí Kiếm Sơn Trang bên trong, Trâu Nhạc Long tức giận ngồi tại trên đại sảnh, phát ra bực tức: "Này Thẩm Tam công tử cũng thật sự là thoải mái nhàn nhã, thế mà bắt lão phu làm lao động tay chân, chính mình không tới gặp khách, đây là cái gì đạo lý?"

Hắn lời là nói như vậy, lại một mực loay hoay trong tay một đầu Thảo Biên châu chấu, lật qua lật lại, phảng phất bên trong cất giấu cái gì ghê gớm huyền cơ.

Thích Già Quang ngồi tại dưới tay, cười khổ không thôi.

Từ ngày đó sư thúc tới gặp Thẩm Chấn Y, một phiên bắt chuyện về sau, Thẩm Chấn Y không có bị nội thành hù đến, ngược lại là dùng cái này Thảo Biên châu chấu, nắm nhăn Dược Long cho mê đảo.

Hắn tựa như là bị ma quỷ ám ảnh đồng dạng, một mực cầm lấy cái đồ chơi này trên dưới lật tới lật lui, kiên trì nói trong này có võ học cao thâm, Thích Già Quang chăm chú nhìn nhiều lần, vô luận thế nào xem đều là một cái phổ phổ thông thông đồ vật, cái gọi là tuyệt thế võ học... Hắn cảm thấy sư thúc đầu óc hư khả năng lớn hơn.

"Sư thúc, nội thành người tới, ngươi có phải hay không trước tiếp đãi một thoáng?"

Hắn uyển chuyển nhắc nhở Trâu Nhạc Long.

Trâu Nhạc Long vừa trừng mắt, tức giận nói: "Thúc giục cái gì thúc giục, ta đương nhiên biết!"

Năm nay tấn thăng thi đấu cùng dĩ vãng khác biệt, từ trong thành người tới, cho nên chương trình cũng có chỗ khác biệt.

Nội thành các đại tông môn, không muốn cùng ngoại thành người có quá tiếp xúc nhiều, cho nên là từ nội thành Tuần sát sứ tới an bài tiếp đãi.

Trâu Nhạc Long một mực ỷ lại Khí Kiếm Sơn Trang không đi, nhiệm vụ này cũng là thuận lý thành chương.

Hắn mặc dù nói nhỏ không muốn tiếp nhận, nhưng cũng không thể tránh được.

"Người nào tới trước?"

Nhăn Dược Long lười biếng hỏi Thích Già Quang.

"Có Thanh Huy Tông Nguyệt Thần, Vô Tỉnh Tứ Môn Vương Trùng, còn có chính là Bách Sư Tử Đường Hồng Ẩn Liệt..."

Thích Già Quang báo ra những người này tên thời điểm, đều cảm thấy lưng phát lạnh. Coi như hắn đã từng đi qua mấy lần nội thành, cũng chưa từng có cơ hội một lần nhìn thấy như thế nhiều Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ.

... Những người này tự hạ thấp địa vị, tự mình đến ra ngoài thành, chính là vì cản trở Thẩm Chấn Y không cho hắn tấn thăng?

Lạc Đại Thiên Vương mặt mũi, cũng thật là quá lớn.

Thích Già Quang thân ở ngoại thành, cứ việc tin tức linh thông, nhưng cuối cùng không có ở nội thành dài đang mong chờ, đối nội thành đại lão thực lực, cũng không khắc sâu nhận biết.

Trâu Nhạc Long sắc mặt lại âm trầm xuống.

"Mấy người bọn hắn đều đến thật nhanh."

Coi như là Thiên Môn hạ lệnh, những lão hồ ly này nhóm cũng chưa chắc biết cái này sao tự giác, xem ra thật chính là Huyện Quan không bằng hiện quản, Lạc Đại Thiên Vương thế lực, thật sự là làm người kinh ngạc.

"Nhanh không vui có cái gì phân biệt."

Thích Già Quang cười khổ, "Này chút Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ đều tới, còn có cái gì dễ nói? Thẩm Tam công tử lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt không phải là đối thủ của bọn họ."

Hắn hiện tại khẳng định, Lạc Đại Thiên Vương là chân tâm không muốn để cho Khí Kiếm Sơn Trang thăng vào nội thành.

... Bằng không mà nói, coi như phái mấy nhà cấp bốn tông môn hạ tới áp chế, chỉ cần vài vị Thần Nhân cảnh tam trọng đệ tử đến đây như vậy đủ rồi, cần gì phải Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng tổ sư xuất hiện?

"Vậy cũng rất khó nói."

Trước đó Trâu Nhạc Long dĩ nhiên cũng không tin Thẩm Chấn Y có phá vây mà ra khả năng, nhưng được cái kia Thảo Biên châu chấu về sau, thái độ của hắn bỗng nhiên có chuyển biến cực lớn.

"Vị này Thẩm Tam công tử... Cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản."

Hắn khẽ hát, "Ta xem lúc này mãnh long quá giang, cường long muốn ép Địa Đầu xà, chúng ta có trò hay để nhìn!"

Nhăn Dược Long thản nhiên đứng dậy, đi tới lại sảnh cùng ba vị Tông Sư gặp nhau.

Bách Sư Tử Đường, Hồng Ẩn Liệt.

Vô Tỉnh Tứ Môn, Vương Trùng.

Thanh Huy Tông, Nguyệt Thần.

Ba người này các cứ một phương, lẫn nhau không để ý... Bọn hắn tông môn ở giữa cũng không có cái gì gặp nhau, bởi vì nội thành khốc liệt, theo trình độ nào đó tới nói, cũng là cạnh tranh quan hệ, cũng không cần phải trèo cái gì giao tình.

Hồng Ẩn Liệt một mực đang ngồi yên lặng, sắc mặt không giận mà uy, khí độ trầm ổn, xác thực có tông sư một phái mùi vị.

Vương Trùng lại có vẻ hấp tấp rất nhiều, hắn chậm rãi tại trong sảnh dạo bước, sắc mặt âm trầm, hai đầu lông mày viết đầy thiếu kiên nhẫn.

Nguyệt Thần hư không mà đứng, trên mặt tất cả đều là khinh thường, đối ngoại thành bất mãn, nhưng nói là viết trên mặt.

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, người xưng "Quách Phu Tử" Quách Tùng cũng ở chỗ này, hắn mỉm cười hòa giải, cùng ba người riêng phần mình bắt chuyện, cũng là một chút đều lộ ra xấu hổ.

Trâu Nhạc Long đi vào, liền cười ha ha, "Chư vị đến đây, đại khái là từ trước tới nay Thập Cửu Ngoại Thành chiến lực cao nhất một khắc. Chư vị an tâm chớ vội, một hồi tấn cấp cuối năm thi đấu liền muốn bắt đầu, các ngươi cũng có thể mau sớm trở về nội thành, không cần ở đây chờ lâu."

Nguyệt Thần nhẹ nhàng chấn tay áo, bóp mũi lại nói: "Vậy thì tốt quá, kỳ thật chẳng qua là một cái không quan trọng Khí Kiếm Sơn Trang, muốn chúng ta cùng đi làm cái gì? Bất luận cái gì một nhà tông môn, đều có thể áp đảo Khí Kiếm Sơn Trang, có ý nghĩa gì?"

Quy củ đi lên nói, mong muốn tấn thăng, liền muốn dùng nhất tông khiêu chiến tam tông, tại Tông chủ chiến, trưởng lão chiến cùng đệ tử chiến bên trong thu được tất cả thắng lợi, mới có thể đủ lấy được tấn thăng tư cách.

Cũng tỷ như trước kia bảy tông còn ở đó, Khí Kiếm Sơn Trang mong muốn tấn thăng, liền tại đây bảy nhà cấp ba trong tông môn chọn lựa ba nhà tiến hành khiêu chiến.

Tông chủ chiến, chính là trong tông môn sức chiến đấu cao nhất, một đánh một đơn đấu.

Trưởng lão chiến, chính là tuyển ra ba tên cao thủ, riêng phần mình so đấu.

Đệ tử chiến, thì là tuyển ra trăm tên đệ tử, thành đoàn đối chiến.

Ba trận chiến hai thắng, mới có thể xem như khiêu chiến thành công, thắng liên tiếp ba nhà tông môn, mới có tấn cấp tư cách.

Này độ khó kỳ thật rất cao, nhất là nếu là các nhà tông môn ở giữa thực lực tương đương, khó có ưu thế áp đảo thời điểm, liền phải thỏa hiệp với nhau thương lượng, tình hình bên trong liền không ít.

... Kỳ thật dùng tiêu chuẩn này, Khí Kiếm Sơn Trang đã sớm hoàn thành.

Hắn bằng một người diệt bảy tông  dựa theo chiến tích tới nói, tấn cấp cũng là vững vững vàng vàng.

Chỉ tiếc này chiến tích nội thành dĩ nhiên không thể thừa nhận, cũng chẳng nói hắn là một người giết bảy đại tông chủ, đại gia mập mờ đi qua, cũng không truy cứu.

Bây giờ Lạc Đại Thiên Vương cản trở, cho Khí Kiếm Sơn Trang tìm ba nhà cấp bốn tông môn đến, này tùy tiện thế nào nghĩ cũng không có thể đột phá tấn cấp.

Không nói Thẩm Chấn Y đến cùng có hay không tấn thăng Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, chính là Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử, cũng tuyệt đối không có cái này độ dày.

Cho nên Nguyệt Thần cảm thấy trên thực tế phái ba nhà tông môn xuống tới không có chút ý nghĩa nào, bất luận cái gì một nhà, cũng đủ để cho Thẩm Chấn Y nếm đến thất bại mùi vị.

"Nếu là như vậy, liền muốn phiền toái Thanh Huy Tông đi đầu ra tay, nấu ăn đi Khí Kiếm Sơn Trang. Chúng ta cũng có thể sớm ngày trở về."

Vương Trùng lạnh lùng mở miệng, thân là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, dĩ nhiên không muốn tại đây loại lông gà vỏ tỏi việc nhỏ bên trên lãng phí thời gian, tốt nhất mau sớm có thể hoàn tất nhiệm vụ, quay lại nội thành.

Nguyệt Thần tức giận nói: "Ngươi nếu gấp gáp, tại sao các ngươi Vô Tỉnh Tứ Môn không xuất thủ trước!"

Mặc dù đều có nắm chắc tất thắng, nhưng này loại liền là chuyện đắc tội với người, mà lại đệ tử, trưởng lão chiến bên trong khó đảm bảo chưa từng thất bại thương vong, có người khác đỉnh ở phía trước, chính mình cũng tốt ít bị điểm tổn thất.

Hồng Ẩn Liệt im lặng không nói, nhưng Bách Sư Tử Đường rõ ràng cũng không có xung phong đi đầu dự định.

Tốt

Trâu Nhạc Long cười thầm, đây là ba tên hòa thượng không có nước ăn a! Lạc Đại Thiên Vương quyền uy mặc dù thịnh, đến cùng không nghĩ tới người phía dưới sẽ như gì từ chối, nếu là chỉ phái một nhà, người ta nói không chừng khẽ cắn môi liền toàn lực ứng phó hoàn thành. Ba nhà cùng đi, ngược lại chọc cho phiền toái..