Chương 475: Bài binh bố trận

Chương 475: Bài binh bố trận

"Nếu ba nhà đều không muốn giành lên trước, cái kia cuối cùng nhất chỉ có thể rút thăm quyết định."

Trâu Nhạc Long chế nhạo mở miệng, cái kia ba nhà cũng không có dị nghị, ngược lại đối bọn hắn tới nói, cũng bất quá chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, nếu là vận khí không tốt, muốn cùng Khí Kiếm Sơn Trang đánh nhau chết sống tổn chiết một ít nhân thủ, cái kia thì cũng thôi đi.

Khí Kiếm Sơn Trang thăng cấp làm cấp bốn tông môn về sau, bởi vì tạm thời không có di chuyển đến nội thành, chẳng qua là đem địa chỉ cũ làm lớn ra gấp trăm ngàn lần lần, đem chung quanh sân nhỏ tất cả đều đặt vào Khí Kiếm Sơn Trang phạm vi, trùng tu sơn môn.

Nội thành người đại khái cũng là lười nhác phiền toái, mà lại lần này tấn thăng thi đấu, chỉ vì sát hạch Khí Kiếm Sơn Trang một nhà tông môn, cho nên rõ ràng liền đem thi đấu địa điểm đặt ở sơn trang sau núi... Bạch Tháp viện.

Dựa theo Thẩm Chấn Y ý tứ, ngày sau nơi này là muốn lên một tòa Bạch Tháp, cùng ngày đó Khí Kiếm Sơn Trang địa chỉ cũ cùng loại, chẳng qua là hiện tại còn chưa khởi công, đồ có Bạch Tháp viện tên.

Bây giờ nơi này ngoại trừ mấy gian tinh xá bên ngoài, cũng chỉ có mảnh đất trống lớn, đang thích hợp làm giao đấu sân bãi.

Thẩm Chấn Y cũng không vội vã đi tới sau núi, vẫn tại hắn trùng kiến Mộng Kiếm Tiểu Trúc bên trong, chậm rãi thay quần áo tắm gội.

Sở Hỏa La chờ ba tên đệ tử thủ tại cửa ra vào, không ngừng truyền đạt tin tức mới nhất.

"Sư phụ, lúc này nội thành phái tới tông môn, một tên Bách Sư Tử Đường, một tên Vô Tỉnh Tứ Môn, một tên Thanh Huy Tông. Giống như đều là cấp bốn tông môn, có thần nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ tọa trấn..."

Long quận chúa mặc dù không nói được lo lắng, nhưng cũng có chút khẩn trương.

... Dù sao đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy nội thành cấp bốn tông môn, không biết bọn hắn thực lực đến cùng như thế nào.

"Sư phụ, này mấy nhà tông môn ngươi biết a? Lợi hại hay không?" Sở Hỏa La tò mò hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y ở trong phòng lắc đầu, "Không biết."

Hắn xác thực biết rất nhiều bí mật, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể để lại cho hắn ấn tượng.

Huống chi này chút cấp bốn tông môn, ước chừng đều là gần nhất mấy trăm năm mới từ ngoại thành quật khởi, Thẩm Chấn Y cũng không có khả năng đều biết được.

... Có điều, cấp bốn tông môn, Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, tựa như ngăn đón hắn đường đi tới trước, vị kia Lạc Đại Thiên Vương, cũng không tránh khỏi quá nắm hơi lớn.

"Sư phụ, cái kia Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, ngươi có chắc chắn hay không?"

Long quận chúa vẫn hỏi một câu.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Các ngươi có ở ngoài thành dùng Kiếm Tuyệt chi huyết siêu cảnh giới phát huy, đối phó ngàn vạn Hung thú trải qua, các ngươi cảm thấy thế nào? Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, có bao nhiêu lợi hại?"

Ba người các nàng mượn dùng Kiếm Tuyệt chi huyết, trong phút chốc phóng xuất ra lực lượng khổng lồ, kỳ thật mò tới Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cánh cửa, đối lực lượng cũng có thể có cảm ứng.

"Thật chẳng lẽ như sư phụ như lời ngươi nói, Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, liền có thể khống chế này chủng loại giống như thiên tai lực lượng?"

Sở Hỏa La líu lưỡi.

Kiếm Tuyệt chi huyết lực lượng mặc dù mạnh mẽ, nhưng đây chẳng qua là tạm thời sử dụng, mà lại các nàng căn bản là không có cách khống chế, chỉ có thể không thêm hạn chế tiến hành phóng thích.

... Bởi vì trước mặt là ngàn vạn Hung thú, cho nên mới có thể có rực rỡ chiến quả, như là một đối một cao thủ, loại công kích này liền là đột nhiên, lãng phí chân khí mà thôi.

Thẩm Chấn Y nói qua, nếu như là chân chính Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, liền có thể đem này mạnh mẽ Thiên Địa Chi Lực khống chế tại trong phạm vi nhất định, đây mới là tiến vào Thần Nhân cảnh trung giai điển hình biểu hiện.

Sở Hỏa La đám ba người nghĩ đến sức mạnh đáng sợ đó, không khỏi đều trở nên khiếp sợ.

... Mặc dù sư phụ xưa nay không bại, thế nhưng mỗi lần gặp phải địch thủ, cũng không miễn vượt qua quá nhiều.

Sư phụ... Còn có thể hay không một mực kéo dài thần thoại bất bại?

"Bọn hắn ba nhà tông môn, đều đi Bạch Tháp viện sao?"

Thẩm Chấn Y cũng không để ý, hắn phủ thêm áo ngoài, thản nhiên hỏi thăm.

Đúng

Long quận chúa gật đầu.

Này chút nội thành cấp bốn trong tông môn người, đều cái gì làm kiêu ngạo cùng thiếu kiên nhẫn, căn bản vô ý cùng ngoại thành nhiều người chào hỏi, đều sớm đi Bạch Tháp viện, tại tinh xá nghỉ ngơi  chờ đợi tiếp xuống Khí Kiếm Sơn Trang khiêu chiến.

Được

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đẩy cửa đi ra ngoài, "Vậy chúng ta cũng chuẩn bị đi qua đi, sớm ngày kết việc này, miễn cho phiền nhiễu thanh tịnh."

Nội thành tông môn xuất ngoại, ngoại thành bên trong người đều mở nồi, mặc dù Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử bản thân tại Thẩm Chấn Y tấm gương hạ không để ý việc này, nhưng khó tránh những người khác ra ra vào vào, chỉ cảm thấy cãi cọ rách việc.

Thẩm Chấn Y căn bản không lo lắng cái gì cấp bốn tông môn, chẳng qua là chán ghét phía ngoài ồn ào.

Sư phụ vẫn là như thế bá khí!

Sở Hỏa La lặng lẽ mà cười, đi theo Thẩm Chấn Y tiến lên.

"Đúng rồi, này quy tắc như thế nào bắt đầu?"

Thẩm Chấn Y đối tấn thăng thi đấu quy tắc còn không hiểu rõ lắm, quay đầu lại hỏi Long quận chúa.

Long quận chúa đáp: "Trâu hộ pháp biết ngài chắc chắn không rõ ràng, nói đến Bạch Tháp viện về sau, đi trước tìm hắn, hắn tới an bài về sau quá trình, chỉ cần chúng ta làm từng bước là được."

... Người khác lo lắng Khí Kiếm Sơn Trang, vị này Trâu hộ pháp cùng sư phụ một phiên bắt chuyện về sau, lại có vẻ lòng tin mười phần, tựa hồ căn bản không vì Thẩm Tam công tử quan tâm.

Quả nhiên Thẩm Chấn Y mấy người bọn hắn suất lĩnh Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử đến Bạch Tháp viện về sau, Thích Già Quang liền tại cửa ra vào tiếp dẫn, mang theo bọn hắn đi gặp Trâu Nhạc Long. Trâu Nhạc Long uể oải nằm sấp trên bàn, chỉ nhìn chằm chằm cái kia Thảo Biên châu chấu xem, thấy Thẩm Chấn Y đám người tiến đến, cũng mặc kệ nặng nhẹ, chỉ hét lên: "Thẩm Tam công tử, ngươi này châu chấu thực sự quá câu người, tranh thủ thời gian giải thích cho ta nói rõ lí do, ta nhìn ra thứ bảy môn võ học cao thâm, chẳng qua là còn không biết kinh tuyến vĩ tuyến đến cùng có nhiều ít loại tổ hợp?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Trâu hộ pháp không cần gấp gáp, còn có nhiều thời gian. Hôm nay ta tới, là vì tấn thăng thi đấu sự tình, không biết nội thành tới những tông môn kia, Trâu hộ pháp có thể từng sắp xếp xong xuôi?"

Trâu Nhạc Long liếc mắt, "Sắp xếp xong xuôi, rút thăm cái thứ nhất là Thanh Huy Tông, các ngươi Tông chủ chiến, là ngươi đối nguyệt thần, trưởng lão chiến thì là ngươi này ba cái đệ tử đối phó Thanh Huy Tông ba vị trưởng lão, còn có trăm tên đệ tử cuộc chiến, ngươi có thể chọn nhân tuyển tốt rồi?"

Hắn lung tung an bài, không cần Thẩm Chấn Y chính mình điều binh khiển tướng, Trâu Nhạc Long đều sắp xếp đi.

Một bên Quách Phu Tử Quách Tùng cười khổ, cảm thấy Trâu Nhạc Long này già mà hồ đồ liền là tại quấy rối, tiến lên chào hỏi: "Thẩm Tam công tử, tại hạ Quách Tùng, lần trước vì nội thành đưa tới phong thưởng, chỉ tiếc duyên khan một mặt."

Lúc đó Thẩm Chấn Y ngưu bức hống hống, không chịu ra tới, Quách Tùng chịu nhục, đem phong thưởng cho Sở Hỏa La chuyển giao, lúc ấy trong lòng không vui, nhưng cũng chưa biểu hiện ra ngoài.

Ồ

Thẩm Chấn Y cũng không biết hắn là ai, chỉ nhàn nhạt ồ một tiếng, "Kính đã lâu."

Hắn câu này kính đã lâu nói đến đặc biệt không thành ý, Quách Phu Tử cười khổ không được, nhưng nghĩ đến hôm nay có chính sự, chỉ có thể cố nén không nhanh, cười nói: "Thẩm Tam công tử, này tấn thăng thi đấu không thể coi thường, Tông chủ chiến chính là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng giao đấu, trưởng lão chiến bọn hắn cũng chắc chắn an bài ba vị uy tín lâu năm Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, đệ tử đứng càng có đủ loại trận thế pháp môn, công tử không thể không có tra, chi bằng tinh tế bài binh bố trận mới tốt."

Hắn tự giác là có hảo ý, Thẩm Chấn Y lại kinh ngạc nhìn hắn.

"Như vậy theo Quách tiên sinh chi ý, Khí Kiếm Sơn Trang nên như thế nào bài trận?".