Chương 476: Bái nguyệt truyền thống

Chương 476: Bái nguyệt truyền thống

Quách Phu Tử nhất thời nghẹn lời.

Hắn cố ý hướng Khí Kiếm Sơn Trang lấy lòng, kỳ thật cũng chính là xuất một chút mồm mép, chỗ nào nghĩ đến có đứng đắn phương pháp.

Khí Kiếm Sơn Trang thế nào tính cũng chỉ có mèo con hai ba con, lại thế nào bài binh bố trận, cũng chính là mấy người kia ra tay, còn có thể thế nào?

Trâu Nhạc Long lặng lẽ cười to, "Quách quân tử nói chuyện đường hoàng, nhưng trong lòng thực không một sách, ngươi đừng nghe hắn. Ngược lại chỉ muốn mấy người các ngươi có thể đủ thắng quá tông chủ và trưởng lão chiến, đệ tử chiến không đánh cũng a."

Mong muốn thông qua thí luyện, khiêu chiến ba nhà tông môn nhất định phải toàn thắng, nhưng mỗi một lần khiêu chiến chỉ cần ba trận chiến hai thắng, cho nên chỉ cần Tông chủ chiến cùng trưởng lão chiến chiến thắng, cũng như vậy đủ rồi.

Quách Phu Tử cười khổ, Trâu Nhạc Long cũng là nói thật nhẹ nhàng, nhưng Thẩm Chấn Y cùng ba người nữ đệ tử, lại có cái gì bản sự có khả năng liền chiến liền thắng?

Hắn là muốn chờ Khí Kiếm Sơn Trang tại lần này tấn cấp thất bại về sau, tới kết một thiện duyên hương hỏa chi tình, bây giờ nói cái gì đều là sai, rõ ràng liền im lặng không nói.

Thẩm Chấn Y theo Trâu Nhạc Long đi tới Bạch Tháp viện Đông Uyển, đứng mũi chịu sào chính là Thanh Huy Tông.

"Thanh Huy Tông nhà này cấp bốn tông môn, vốn là nội thành đích truyền, không quá gần mấy năm suy tàn, không có cái gì ghê gớm."

Trâu Nhạc Long nói nhỏ, còn đang vì Thẩm Chấn Y nói rõ lí do.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, Quách Phu Tử rồi lại nhịn không được, hắn cười khổ nói: "Thanh Huy Tông mặc dù suy tàn, thế nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Thẩm Tam công tử không thể phớt lờ."

Hắn hôm nay ban đầu mắt chính là hướng Khí Kiếm Sơn Trang lấy lòng, liền cũng không chê dài dòng, líu lo không ngừng nói: "Thanh Huy Tông chính là bái nguyệt tế tự phân chia chi, ngay từ đầu có thể câu thông Nguyệt Nhãn thời điểm, tự có sự mạnh mẽ chỗ. Sau đó Nguyệt Nhãn bế tắc, vô pháp thông qua bái nguyệt cảm ngộ huyền ảo lực lượng, cũng là tự nhiên suy sụp xuống."

Kỳ thật thiên hạ đều có bái nguyệt truyền thống, rất nhiều người đều loáng thoáng, cảm giác được tự thân lực lượng là đến từ tại Nguyệt Nhãn, liền có tự phát bái nguyệt tập tục.

Cũng tỷ như Bát Tu thế giới bên trong, Thẩm Chấn Y đã từng gặp gỡ Bái Nguyệt Quật dạng này tông môn.

Bất quá Bái Nguyệt Quật cũng không thể đạt được Nguyệt Nhãn lực lượng, chẳng qua là hình thức mà thôi. Mà khi hai thế giới liên kết so sánh chặt chẽ thời điểm, thông qua đặc thù bái nguyệt nghi thức  có thể thu hoạch theo Nguyệt Nhãn bên trong truyền đến đẳng cấp cao hơn chân khí, bái nguyệt truyền thống liền càng rộng khắp hơn truyền bá ra.

... Ban đầu Thất Thương thế giới chính là như thế, Nguyệt Nhãn bên trong có chân khí tiết lộ, vì vậy lúc đầu có thống nhất Nguyệt Hoàng Triều tế tự, đã định thiên địa. Nhưng sau đó lưỡng giới liên hệ càng ngày càng xa, Nguyệt Nhãn bên trong tiết lộ chân khí càng ngày càng mỏng manh, hoàng triều đổ xuống, chia ra thành vô số tiểu quốc.

Bái nguyệt truyền thống tế tự liền lưu truyền bốn phương, dần dần suy sụp, đến bây giờ, đã cơ hồ hoàn toàn không cách nào theo Nguyệt Nhãn bên trong thu hoạch được lực lượng, giống Thanh Huy Tông này loại còn sót lại thủ cựu tông môn, đều đã sa đọa đến bây giờ tình trạng này, thậm chí muốn cùng ngoại thành người tranh phong tới kéo dài hơi tàn.

"Ừm, đã có tên này, lại phải Nguyệt thần chi danh, nghĩ đến hẳn là bái nguyệt chính thống." Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Đáng tiếc nay không bằng xưa."

Nếu là ngày trước, Nguyệt thần chi danh liền đại biểu lấy vô thượng uy năng, giơ tay ở giữa long trời lở đất. Nhưng bây giờ kế thừa Nguyệt thần chi danh, cũng bất quá không quan trọng Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, thật sự là kém đến quá xa.

"Mặc dù nay không bằng xưa, nhưng đến cùng vẫn là uy tín lâu năm tông môn, võ học truyền thừa có thể rất phong phú." Quách Phu Tử thuộc như lòng bàn tay, "Trong đó có một môn minh nguyệt dạ kiếm pháp, rất là Cao Minh, như nguyệt quang cuồn cuộn, không thể ngăn cản. Tam công tử phải cẩn thận."

Ồ

Thẩm Chấn Y hơi dừng một chút, hơi có kinh ngạc, thở dài nói: "Nghĩ không ra minh nguyệt dạ chi kiếm, thế mà truyền thừa ở đây."

Hắn dừng một chút, quay đầu đối Tử Ninh Quân ba có người nói: "Cái môn này kiếm pháp nhuận vật im ắng, đâu đâu cũng có, không chỗ nào không xâm nhập, đối với ba người các ngươi kiếm pháp đều có mượn giám tác dụng, ta cho các ngươi mang tới đi."

Ngươi đến cùng đang suy nghĩ cái gì đồ vật? Quách Phu Tử nghẹn họng nhìn trân trối, hắn tại phủ lên Thanh Huy Tông mạnh mẽ cùng đáng sợ, nhưng Thẩm Chấn Y tựa hồ không thèm để ý chút nào, ngược lại là nắm người khác tuyệt học xem thành chính mình vật trong bàn tay?

Trâu Nhạc Long nhìn hắn ăn quả đắng, cười ha ha.

"Minh nguyệt dạ kiếm pháp, đối Thẩm Tam công tử tới nói, coi là cái gì? Quách Phu Tử, ngươi liền rất hãy chờ xem!"

Hắn lắc đầu vẫy đuôi, nịnh hót đối Thẩm Chấn Y vuốt mông ngựa nói: "Tam công tử, ngài xem lúc này có rảnh, có muốn không ngươi nói cho ta một chút cái này châu chấu?"

Trâu Nhạc Long tay phải còn xách lấy cái kia Thảo Biên châu chấu, tại Thẩm Chấn Y trước mặt lúc ẩn lúc hiện.

Hắn suy nghĩ mấy ngày nay, chỉ cảm thấy ẩn chứa trong đó vô số võ đạo chí lý, hết lần này tới lần khác thế nào đều ngộ không ra, vò đầu bứt tai, vội vã không nhịn nổi.

Thẩm Chấn Y không để ý hắn, dạo chơi mà đi.

Đã nói rồi, này châu chấu bên trong ẩn chứa võ đạo tuyệt học, cần chính mình thể ngộ, mới có tác dụng, người khác điểm phá, cái kia ngược lại liền mất đi ý cảnh.

Quách Phu Tử vốn còn muốn cho Thẩm Chấn Y giới thiệu một chút Nguyệt Thần cùng với Thanh Huy Tông mấy vị trưởng lão tình huống, nhưng bộ dạng này cũng chen miệng vào không lọt, mà lại liên tục bị không để ý tới nhiều lần, trong lòng của hắn cũng có khí, rõ ràng liền cắm đầu đi theo bọn hắn phía sau.

Đông Uyển bên trong, Thanh Huy Tông Tông chủ Nguyệt Thần ngồi lẳng lặng, hắn bề ngoài là cái gầy gò người trung niên, mặc áo xanh, sắc mặt lạnh buốt.

Tại hắn phía sau, một thiếu nữ hơi có chút lo lắng đứng đấy, thấp giọng hỏi: "Sư tôn, bây giờ Đại sư huynh bọn người không có tới ngoại thành, một hồi trăm người đệ tử đại chiến, chỉ sợ khó mà chiến thắng..."

"Không cần phải lo lắng."

Nguyệt Thần lạnh lùng mở miệng, "Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể chống đến trận thứ ba đệ tử chiến?"

Thiếu nữ ngậm miệng, lời nói này đến cũng đúng.

Nguyệt Thần chính là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, hắn đối bên trên một cái ngoại thành Tông chủ, hẳn là dễ như trở bàn tay.

Mặt khác ba vị trưởng lão ngồi ở một bên, cũng là dương dương tự đắc.

"Thánh nữ yên tâm, Khí Kiếm Sơn Trang bất quá đám ô hợp, chỗ nào có thể so đến được chúng ta Thanh Huy Tông bắt nguồn từ xa xưa?"

"Chúng ta mấy người, dễ dàng liền đưa chúng nó trưởng lão đánh tan, không cần lại triệu tập đệ tử, vẽ vời thêm chuyện."

Ba vị trưởng lão ba hoa chích choè, cũng không đem Thẩm Chấn Y cùng Khí Kiếm Sơn Trang để vào mắt.

Thiếu nữ kia chính là Thanh Huy Tông Thánh nữ Lương Anh, Nguyệt Thần đệ tử đích truyền, cũng có thể là đời tiếp theo Nguyệt Thần.

Nàng do dự nói: "Lời tuy như thế, bất quá có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó, sư phụ đến cùng thương thế chưa lành, khiến cho hắn ra tay, ta sao có thể an tâm..."

"Tiểu Anh!"

Nguyệt Thần nghiêm nghị gào to, chợt kịch liệt ho khan, cố hết sức khoát tay không ngừng.

Lương Anh mau tới ngàn, nhẹ gõ nhẹ Nguyệt Thần lưng, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng. Ba vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cũng là vẻ mặt khó coi.

Nguyệt Thần ho khan một hồi, phương mới dừng, lắc đầu nói: "Như không phải là bởi vì ta nhận này thương, như thế nào nghe theo Lạc Đại Thiên Vương chi ngôn, tới làm bực này vụn vặt sự tình? Bất quá ngươi yên tâm, mặc dù ta không thể toàn lực ra tay, áp chế này ngoại thành cái gì Thẩm Tam công tử, vẫn là đầy đủ."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Tóm lại chúng ta lần này giải quyết việc này, mau sớm trở về nội thành, chỉ cần... Có Lạc Đại Thiên Vương duy trì, chúng ta Thanh Huy Tông, luôn có thể vượt qua lần này cửa ải khó!".