Chương 477: Song phương tự tin!

Chương 477: Song phương tự tin!

Lương Anh trong lòng lo lắng, còn muốn nói tiếp, lúc này Trâu Nhạc Long cũng đã mang theo Thẩm Chấn Y đám người bước vào Đông Uyển.

Nguyệt Thần đang đứng cảm ứng, sắc mặt nghiêm một chút, tầm mắt xa xa nhìn về phía cửa chính, tầm mắt lấp loé không yên.

"Người đến... Cũng không phải rất mạnh nha."

Mấy cái trưởng lão xì xào bàn tán.

Bọn hắn mới vừa nói được từ phụ cực điểm, thế nhưng kỳ thật trong lòng đến cùng vẫn còn có chút không chắc.

... Dĩ nhiên, Tông chủ là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, chỉ cần không đột nhiên thương thế phát tác, có thể tập luyện tất thắng. Điểm này bọn hắn lòng dạ biết rõ, nhưng trưởng lão chiến bọn hắn chưa hẳn như thế có nắm bắt.

... Bọn hắn biết Khí Kiếm Sơn Trang ba cái đệ tử, tại Thập Cửu Ngoại Thành cửa thành lui bước ngàn vạn Hung thú triều cường, mặc dù đã chứng minh là mượn ngoại lực, nhưng này loại biểu hiện ra mạnh mẽ, thật sự là bọn hắn tuyệt đối không thể với tới.

Lạc Đại Thiên Vương điều tra rõ ràng, này ba tên nữ đệ tử, nhiều nhất là vừa vặn bước vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cảnh giới, cho nên bọn hắn mới dám nhận lời.

... Nhưng ai biết người ta còn có hay không bùng nổ bản sự? Lạc Đại Thiên Vương tin tức truyền đến, lại chưa hẳn hoàn toàn chuẩn xác.

Nhưng lúc này Khí Kiếm Sơn Trang người tiến vào bên trong vườn, này mấy vị trưởng lão mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

Mấy cái này... Đến cùng mới chỉ là tiểu nữ hài nha.

Trên thân còn sót lại có lực lượng cường đại khí tức... Nhưng này để cho bọn họ càng thêm yên tâm, điều này nói rõ Lạc Đại Thiên Vương phán đoán là chính xác, Thập Cửu Ngoại Thành đại chiến, là các nàng mượn không thuộc về lực lượng của mình.

Trâu Nhạc Long đi đầu mà vào, hắn làm nội thành đại biểu chủ trì lần này đặc thù tấn thăng thi đấu, mặc dù không muốn, cũng phải chiếu chương làm việc.

Hắn tằng hắng một cái, cất cao giọng nói: "Thanh Huy Tông Nguyệt Thần, Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y. Hôm nay chính là Thập Cửu Ngoại Thành tấn thăng thi đấu, đệ nhất chiến chính là do Thanh Huy Tông nghênh đón Khí Kiếm Sơn Trang khiêu chiến, hai bên đều đã có mặt."

Nói đến chỗ này, Trâu Nhạc Long nhíu mày.

Khí Kiếm Sơn Trang mang đến hơn trăm tên đệ tử, Thanh Huy Tông bên này lại không có bao nhiêu người.

"Nguyệt Thần tông chủ  ấn lệ cũ là từ đệ tử chiến bắt đầu, ngươi bên này đệ tử trăm người, có thể từng vào chỗ?"

Thi đấu trình tự, chính là đệ tử đứng, trưởng lão chiến, Tông chủ chiến cuối cùng nhất áp trục.

Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang đã chuẩn bị xong, ngược lại là Thanh Huy Tông nhân số không đủ.

Nguyệt Thần tằng hắng một cái, "Trâu tiên sinh, Thanh Huy Tông đệ tử đuổi không kịp, không biết có thể trước so trưởng lão chiến cùng Tông chủ chiến, cuối cùng nhất lại an bài đệ tử đứng... Nếu là hai trận chiến liền đã phân ra thắng bại, tựa hồ liền không cần huy động nhân lực."

Trâu Nhạc Long nhíu mày, "Này giống như không có cái quy củ này..."

"Cũng có thể."

Thẩm Chấn Y lại lạnh nhạt mở miệng, "Vừa vặn ta những đệ tử này trận pháp thao luyện chưa quen, bỏ qua một bên đệ tử chiến cũng tốt, hai trận chiến đủ để phân thắng thua."

Hai bên đều có tự tin.

Đều cảm thấy hai trận chiến có khả năng quyết phân thắng thua, nhưng đến cùng là ai thắng ai thua, cái kia quan điểm đã có thể hoàn toàn khác nhau.

"Nếu Thẩm Tam công tử không có có dị nghị, vậy cứ như vậy đi."

Trâu Nhạc Long vốn chính là tán đạm tính tình, mới sẽ không như vậy để ý quy củ, nếu hai bên đều đồng ý, vậy hắn cũng lười làm ác nhân.

... Hắn còn ước gì sớm một chút kết thúc  có thể về sớm một chút nghiên cứu hắn châu chấu võ học.

"Ta tới trước!"

Sở Hỏa La xung phong nhận việc, rút kiếm tiến lên.

... Nàng dĩ nhiên không phải Khí Kiếm Sơn Trang trưởng lão, thế nhưng cái gọi là trưởng lão chiến, cũng là chỉ tông môn gần với tại Tông chủ mạnh nhất mấy người.

Theo tình huống trước mắt đến xem, Khí Kiếm Sơn Trang các trưởng lão tu vi tạm thời còn đuổi không kịp mấy người các nàng. Coi như là những tông môn khác cùng Trâu Nhạc Long đám người, cũng đã sớm ngờ tới hẳn là do ba vị này nữ đệ tử ra tay tới ứng Phó trưởng lão chiến.

"Ngươi chính là cái kia tại Thập Cửu Ngoại Thành ngoài cửa thành, ám sát ngàn vạn Hung thú nữ đệ tử?"

Xem Sở Hỏa La đứng ra, Thanh Huy Tông một tên tóc trắng trưởng lão cũng là đứng ra, cười lạnh không thôi.

"Quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, còn tưởng rằng là Tam Đầu Lục Tí nhân vật, bây giờ xem ra, chỉ thường thôi!"

Nguyệt Thần tằng hắng một cái, cười khổ nói: "Yến trưởng lão, liền làm phiền ngươi."

"Tông chủ yên tâm!"

Cái kia tóc trắng Yến trưởng lão quay đầu Hướng Nguyệt thần chắp tay, chậm rãi đi đến Sở Hỏa La trước mặt.

Hắn vóc người cực cao, không sai biệt lắm có hơn một trượng còn nhiều, dáng người khôi ngô, có tới Sở Hỏa La gấp ba, hai mắt như lửa, khóe miệng mang theo khinh thị ý cười.

... Này loại tiểu nha đầu, dù cho có thể đầu cơ trục lợi, mượn dùng ngoại lực, lại sao có thể là hắn ba hợp chi địch?

Hào quang màu xanh Tam lão, rủ xuống tên đã có hai trăm năm.

Hai trăm năm trước, bọn hắn lực lượng thậm chí chưa chắc so hiện tại kém. Mặc dù hai trăm năm khổ tu không ngừng, nhưng dù sao Nguyệt Nhãn câu thông càng ngày càng ít, bọn hắn có thể dùng đến lực lượng cũng càng ngày càng nhỏ, nhưng tu vi chung quy là càng ngày càng tinh thông.

Yến Xích Tinh là hào quang màu xanh Tam lão bên trong trẻ tuổi nhất một vị, hắn ra đời thời điểm, bái nguyệt truyền thống liền đã suy sụp, Bái Nguyệt giáo, Thanh Huy Tông mạnh mẽ, hắn chỉ nghe phụ mẫu tiền bối truyền miệng.

Nhưng từ rày về sau hắn bái nguyệt luyện công, tuy có có ích, nhưng so với những tông môn khác đệ tử, cũng không có cái gì đặc thù ưu thế, trong lòng liền thường hối hận, cảm thấy nếu là tại tông môn khác, thành liền có thể lớn hơn.

Yến Xích Tinh trở thành trưởng lão về sau, càng cảm thấy võ đạo tiến vào bức tường ngăn cản, khó mà đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, trong lòng quả thực khó chịu, thường xuyên bế quan luyện công, rất ít tham dự tông môn sự vụ.

Bây giờ Thanh Huy Tông tháng ngày trôi qua đập nói lắp ba, thậm chí muốn đi trước ngoại thành, tới đối phó một cái ngoại thành tông môn hướng nội thành đại nhân vật nịnh nọt, để cầu vượt qua cửa ải khó, Yến Xích Tinh trong lòng khó chịu, tràn tại nói nên lời.

Ra tới đối phó một tiểu nha đầu, càng làm cho hắn bạo ngược khí hoàn toàn phát tiết.

Sở Hỏa La cười nhạo: "Có phải hay không Tam Đầu Lục Tí, chính ngươi cản một thoáng chẳng phải sẽ biết? Nhìn ngươi như thế to con, lại cũng chưa chắc liền là đối thủ của ta!"

Nàng có thể thấy đập vào mặt cảm giác áp bách, nhưng nghiêm nghị không sợ.

... Đi qua cửa thành chiến dịch, nàng đối lực lượng bản chất cảm ngộ càng thêm rõ ràng, mặc dù không có khả năng lại một lần nữa cái kia đáng sợ bão táp từ trường, nhưng tự thân võ học rất nhỏ chỗ tinh diệu, đều đã có thể phát huy, nhất cử đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ tam trọng.

... Sư phụ nói qua, tại đồng dạng cảnh giới, có thể thắng các nàng người cũng không nhiều!

Cùng là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, kỳ thật mạnh yếu giới hạn cũng rất rõ ràng  bình thường tới nói, ngoại thành Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, dù cho tôi luyện nhiều năm, cũng chưa chắc có thể so đến được nội thành có minh sư chỉ đạo cao thủ.

Dù sao như không chỉ bảo, võ đạo chi lộ mỗi một bước đều muốn tự mình tìm tòi, khó tránh khỏi đi rất nhiều đường quanh co, uổng phí rất nhiều tinh thần.

Chính là bởi vì biết điểm này, Thanh Huy Tông đám người mới tràn đầy tự tin.

Yến Xích Tinh cười dài, "Tiểu nha đầu thật là to gan, đã có này tự tin, trước hết tiếp ta một chiêu đi!"

Hắn hai quả đấm đụng một cái, âm vang có kim loại chi thân, chợt toàn thân thanh quang lấp lánh, thân hình mơ hồ không rõ, mặc dù là ban ngày, lại như đứng tại dưới ánh trăng, lộ ra thanh lãnh mà tuyệt diệu.

"Nguyệt Quang Kim Thân!"

Trâu Nhạc Long chậc chậc tán thưởng, "Sớm nghe nói Thanh Huy Tông có như thế hộ thể thần công, nghĩ không ra là như thế vận dụng, nhưng cũng xảo diệu, diệu quá thay! Diệu quá thay!".