Chương 478: Trưởng lão chiến

Chương 478: Trưởng lão chiến

"Nguy rồi."

Quách Phu Tử thấp giọng, tiến đến Thẩm Chấn Y trước mặt, cau mày nói: "Thẩm Tam công tử, nghĩ không ra Thanh Huy Tông suy tàn đến tận đây, thế mà còn biết cái môn này bí truyền võ học. Bày ra Nguyệt Quang Kim Thân về sau, gần như đứng ở thế bất bại, này có thể thì khó rồi!"

"Thú vị."

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là mỉm cười.

"Này loại tàn khuyết không đầy đủ pháp môn, thế mà còn có thể lưu truyền tới nay, còn có thể tu luyện thành công, làm chân nhân sức tưởng tượng có thể nói vô tận."

Nguyệt Quang Kim Thân pháp môn, vốn là cực kỳ Cao Minh tắm gội quầng trăng, rèn dây xích thân thể võ học, đem cái môn này võ học tiến lên đến cực hạn, là có thể thu hoạch được bất diệt Lưu Ly Thân, tinh khiết Vô Cấu, chư tà bất xâm.

Chẳng qua là vừa đến Thất Thương thế giới đẳng cấp quá thấp, Nguyệt Nhãn tiết lộ vầng sáng cùng chân khí, ban đầu liền không đủ để chống đỡ này loại võ học tu luyện, huống hồ hiện tại Nguyệt Nhãn bế tắc, thế giới tách rời, càng thêm không có khả năng hoàn thành tu luyện.

Thanh Huy Tông người, có thể đem Nguyệt Quang Kim Thân luyện tới tiểu thành, cũng xem như có phần có tâm tư.

Giao đấu Sở Hỏa La lại không cảm thấy cái gì, đối phương khí thế nhất biến, trên thân biến thành thanh bạch xanh ngọc, cũng là như cương thi đồng dạng, bằng thêm mấy phần xấu xí.

"Cái gì quỷ đồ vật!"

Nàng chán ghét khẽ quát một tiếng, trường kiếm run run, Nguyên Từ chi giếng hóa thành mấy đạo, phong bế Yến Xích Tinh thế công.

Yến Xích Tinh cao giọng cười to, hai tay vung vẩy, chỉ nghe keng keng kim loại va chạm thanh âm, Sở Hỏa La không có gì bất lợi Nguyên Từ kiếm khí, lại là bị hắn dùng cánh tay ngăn!

"Thế nào khả năng?"

Không riêng gì Sở Hỏa La, quan chiến Long quận chúa cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Sở Hỏa La Nguyên Từ kiếm khí, tối cường chỗ ngay tại tại không gì không phá.

... Bởi vì phần lớn Thần Nhân cảnh võ giả phòng ngự, đều dựa vào tụ tập Thiên Địa Chi Lực, ở xung quanh người hình thành cương khí, tới ngăn cản công kích, mà Thiên Địa Chi Lực gặp gỡ khắc tinh lực lượng nguyên từ, vậy liền tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

... Cho nên Sở Hỏa La công kích sắc bén, không có gì bất lợi.

Nhưng lần này, lại ăn thiệt thòi nhỏ.

Yến Xích Tinh Trung Cung trực tiến vào, mạnh mẽ quyền phong đè ép, Sở Hỏa La ngăn cản không nổi, kiếm pháp tán loạn, phiêu nhiên trở ra.

"Ha ha ha ha ha!"

Yến Xích Tinh một chiêu đánh lui Sở Hỏa La, phát ra cuồng vọng cười to.

"Tiểu nha đầu, biết lợi hại chưa! Nếu là còn không biết chết, tại ta Thiết Tí Thần Quyền phía dưới, chỉ có thịt nát xương tan!"

Hắn một thân võ học, đều tại thân thể phía trên, vận dụng Thiên Địa Chi Lực cùng thần quang bản lĩnh kém xa những người khác, nhưng cũng có chính mình đặc biệt ưu thế.

"Đáng giận!"

Sở Hỏa La hừ lạnh một tiếng, nhíu mày trầm tư.

Nguyên Từ khắc chế Thần Nhân cảnh võ giả Thiên Địa Chi Lực, Nguyệt Quang Kim Thân mặc dù cũng là dùng chân khí cùng Thiên Địa Chi Lực tẩy dây xích thân thể pháp môn tu luyện, thế nhưng đem Thiên Địa Chi Lực triệt để đánh tan, tăng cường thân thể, cũng không bị Nguyên Từ kiếm pháp khắc chế.

Trong lúc nhất thời, Sở Hỏa La cũng là nghĩ không ra cái gì tốt đối sách, chỉ có thể huy kiếm ngăn cản du đấu, rơi vào hạ phong.

Tu vi của nàng ban đầu cũng không bằng Yến Xích Tinh, dù sao hào quang màu xanh Tam lão tiến vào Thần Nhân cảnh đều có hơn trăm năm, tích lũy cũng muốn thắng qua nàng rất nhiều. Bây giờ võ học bên trên không có ưu thế, liền trở thành nghèo rớt mồng tơi.

Long quận chúa cùng nàng giao hảo, rất là lo lắng, tiến đến Thẩm Chấn Y bên cạnh hỏi: "Sư phụ, ngươi xem hỏa la nàng, còn có thắng cơ hội sao?"

Thẩm Chấn Y một mực nhàn tản ngồi uống trà, thậm chí không có thế nào hướng giữa sân nhìn nhiều, nghe Long quận chúa hỏi thăm, cũng không nóng nảy, chỉ thản nhiên nói: "Hỏa la như thế lâu đến nay luôn là cậy vào Nguyên Từ kiếm pháp chi lợi, mặc dù thắng dễ dàng, lại rời  võ đạo bản chất. Bây giờ gặp bên trên một cái không bị lực lượng nguyên từ khắc chế, cũng không phải cái gì chuyện xấu."

"Có thể là..."

Long quận chúa vẫn là không yên lòng.

Thẩm Chấn Y hơi hơi khoát tay, "Không ngại, chỉ cần nàng có thể tâm tính sáng rõ, chỉ bằng tự thân tu vi võ đạo, cũng chưa chắc liền thua."

Chỉ có đem bên ngoài lực lượng, dung nhập tự thân tu vi võ học, mới thật sự là cường giả.

Một bước một cái dấu chân, mới có thể leo lên vô hạn đỉnh phong.

... Nếu như Thẩm Chấn Y nguyện ý, dĩ nhiên có khả năng cho các nàng tìm đến lực lượng mạnh hơn, thế nhưng muốn đem những lực lượng này chiếm dụng, này lại cuối cùng vẫn đến dựa vào chính mình.

Sở Hỏa La lâm vào khổ chiến.

Nàng là một cái thiên phú cực cao thiếu nữ.

Theo Nguyên Từ trong cạm bẫy ngộ ra kiếm pháp về sau, nàng dựa vào Nguyên Từ kiếm pháp ảo diệu cùng Thẩm Chấn Y chỉ bảo, một đường tăng lên nhưng nói là ngồi giống như hỏa tiễn. Đợi đến cảm ngộ Kiếm Tuyệt chi huyết, chém giết ngàn vạn Hung thú, nhất cử đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ tam trọng...

... Đây đối với tại Thẩm Chấn Y tới nói có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với Thập Cửu Ngoại Thành cư dân, đã cao không thể chạm.

Có thể lên tới Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, liền là ngoại thành cao thủ đứng đầu nhất.

Lĩnh ngộ Nguyên Từ kiếm pháp về sau, nàng một mực tận tâm cải tiến tăng lên, bây giờ Nguyên Từ kiếm pháp đoàn vô hiệu, đổi dùng mặt khác kiếm pháp thời điểm, không khỏi liền có chút xa lạ.

"Xem ra Yến trưởng lão phải thắng."

Thanh Huy Tông Tông chủ Nguyệt Thần ngồi ngay ngắn, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Bọn hắn xác thực xem thường Khí Kiếm Sơn Trang, mấy cái này thiếu nữ thực lực mặc dù không mạnh, nhưng cũng không yếu, bất quá cũng may đến cùng hào quang màu xanh Tam lão tu vi muốn càng hơn một bậc, Yến Xích Tinh khởi đầu tốt đẹp thắng được đệ nhất chiến, phía sau liền tốt làm nhiều.

Lương Anh nhìn Sở Hỏa La, cũng là đầy mặt hâm mộ, "Sư tôn, nữ hài tử này tuổi tác còn nhỏ hơn ta, tu vi lại không dưới ta, xem ra này Khí Kiếm Sơn Trang thật sự là có chút manh mối."

Nàng bỗng nhiên lo lắng, lại chú ý mà nhìn xem Nguyệt Thần, nhẹ giọng hỏi: "Đệ tử còn như vậy, sư phụ cũng có thể nghĩ  chờ Tông chủ chiến thời điểm..."

"Đến lúc đó lại nói."

Nguyệt Thần rõ ràng cũng là nghĩ đến điểm này, hắn đè lên ngực, chỉ cảm thấy phổi nhói nhói, âm thầm thở dài.

Nếu như thân thể thương thế không có cái gì vấn đề, hắn một chút cũng không lo lắng đánh với Thẩm Chấn Y một trận, đối phương liền Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng đều chưa hẳn đột phá, coi như đột phá, cách hắn còn kém xa lắm.

Nhưng thân thể lại là hắn lớn nhất liên lụy.

Nguyệt Thần mở mắt ra, xa xa nhìn Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y tựa hồ cũng cảm ứng được hắn ánh mắt, ngẩng đầu lên, mỉm cười cùng hắn nhìn nhau.

Nguyệt Thần trong lòng run lên, vội vàng quay đầu.

... Chỉ mong, hết thảy có thể thuận lợi đi!

Trong lòng của hắn cầu khẩn, hi mong trưởng lão chiến có thể mau sớm nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thắng được.

Nhưng mà trời không theo ý người.

Rõ ràng là Yến Xích Tinh chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng Sở Hỏa La hết lần này tới lần khác như giống như cá bơi trơn trượt, trong thời gian ngắn lại là không làm gì được nàng.

Theo hai người phá chiêu thời gian biến dài, Sở Hỏa La nguyên bản trúc trắc kiếm pháp dần dần biến đến rất quen dâng lên, mười chiêu bên trong, lại có thể có cơ hội phản kích một chiêu, tình hình chiến đấu càng lâm vào giằng co.

Yến Xích Tinh sắc mặt cũng bắt đầu khó xem, hắn vốn cho là có thể bẻ gãy nghiền nát chiến thắng, không nghĩ tới Sở Hỏa La Nguyên Từ kiếm pháp mặc dù bị hắn dễ dàng phá vỡ, nhưng còn có một số quỷ dị phòng ngự kiếm pháp, hắn nhất thời vậy mà đột phá không được!

"Tiểu quỷ! Ban đầu nghĩ tha cho ngươi một mạng, không nghĩ tới ngươi không biết điều!"

"Như vậy, liền tiếp ta Nguyệt Quang Kim Thân một chiêu mạnh nhất đi!"

"Này tất cả đều là ngươi tự tìm!"

Yến Xích Tinh nghiêm nghị hét lớn, giọng nói như chuông đồng!.