Chương 479: Ba vạn sáu ngàn kiếm khí

Chương 479: Ba vạn sáu ngàn kiếm khí

Nguyệt Quang Kim Thân, hóa thành lưu ảnh, theo Yến Xích Tinh ngực, vậy mà chiết xạ ra một vệt ánh sáng, đánh phía Sở Hỏa La mặt.

Thiên hạ nhanh nhất người, chớ quá tại quang.

Ánh trăng hóa kiếm, tốc độ dĩ nhiên không thể cùng chân chính hào quang so sánh, thế nhưng vẫn cực nhanh, cơ hồ là trong chốc lát, liền đem Sở Hỏa La toàn bộ thân thể gầy yếu bao phủ ở bên trong.

Long quận chúa kinh hô một tiếng, cơ hồ nhịn không được muốn rút kiếm xuất thủ cứu hộ, Thẩm Chấn Y lại đưa tay ngăn cản cản nàng.

"Không vội, nhìn lại một chút."

Ánh trăng trong cơn mông lung, Sở Hỏa La áo tím thân ảnh còn đang nghịch nước giãy dụa... Điều này nói rõ tháng này Ảnh hóa kiếm, cũng không trước tiên đưa nàng trọng thương!

"Cái gì?"

Lần này đến phiên Thanh Huy Tông người kinh ngạc.

Ánh trăng hóa kiếm, chân khí như châm  bất kỳ người nào bị tháng này Ảnh bao phủ, trên thân đã sớm thủng trăm ngàn lỗ.

Coi như Yến Xích Tinh có khả năng hạ thủ lưu tình, Sở Hỏa La có lẽ có thể trốn qua nhất kiếp, nhưng ở này phô thiên cái địa Nguyệt quang chi kiếm dưới, tất nhiên sẽ thụ thương bại trận, thế nào sẽ đến bây giờ vẫn nhảy nhót tưng bừng?

"Nữ tử này..."

Lương Anh lông mày nhíu chặt, lặng lẽ Vấn Tông chủ Nguyệt Thần, "Nàng đến cùng là dùng cái gì phương pháp, tránh đi ánh trăng hóa kiếm trong chốc lát ba vạn sáu ngàn kiếm công kích?"

Ánh trăng hóa kiếm, nhìn như không đáng chú ý, nhưng trong phút chốc, do ánh trăng kim thân ba vạn sáu ngàn lỗ chân lông bắn ra kiếm khí, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nguyệt Thần sắc mặt nghiêm nghị.

Người khác thấy không rõ lắm, hắn lại thấy rõ ràng.

Ngay tại trong chớp mắt, Sở Hỏa La trong tay kiếm liên tục chớp động, lại là tại ngắn ngủi trong nháy mắt ra hơn ba vạn kiếm, đem ánh trăng hóa kiếm đại bộ phận thế công thoáng lại xếp, hóa giải tại vô hình!

Nếu không phải là như thế, nàng thế nào khả năng còn không nhận trọng thương?

"Nàng... Bất quá vừa vừa bước vào Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, thế nào có thể sẽ có như thế nhanh kiếm pháp. Nàng rõ ràng căn cơ bất ổn, tại thời khắc mấu chốt, lại sao sao sẽ có mạnh như vậy hoành bùng nổ?"

Nguyệt Thần cảm thấy nghiêm nghị, càng là không hiểu.

Sở Hỏa La hai mắt khép hờ, ở ngoài sáng ánh trăng bên trong, lại giống như là ở trong nước bơi lội đồng dạng, hai tay bình thân, khuôn mặt bình tĩnh, trước sau xê dịch, tựa hồ thành thạo điêu luyện.

Ánh trăng hóa kiếm cứ việc sắc bén, lại ngoại trừ ban đầu, rốt cuộc không tổn thương được nàng một sợi lông!

Long quận chúa xem Sở Hỏa La cũng không bị thương nặng, trong lòng hơi định, xem nàng sắc mặt trắng bệch, hai tay uyển có vết máu, lại có chút lo lắng hỏi: "Sư phụ, nàng là thế nào rồi?"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, tán thưởng nói: "Nguy nan trước mắt, cũng làm khó nàng có thể đốn ngộ Kiếm đạo, đây là vô tâm vấn kiếm chi cảnh, làm kiếm khách và võ giả, khó được có cơ hội thể ngộ, này một trận chiến đối nàng giá trị cực lớn."

"Vô tâm vấn kiếm?"

Nguyệt Thần hai lỗ tai một bên, không dám tin đứng dậy.

"Sư phụ thế nào rồi?" Bên cạnh Lương Anh chưa từng nghe rõ, kinh ngạc hỏi thăm.

Nguyệt Thần đứng tại chỗ, xa xa nhìn Thẩm Chấn Y cùng Long quận chúa, quay đầu lại xem cùng Yến Xích Tinh giằng co là Sở Hỏa La, sắc mặt âm tình dao động không chừng, thật lâu mới vừa ho kịch liệt thấu dâng lên.

"Vô tâm vấn kiếm chi cảnh, chỉ thấy tại truyền thuyết, nghĩ không ra hôm nay thế mà có thể tận mắt nhìn đến..."

Hắn tự lẩm bẩm, tầm mắt nóng bỏng.

Võ đạo tu hành, có nhiều lạch trời, mong muốn nhảy vọt thức tăng trưởng, ngoại trừ linh đan diệu dược, cơ duyên bên ngoài, liền dựa vào đốn ngộ.

"Vô tâm vấn kiếm" chính là đốn ngộ bên trong, truyền thuyết nhiều một loại.

Truyền thuyết chỉ cần chăm chỉ luyện kiếm, nhường thân thể so đầu não quen thuộc hơn Kiếm Ý kiếm khí, liền có thể tại vô tình bên trong, đắm chìm vào "Vô tâm" trạng thái, dùng thân thể đến mang lĩnh tự thân hướng về phía trước.

Đi qua dạng này đốn ngộ, thân thể cùng tư tưởng có thể đạt thành đồng bộ, tu vi cảnh giới tăng lên trên diện rộng, thậm chí đột phá tiếp theo giai tầng, cũng có chút ít khả năng.

Thanh Huy Tông bắt nguồn từ xa xưa, mặc dù bây giờ suy bại, vẫn có đại lượng cổ thư bảo tồn, đối với cái này cảnh giới cũng có ghi chép, thế nhưng này mấy ngàn năm dĩ hàng, thế giới thoái hóa, võ giả tu hành năng lực cũng dần dần yếu bớt, chưa bao giờ từng nghe nói có người có thể tiến vào "Vô tâm vấn kiếm" chi cảnh.

... Không nghĩ tới hôm nay, thế mà sống sờ sờ thấy một ví dụ!

"Người này tư chất, muốn so Lương Anh càng tốt hơn!"

Nguyệt Thần vừa mừng vừa sợ, trong lòng thầm nghĩ, nếu như có thể đem Sở Hỏa La thu làm đệ tử, kế thừa Thanh Huy Tông, ngày sau thành tựu không thể đoán trước!

... Dĩ nhiên hắn cũng biết chỉ có thể tưởng tượng, bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang cùng Thanh Huy Tông mặc dù chưa nói tới đối địch, nhưng bởi vì Lạc Đại Thiên Vương quan hệ, hai bên chỗ tại cạnh tranh trạng thái  chờ Thanh Huy Tông thất bại Khí Kiếm Sơn Trang tấn thăng cơ hội, cả hai cừu oán liền kết càng sâu.

Nếu như Khí Kiếm Sơn Trang thật sự là loại kia không có cơ hội vươn mình tông môn ngược lại cũng thôi, nhưng xem hắn môn hạ đệ tử kinh tài tuyệt diễm, Thẩm Tam công tử thâm bất khả trắc, coi như nhất thời ngăn trở, ngày sau luôn có quay đầu trở lại cơ hội, nhưng hai phe mâu thuẫn chỉ sợ liền khó mà hóa giải, chớ đừng nói chi là đem đối phương hạch tâm đệ tử đào đến đây.

"Đến cùng cái gì là vô tâm vấn kiếm?"

Lương Anh xem sư phụ vẻ mặt biến hóa không chừng, lo lắng truy vấn, "Yến trưởng lão bây giờ tựa hồ cầm nàng không có cái gì biện pháp, trận này còn có thể thắng được tới sao?"

Nguyệt Thần chấn động, suy nghĩ từ đằng xa quay lại, tầm mắt quét về phía giữa sân.

Bây giờ hai người duy trì cân bằng trạng thái, Yến Xích Tinh gầm thét liên tục, ánh trăng hóa kiếm không ở thôi phát, thậm chí có tổn thương đến bản nguyên tình nghi, nhưng Sở Hỏa La vẫn là gió bên trong chi lá, bồng bềnh thấm thoát, căn bản là không có biện pháp tổn thương được nàng!

Còn lại hai vị trưởng lão cũng hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình đều vì Yến Xích Tinh bóp một vệt mồ hôi lạnh.

"Không thể... Như vậy rất làm tiếp!"

"Yến huynh đệ, bảo vệ chặt phòng ngự, không thể gây thương cùng bản nguyên!"

Bọn hắn ở đây bên ngoài hận không thể có thể đưa tay hỗ trợ, nhưng cũng chỉ có thể ngoài miệng hô hô.

Bất quá bọn hắn nhắc nhở quả thật không tệ, nếu như Yến Xích Tinh lại thế nào không hạn chế sử dụng ánh trăng hóa kiếm thứ tuyệt kỹ này  chờ hắn tẩy dây xích thân thể Nguyệt Hoa Chi Lực hao hết, nếu là còn không thể đánh ngã Sở Hỏa La, chỉ sợ chính mình muốn trước đi bại trận.

... Bọn hắn nói, Yến Xích Tinh thế nào sẽ không rõ.

Hắn người trong cuộc, kỳ thật muốn so hai vị khác trưởng lão rõ ràng được nhiều.

Ánh trăng hóa kiếm, nguyên bản là duy nhất một lần bùng nổ tuyệt học chiêu thức, cũng không phải là thông thường sử dụng.

Một lần đem toàn thân Nguyệt Hoa Chi Lực bùng nổ, hình thành ba vạn sáu ngàn kiếm khí, nhanh hơn tia chớp, không gì không phá.

Nói như vậy, đối thủ đều trong phút chốc phân ra thắng bại.

... Hoặc là có thể phá giải này ba vạn sáu ngàn kiếm khí, đánh trả đắc thủ, hoặc là liền bị nhất kích đánh ngã, khó có lực tái chiến.

... Giống Sở Hỏa La này loại, vốn chính là cho tới bây giờ không nghĩ tới ngoại lệ!

Ai có thể đoán được này tiểu nữ oa thế mà tại hắn vô hạn kiếm khí bên trong tiến nhập đốn ngộ trạng thái, kể từ đó, kiếm khí không gây thương tổn nàng, ngược lại giống như là bị nàng nắm mũi một dạng nhận chiêu.

Yến Xích Tinh đương nhiên muốn dừng lại.

... Có thể là căn bản dừng lại không được!

Tại kiếm khí của đối phương dẫn dắt phía dưới, toàn thân hắn ánh trăng tinh hoa giống không cần tiền đồng dạng ầm ầm mà ra, như là thác nước.

... Bây giờ không phải là đang đối chiến, rõ ràng là tại dùng hắn Yến Xích Tinh Yến trưởng lão một cái mạng, thành tựu đối thủ cảnh giới võ đạo!

Trong lòng của hắn liên châu giá kêu khổ!

Người nào tới giúp ta một chút! Hắn hiện tại mở ra khẩu nhận thua đều không được!.