Chương 480: Trận thứ hai!

Chương 480: Trận thứ hai!

Nguyệt Thần cuối cùng nhìn ra không đúng.

... Yến Xích Tinh sắc mặt càng ngày càng thanh, đây không phải loại kia Nguyệt Quang Kim Thân thanh, mà là thật bởi vì kinh khủng cùng phẫn nộ phát xanh.

"Chẳng lẽ nói..."

Hắn kinh ngạc nhìn xem giữa sân thế cục, Yến Xích Tinh nhiều năm tích tụ Nguyệt Hoa Chi Lực không ngừng chảy ra, đã sắp đến mức đèn cạn dầu. Lại không dừng tay, coi như không chết, trở về cũng phải bệnh nặng một trận!

"Dừng tay!"

Nguyệt Thần cắn răng, mở miệng quát: "Trận này chúng ta nhận thua!"

Hắn đưa tay tìm tòi, Yến Xích Tinh thân thể đằng không hướng sau bay lên, lảo đảo rơi vào Nguyệt Thần trước người, lung la lung lay liền lùi lại mấy bước, này mới thật không dễ dàng đứng vững, sắc mặt đỏ bừng lên.

Vừa rồi hắn đại ngôn chói chang, cảm thấy có thể dễ dàng chiến thắng Sở Hỏa La, không nghĩ tới xuất sư bất lợi, vậy mà Tông chủ ra tay nhận thua, thật sự là mất hết mặt, trong lúc nhất thời hổ thẹn không, lời đều nói không nên lời.

Hai vị khác trưởng lão biết hắn tâm tư, tiến lên an ủi: "Này phi chiến phạm tội, ai biết tiểu cô nương này thế mà sẽ tiến vào Vô Tâm Vấn Kiếm trạng thái. Lão Yến ngươi tuy bại nhưng vinh..."

Yến Xích Tinh cười khổ, thua liền là thua, còn có cái gì rất nhiều nói, hắn nhíu mày thấp giọng nói: "Hai vị ca ca, nữ tử này kiếm pháp quái dị, coi như không có tiến vào Vô Tâm Vấn Kiếm trạng thái, cũng khó đối phó. Nàng hai vị sư tỷ muội, chỉ sợ cũng không đơn giản, các ngươi muốn cẩn thận chút."

Hào quang màu xanh Tam lão, Yến Xích Tinh trẻ tuổi nhất, tu vi lại không kém bao nhiêu, đối phương đã thắng một trận, chỉ cần lại thắng một trận, trưởng lão chiến coi như là thắng. Hắn mặc dù cảm thấy mất mặt, nhưng can hệ trọng đại, vẫn là đạt được nói nhắc nhở.

Hai tên trưởng lão liếc nhau, đều coi là Yến Xích Tinh là bởi vì thua thật mất mặt, cho nên mới nói chuyện như vậy. Bất quá xác thực không thể lại thua, hai người đều gật đầu nói: "Trận tiếp theo, nhường Đại huynh xuất thủ trước, bắt lại thắng tràng về sau, phía sau cũng tốt xử lý."

Hào quang màu xanh Tam lão bên trong, lớn tuổi nhất chính là Vệ Hoàng Trọng, hắn tu hành thời gian lâu nhất, cũng là thiên tư tung hoành thế hệ, chỉ tiếc tài nguyên không đủ, một mực không có thể đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng. Bất quá cũng bởi vậy, hắn đem một thân võ kỹ tôi luyện tinh thông, Nguyệt Quang Kim Thân càng thêm vững vàng, do hắn ra tay, mặc dù đối thủ thiên biến vạn hóa, hắn thủy chung dùng bất biến ứng vạn biến, tỷ số thắng cao nhất.

Sở Hỏa La đánh lấy đánh lấy, đối thủ không thấy, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, luôn cảm thấy có chút không lanh lẹ.

"Nếu là lại có thể đánh một hồi, ta nói không chừng lại có thể đột phá!" Nàng tức giận đi đến Thẩm Chấn Y bên người, bất mãn phàn nàn.

Thẩm Chấn Y lại lơ đễnh: "Bất quá là một lần đốn ngộ thôi, sau này lại tìm liền sẽ chính là. Tu hành quá nhanh cũng dễ dàng tâm cảnh không ổn định, không cần quá để ở trong lòng."

Cái gì? Cái gì gọi bất quá là một lần đốn ngộ? Thanh Huy Tông đám người sắc mặt khó coi, nhất là Nguyệt Thần, càng dở khóc dở cười.

Không biết có bao nhiêu người muốn đi vào trong truyền thuyết Vô Tâm Vấn Kiếm cảnh giới mà không được, nếu là có thể có cơ hội này, thậm chí có người nguyện ý dùng mấy chục năm tuổi thọ đem đổi lấy.

Tại vị này Thẩm Tam công tử trong miệng, liền như thế không đáng tiền?

Vẫn là hắn căn bản cũng không biết hàng?

Nguyệt Thần trong lòng có chút khinh thường, trên mặt khinh thường, lạnh nhạt nói: "Trưởng lão chiến trận đầu, là chúng ta thua. Trận thứ hai, xin mời Vệ trưởng lão ra sân, không biết Khí Kiếm Sơn Trang do vị nào ứng chiến?"

Ánh mắt của hắn liếc về phía Trâu Nhạc Long cùng Quách Phu Tử, hai người này đều đang ngẩn người, nhất thời đều không tiếp tục chủ trì tỷ võ tự giác.

Trâu Nhạc Long nguyên lai đối Sở Hỏa La cùng Yến Xích Tinh giao đấu không có hứng thú, một mực lật qua lật lại nghiên cứu hắn cái kia Thảo Biên châu chấu, mãi đến Sở Hỏa La đột nhiên tiến vào Vô Tâm Vấn Kiếm trạng thái, lúc này mới bỗng nhiên chấn động tới.

Quách Phu Tử càng là ngây người, hai người bọn hắn người đều là âm thầm hâm mộ, này cái cô gái trẻ tuổi mà tư chất cùng vận khí cũng thật sự quá tốt rồi.

Này Vô Tâm Vấn Kiếm trạng thái, đừng nói là loại người tuổi trẻ này, coi như là bọn hắn, nếu có thể có cơ hội đụng lần trước, cũng có thể tìm tới đột phá vốn có cảnh giới thời cơ, chỉ tiếc này loại đốn ngộ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu... Cho nên bọn hắn nghe được Thẩm Chấn Y hời hợt thuyết pháp, chỉ cảm thấy đau lòng nhức óc.

Trâu Nhạc Long vốn còn muốn oán trách hai bên vài câu, bây giờ nghe được Nguyệt Thần thúc giục, lúc này mới nghĩ lên trách nhiệm của mình, tằng hắng một cái, quay đầu hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Ngươi phái đệ tử nào xuất chiến?"

Thẩm Chấn Y bình chân như vại, hắn mặc kệ người ta thứ tự thế nào điều động, phái ra đệ tử trình tự luôn là một dạng, "Liền từ Long quận chúa đón lấy này một trận chiến đi."

Trâu Nhạc Long khẽ giật mình, muốn nói lại thôi.

Khí Kiếm Sơn Trang ba người nữ đệ tử, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa thực lực đại trí không sai biệt lắm, Tử Ninh Quân lại muốn hơn một chút. Điểm này mọi người đều biết.

Đối phương nếu phái ra Đại trưởng lão Vệ Hoàng Trọng, chính là hào quang màu xanh Tam lão bên trong thực lực tối cường người, trên lý luận nên có Tử Ninh Quân đối đầu... Chẳng lẽ Thẩm Chấn Y là muốn trở lên tứ đối hạ tứ kế sách, tới lấy đến trận này trưởng lão chiến thắng lợi?

Thẩm Chấn Y thật không nghĩ đến như vậy phức tạp.

Hắn căn bản cũng sẽ không đối với chuyện như thế này phí đầu óc.

Long quận chúa khí thế trầm ổn, tiến lên chắp tay, "Thỉnh lão tiên sinh chỉ giáo."

Nàng luôn luôn là ba cái trong các đệ tử lão thành nhất một cái, mặc dù biết đối thủ lợi hại, nhưng cũng không sợ, chỉ yên tĩnh định tâm thần, Tĩnh Tâm nghênh địch.

Vệ Hoàng Trọng tiến lên đón, khẽ gật đầu.

Hắn lớn tuổi nhất, lòng dạ sâu nhất, vừa rồi Yến Xích Tinh thua trận, hắn dĩ nhiên sẽ không lại khinh thường Khí Kiếm Sơn Trang nữ đệ tử thực lực, "Vị cô nương này mời."

Thân thả ánh sáng nhạt, hai mắt lấp lánh, hư thất sinh điện.

... Nguyệt Quang Kim Thân!

Ồ

Thẩm Chấn Y giơ lên một thoáng mí mắt, mỉm cười nói: "Người này Nguyệt Quang Kim Thân, lại có thể tu hành 『 ta thân Như Nguyệt 』 mức độ, cuối cùng chân chính đến tiểu thành."

Sở Hỏa La nghe được mê hoặc, hỏi: "Này cái gì 『 ta thân Như Nguyệt 』 rất lợi hại sao? So ta vừa rồi đánh cái kia còn mạnh hơn?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Cũng không tính rất lợi hại, bất quá cuối cùng là luyện đến bái nguyệt tế tự chính đồ..."

Hắn vừa mở miệng đánh giá Nguyệt Quang Kim Thân, người vây quanh bao quát Thanh Huy Tông đám người, Quách Phu Tử, Trâu Nhạc Long cũng bắt đầu vểnh tai nghe, không biết hắn sẽ làm cái gì lời bàn cao kiến. Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y còn nói không tính rất lợi hại, tất cả mọi người là dở khóc dở cười.

Không lợi hại ngươi như vậy kinh ngạc làm cái gì?

Thanh Huy Tông Nguyệt Thần, Yến Xích Tinh cùng một vị trưởng lão khác Hoàng Bách đều biết Vệ Hoàng Trọng tu hành Nguyệt Quang Kim Thân nhiều năm, cùng bọn hắn tu hành con đường đã có khác biệt, thế nhưng cũng không nhìn ra uy lực có phải hay không biến đến càng mạnh. Cùng người động thủ thời điểm, người khác càng không thể nào phán đoán.

... Thẩm Chấn Y là cái thứ nhất rõ ràng nói ra Vệ trưởng lão tu hành khác biệt, nghe tựa hồ vẫn là cảnh giới càng cao hơn?

Nguyệt Thần trong lòng ngứa, có lòng muốn mở miệng hỏi thăm, vốn lại khỏi bị mất mặt.

Cũng may Sở Hỏa La không hiểu liền hỏi, "Này Nguyệt Quang Kim Thân phòng ngự cũng không nhiều lắm tăng cường, bất quá thoạt nhìn liền là so với lúc trước cái người nào dễ chịu một chút..."

Thẩm Chấn Y gật đầu, "Đúng là như thế, Nguyệt Quang Kim Thân, vốn là cầu tự thân thanh tịnh tu luyện võ đạo, đưa nó coi như đơn thuần hoành luyện công phu, bản thân liền là sai lầm, ta coi là ánh trăng không nữa, thiên địa bế tắc, không người có thể ngộ ra ảo diệu trong đó, vị này Vệ trưởng lão cũng là may mắn cực điểm!".