Chương 481: Cảm tạ Yến trưởng lão kính dâng

Chương 481: Cảm tạ Yến trưởng lão kính dâng

Thân như trăng tròn, tâm như gương sáng, không nhiễm bụi trần.

Đây là tu hành Nguyệt Quang Kim Thân theo đuổi cảnh giới, chẳng qua là Thanh Huy Tông phương pháp tu hành tàn khuyết không đầy đủ, mà lại bây giờ Nguyệt Nhãn bên trong cũng khó có thể xuyên vào càng cao thế giới chân khí, vì vậy dù cho Vệ trưởng lão thiên phú rất tốt, tín ngưỡng thành kính, cũng là bỏ ra như thế nhiều năm, mới không hiểu thấu có chút thành tựu.

Muốn hắn truyền thụ kinh nghiệm, hết lần này tới lần khác cũng không nói lên được cái gì.

Thanh Huy Tông truyền thừa quan trọng, Tông chủ Nguyệt Thần cũng cùng Vệ Hoàng Trọng nghiên cứu thảo luận qua nhiều lần, cuối cùng không có cái gì kết quả.

Nguyệt Thần biết Vệ Hoàng Trọng làm người cẩn thận, tại Yến Xích Tinh thua trận đầu về sau, càng thêm sẽ không dễ dàng mạo hiểm, ổn ôm ổn đánh, hiện ở trong sân không có cái gì đáng xem. Cũng là chuyên tâm nghe Thẩm Chấn Y lời bình, hơi nhíu mày.

Lương Anh chú ý tới sư phụ biểu tình biến hóa, nàng đối Thẩm Chấn Y ở trên cao nhìn xuống bình phán có chút không vừa lòng, nhịn không được mở miệng phản bác: "Thẩm Tam công tử, ngươi chưa từng lãnh hội ánh trăng chi diệu, sao có thể tùy ý đánh giá? Ngươi nói Nguyệt Quang Kim Thân không phải hoành luyện công phu, lại há biết coi như trong truyền thuyết Nguyệt Quang Lưu Ly Kim Thân, chính là vạn kiếp bất phôi thân thể?"

Thanh Huy Tông người, đều tu hành Nguyệt Quang Kim Thân.

Lương Anh thiên phú tuyệt hảo, làm Thanh Huy Tông Thánh nữ, nàng Nguyệt Quang Kim Thân đến mấy vị trưởng lão cùng Tông chủ tự mình dạy bảo, liền là muốn đi Vệ trưởng lão cái này đường đi, có thể thanh tịnh Vô Cấu, ngày sau tự thành cảnh giới.

Nàng đối Nguyệt Quang Kim Thân có chút để ý, đối Vệ trưởng lão cũng cực kỳ sùng kính, mặc dù biết rõ Thẩm Chấn Y đặc biệt không đơn giản, vẫn là mở miệng phản bác hỏi lại.

"Lương Anh!"

Nguyệt Thần tranh thủ thời gian quát lớn.

Nếu là trước đó, hắn không có đem Khí Kiếm Sơn Trang quá để ở trong lòng, coi như là Lương Anh mở miệng vô ý, hắn cũng không cần để ý.

Nhưng mà vừa rồi Yến Xích Tinh thua trận, tiểu cô nương kia tiến vào Vô Tâm Vấn Kiếm chi cảnh, dĩ nhiên là bởi vì bọn hắn Thanh Huy Tông không may, nhưng cũng nói Thẩm Chấn Y dạy dỗ đệ tử bản lĩnh không kém.

Nguyệt Thần dĩ nhiên không cần e ngại, nhưng hắn bản thân bị trọng thương, nếu là Thẩm Chấn Y gây bất lợi cho Lương Anh, hắn chưa hẳn còn kịp ngăn cản.

"Đệ tử tuổi trẻ, như có chỗ mạo phạm, còn mời Thẩm Tam công tử đừng nên trách."

Hắn đối Thẩm Chấn Y gật gật đầu, bất động thanh sắc đem Lương Anh hộ ở sau người.

Thẩm Chấn Y không lấy vì ngang ngược, hắn dĩ nhiên không sẽ cùng một cái tiểu nữ hài so đo, chỉ cười nhạt nói: "Nguyệt Quang Kim Thân, dĩ nhiên chư tà bất xâm, bất quá nó trọng yếu nhất tác dụng, cũng không phải là phòng hộ tự thân, cho nên ta nói cũng cũng không là một môn đơn thuần hoành luyện công phu."

"Không là đơn thuần hoành luyện công phu?"

Lương Anh ông cụ non gật đầu nói: "Ngươi nói là còn có Nguyệt Ảnh Hóa Kiếm công kích? Cái kia ngược lại là, ngươi nói sớm là ý tứ này ta liền hiểu."

Thẩm Chấn Y nhịn không được cười lên.

Hoành luyện công phu mục đích chủ yếu là đem thân thể biến đến càng bền bỉ hơn, dùng chống cự mạnh hơn công kích, dĩ nhiên thân thể mạnh mẽ sau này, cũng sẽ có tương ứng thủ đoạn công kích.

Cũng tỷ như bình thường nhất "Kim Chung Tráo" một khi luyện đến Thập Nhị quan, liền có "Kim chuông nứt" thủ đoạn công kích.

Nguyệt Quang Kim Thân có Nguyệt Ảnh Hóa Kiếm công kích, đương nhiên, đó cũng không phải Thẩm Chấn Y mong muốn biểu đạt ý tứ.

Nguyệt Thần nghe được, hắn ngăn cản Lương Anh nói: "Ngươi nghe Thẩm Tam công tử thế nào nói, không thể nói bậy!"

Hắn lại chuyển hướng Thẩm Chấn Y, nghiêm mặt hỏi: "Nguyệt Quang Kim Thân chính là ta Thanh Huy Tông đích truyền, ngoại trừ làm hoành luyện công phu bên ngoài, không biết còn có cái gì tác dụng, còn mời Thẩm Tam công tử không tiếc chỉ giáo."

Nguyệt Thần cũng mơ hồ cảm thấy Nguyệt Quang Kim Thân bên trong tất có bí mật, đáng tiếc thủy chung hiểu thấu đáo không được, hôm nay bị Thẩm Chấn Y một lời điểm tỉnh, có chút hiểu được, đáp án phảng phất liền ở bên tai, nhưng chính là bắt không được, trong lòng càng là lo lắng.

Hắn sợ Thẩm Chấn Y không chịu nói, ngữ khí cũng khách khí không ít.

Thẩm Chấn Y dĩ nhiên không chỗ giấu diếm, gật đầu nói: "Nguyệt Quang Kim Thân, tinh khiết Vô Cấu, có thể ngự tâm ma, cho nên liền là lĩnh hội tu hành tốt nhất nương tựa. Tu hành thời điểm, mở ra Nguyệt Quang Kim Thân, làm ít công to, càng có cơ hội bước vào đốn ngộ hoàn cảnh."

Ánh mắt của hắn như có như không liếc qua Sở Hỏa La, mỉm cười nói: "Dùng cái này tinh khiết Nguyệt Ảnh Hóa Kiếm, công kích địch thủ, thật sự là có chút lãng phí, nếu là đối trong lòng bàn tay nghĩ kiên định, liền có cơ hội lâm trận đốn ngộ, vừa rồi hỏa la bước vào Vô Tâm Vấn Kiếm chi cảnh. Một mặt là bởi vì cơ duyên đến, một nửa khác cũng phải cảm tạ Yến trưởng lão vô tư kính dâng."

Cái gì?

Yến Xích Tinh giận đến hồng hộc, hóa ra chính mình đắc ý nhất tuyệt chiêu, chẳng những không có làm bị thương kẻ địch, ngược lại là thành tựu đối thủ một thanh.

Sở Hỏa La cũng kinh ngạc kêu to, "Sư phụ, vậy ta còn muốn cảm tạ hắn đi?"

Nguyệt Thần lại là hơi biến sắc mặt, một mực không nghĩ thông khớp nối rộng mở trong sáng.

Thì ra là thế!

Trách không được tu thành Nguyệt Quang Kim Thân về sau, càng nghĩ muốn tăng lên lực phòng hộ, ngược lại liền cảm thấy thân thể tới hoàn toàn không hợp.

Mà Nguyệt Ảnh Hóa Kiếm, mặc dù sắc bén, nhưng cuối cùng có một loại cảm giác lực bất tòng tâm.

Nguyên lai... Cái môn này liền căn bản không phải dùng để công kích phòng ngự võ học!

... Mà là dùng tới tu hành!

... Thế nào sớm không nghĩ tới?

Thanh Huy Tông đám người, tu hành đều trả tính thuận buồm xuôi gió, so với tông môn khác tới nói, mặc dù tu hành thành công về sau lực lượng chưa hẳn có thể mạnh hơn nhiều ít, thế nhưng tu hành quá trình liền muốn thuận lợi được nhiều.

Nhất là bước vào Thần Nhân cảnh, mở ra thần quang, bắt đầu có khả năng bái nguyệt tế tự, tu hành Nguyệt Quang Kim Thân về sau, thường thường còn có một cái phi tốc tăng lên thời kì.

Trước đó các triều đại Nguyệt Thần đều cho rằng đây là Thanh Huy Tông công pháp duyên cớ, nhưng hiện tại xem ra, chẳng lẽ không phải dạng này, mà là dựa vào Nguyệt Quang Kim Thân tác dụng.

"Cái kia không đúng vậy!"

Lương Anh kêu sợ hãi, "Nếu là như vậy, tại sao Vệ trưởng lão Nguyệt Quang Kim Thân tu hành sâu nhất, lại chưa có thể đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, mà là sư phụ..."

Vệ trưởng lão so Nguyệt Thần càng thêm lớn tuổi, năm đó tu vi cũng càng cao chút, thế nhưng đời trước Nguyệt Thần lựa chọn còn là đệ tử của mình, dốc hết toàn tông lực lượng, đưa hắn đẩy lên Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, trở thành Tông chủ.

... Đây cũng là bởi vì hắn cho rằng Nguyệt Thần tư chất mạnh hơn, tu hành có thể càng tiến một bước.

Nếu như Thẩm Chấn Y nói đúng, đây chẳng phải là nói lựa chọn ban đầu sai rồi?

Trong sân Vệ trưởng lão đều không chịu được đánh cái lảo đảo, cười khổ không thôi.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình Nguyệt Quang Kim Thân tu hành mặc dù có biến hóa, lại là gân gà, cũng không quá nhiều trưởng thành, nguyên lai này Nguyệt Quang Kim Thân vậy mà không phải dùng trong chiến đấu!

Không sai, nếu là tu hành võ học thời điểm, một mực mở ra Nguyệt Quang Kim Thân, thể xác tinh thần trong suốt trong suốt, tu hành hiệu suất tự nhiên có thể tăng lên rất nhiều!

... Chẳng qua là, bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

Vệ trưởng lão bảo vệ chặt thần tâm, nhịn không được suy nghĩ miên man, cho tới nay, hắn đều là tại Nguyệt Quang Kim Thân bên trên cảm ngộ sâu nhất, nhưng ở thực chiến bên trên lại biểu hiện không ra. Cũng là bởi vì sư phụ sư bá cũng không phát hiện ảo diệu trong đó, này mới khiến hắn hoang phế hai trăm năm.

Nếu là lúc trước biết, này vị trí Tông chủ, vẫn là có thể tranh một chuyến.

Bất quá, bây giờ hắn cảnh xuân tươi đẹp đã qua đời, thọ nguyên sắp hết, coi như là biết rõ Nguyệt Quang Kim Thân có thể trợ giúp tu hành, lại có thể có nhiều ít chỗ tốt?

Cũng là Thanh Huy Tông, có cơ hội vùng lên!.