Chương 482: Một vượt long môn

Chương 482: Một vượt long môn

Vệ trưởng lão tâm niệm vừa động, Thẩm Chấn Y mang đến như thế tin tức trọng yếu  ấn nói Thanh Huy Tông đến Khí Kiếm Sơn Trang một lời chi ân, lấy được chỗ tốt không thể đo lường. Trận chiến ngày hôm nay nên nhường, thế nhưng

...

Ánh mắt của hắn liếc nhìn Nguyệt Thần, Nguyệt Thần sắc mặt cổ quái, vừa mừng rỡ, lại là thống khổ.

Nếu như là Nguyệt Thần bản ý, trận này là có thể dừng ở đây, Thanh Huy Tông nhận thua là được.

... Thế nhưng tại bọn hắn phía sau, còn có một cái không chọc nổi Lạc Đại Thiên Vương.

Nguyệt Thần xa xa nhìn Vệ trưởng lão, cuối cùng vẫn chậm rãi nhẹ gật đầu.

Không thể thả tay.

Thiếu Khí Kiếm Sơn Trang nhân tình, ngày sau lại nghĩ biện pháp báo đáp, trước mắt cũng chỉ có thể trước chú ý chính mình.

Nguyệt Thần trong lòng mâu thuẫn xoắn xuýt, nhưng cũng không thể tránh được.

Tại dạng này thế giới, yếu, bản thân liền là nguyên tội.

Có lẽ tại ngoại thành xem ra, cấp bốn tông môn cao cao tại thượng, Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ không thể địch nổi. Thế nhưng tại nội thành, nhưng căn bản không tính cái gì.

Nhất là một mực tại đi xuống dốc Thanh Huy Tông, nếu như không thể phục tùng Lạc Đại Thiên Vương chỉ thị, chỉ sợ chết không có chỗ chôn.

Nguyệt Thần hai mắt nhắm chặt, thật sâu thở dài.

Vệ trưởng lão sắc mặt chìm xuống, nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Oanh

Ánh trăng như tường!

Hắn cùng Long quận chúa triền đấu thật lâu, dùng hắn kinh nghiệm phong phú, đã sớm nhìn ra Long quận chúa kiếm pháp cực hạn.

Mặc dù thiếu nữ này có thể có này cảnh giới  khiến cho hắn cảm giác được kỳ lạ, nhưng Vệ trưởng lão càng già càng cay, tu vi võ học, đều tại Long quận chúa phía trên, vững vàng phát lực, hẳn là có thể đủ nắm vững thắng lợi.

"Nguy rồi!"

Sở Hỏa La vỗ tay kêu to, "Lão đầu này ổn ôm ổn đánh, có thể so sánh cái kia liều lĩnh gia hỏa khó đối phó nhiều."

Vừa rồi Yến Xích Tinh cùng hắn nói là bại bởi Sở Hỏa La, không bằng nói là bại cho mình, hắn toàn lực thôi phát Nguyệt Ảnh Hóa Kiếm, lại bị Sở Hỏa La Vô Tâm Vấn Kiếm chi cảnh ngăn chặn, kém chút nắm chính mình hao hết, này mới không thể không nhận thua.

Mà Vệ trưởng lão thì là thận trọng từng bước, giọt nước không lọt, Long quận chúa ở vào hạ phong, rất biệt khuất. Bây giờ hắn dùng ánh trăng dung nhập chưởng lực, như tường áp bách, Long quận chúa ngăn cản không nổi, chỉ có thể từng bước lùi lại.

"Tiếp tục như vậy, chỉ sợ sẽ thua a."

Sở Hỏa La nói nhỏ, vì Long quận chúa gấp gáp.

"Chưa hẳn."

Thẩm Chấn Y lại như cũ bình chân như vại, "Quận chúa cái này người, ngoài mềm trong cứng, bình thường nhã nhặn, bị bức bách gấp cũng có bùng nổ thời điểm, mong muốn thắng nàng, cũng không có như vậy dễ dàng."

Ba cái đệ tử tính cách khác biệt, Sở Hỏa La náo nhiệt sáng sủa, Tử Ninh Quân cẩn thận thanh lãnh, vừa vặn tương phản, mà Long quận chúa là mặt ngoài cùng người thường tính cách nhất tương tự nữ tính, nhưng tại nàng ở sâu trong nội tâm, lại cất giấu Long tộc nghiêm nghị không thể xâm phạm tôn nghiêm cùng kiêu ngạo.

Bình thường nhìn không ra, nhưng khi áp lực cấp bách thời điểm, ngược lại có thể thể hiện ra Long quận chúa không tầm thường.

... Nàng một mực tại lui, nhưng lại cắn chặt bờ môi, sắc mặt nghiêm nghị, tuyệt không một tia nhụt chí chi ý.

Kiếm khí mặc dù yếu, nhưng như cũ không loạn chút nào, Kiếm Ý tung hoành, hóa thành to to nhỏ nhỏ trận pháp, coi như dễ dàng sụp đổ, vẫn như cũ là tận nàng khả năng nỗ lực, không chịu tuỳ tiện nhận thua.

"Tính dai này, chính là ngươi khiếm khuyết."

Thẩm Chấn Y mỉm cười đề điểm.

Biết rõ tất bại, vẫn có thể cắn răng kiên trì, tận khả năng co lại chênh lệch nhỏ, giảm bớt tổn thất  chờ đợi ngạc nhiên tích phát sinh, bản thân cái này chính là cứng cỏi võ giả tính cách.

Nếu là Sở Hỏa La, tại đây loại bó tay bó chân lại không nhìn thấy hy vọng thắng lợi tình huống dưới, chỉ sợ sớm đã hờn dỗi không đánh.

Sở Hỏa La tự nhiên chịu phục, có thể khó tránh khỏi vẫn là lo lắng, "Thế nhưng, lão đầu kia cảnh giới võ học xác thực cao hơn ra không ít, tiếp tục như vậy, ta sợ nàng sẽ thụ thương."

Ráng chống đỡ xuống, thân thể tự nhiên khó mà chống đỡ được, một mực chỗ tại cực hạn trạng thái lời, rất dễ dàng liền dẫn đến thụ thương.

Có Thẩm Chấn Y tại, loại khổ này đầu tựa hồ không tất yếu ăn.

"Mỗi người võ đạo khác biệt."

Thẩm Chấn Y chậm rãi lắc đầu.

Hắn dĩ nhiên có khả năng dục tốc bất đạt, giúp đỡ đệ tử không hạn chế tăng lên chính mình, nhưng này loại tăng lên ra tới cảnh giới, cuối cùng vẫn là không trung lâu các. Muốn chân chính đặt chân võ đạo Chí cảnh, chính mình thể ngộ cùng trải qua nhất là trọng yếu.

... Có khả năng làm cho người ta cảm thấy lực lượng, lại không cách nào cho người ta lực khống chế lượng tâm linh.

Trận này so kiếm, đối với Long quận chúa tới nói, bản thân liền là một trận tu hành hành trình.

Long quận chúa đúng là đang cắn răng khổ chống đỡ.

Nàng tự biết tư chất không bằng Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân, mong muốn bắt kịp càng cần hơn nỗ lực, nàng vốn chính là nội liễm cứng cỏi tính tình, bây giờ mặc dù chỗ tại nghịch cảnh, lại vẫn không chịu từ bỏ, huy kiếm tốc độ càng ngày càng chậm, trong đầu hoàn toàn tĩnh lặng, từ từ Thần Nhi Minh Chi chi cảnh.

"Không đúng!"

Nguyệt Thần bỗng nhiên đứng lên, không dám tin nhìn Long quận chúa.

Tiểu cô nương này quanh người thần quang đại hiện, quang minh mông lung, hai mắt tựa mở tựa khép, động tác càng ngày càng chậm, nhưng giơ tay nhấc chân, đều ý vị mười phần, phảng phất ẩn chứa giữa đất trời chí lý.

"Lại... Lại là đốn ngộ?"

Long quận chúa quanh người ẩn hiện rất nhiều Cổ Áo ký tự màu vàng, trôi nổi tại trên không, xoay tròn không ngừng. Nàng dùng Kiếm Ý hóa thành trận pháp, bây giờ đột nhiên uy thế tăng nhiều, trong trận pháp, mơ hồ truyền đến tiếng long ngâm.

Lương Anh nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này cũng có thể đốn ngộ?"

"Đây cũng là Vô Tâm Vấn Kiếm?"

Yến Xích Tinh cùng một vị trưởng lão khác càng là kéo dài mặt khổ qua, đốn ngộ loại sự tình này cũng không phải mời khách ăn cơm, chỗ nào như vậy dễ dàng tự tại.

"Không... Đây không phải Vô Tâm Vấn Kiếm."

Nguyệt Thần cười khổ không dứt.

Này loại đốn ngộ, ngược lại không giống Vô Tâm Vấn Kiếm như vậy hiếm thấy, tại Thất Thương thế giới cũng đã được nghe nói mấy lần.

... Thế nhưng, bữa này ngộ hiệu quả, thật sự là làm người líu lưỡi.

Đốn ngộ về sau, cơ hồ là nhất bộ đăng thiên, thực lực đại trướng!

Vọt! Long! Môn!

"Chỉ có Long tộc huyết mạch người, mới có thể có vượt long môn cơ hội, thiên thời địa lợi nhân hoà phía dưới, liền có thể nhất cử câu thông Long Thần, truyền thừa Long tộc trí tuệ, võ đạo tiến nhanh!"

Nguyệt Thần thở thật dài, "Nghĩ không ra Thẩm Tam công tử cái này đệ tử nhìn như thường thường không có gì lạ, lại có thể là đến Long Thần chiếu cố Long tộc huyết mạch!"

Long tộc huyết mạch đến cùng từ đâu tới, cho tới nay đã không thể khảo chứng.

Phần lớn truyền thuyết đều nói thời đại thượng cổ, nhân thần hỗn hợp, có Long cùng người giao cấu, sinh hạ dòng dõi, liền kế thừa hoặc nhiều hoặc ít Long tộc huyết mạch.

... Như thế nói nói chung cũng không sai, chẳng qua là cái này thượng cổ, cũng không phải là phát sinh ở Thất Thương hoặc là Bát Tu thế giới, mà là cao cấp hơn rộng lớn hơn thế giới phát nguyên.

Huyết mạch bên trong liên hệ thần bí, đủ để xuyên qua thời không giới hạn. Nhưng phàm có được một tia Long tộc huyết mạch sinh linh, đều có cơ hội cảm ngộ Long Thần, phóng qua Long Môn, tăng cường tự thân huyết mạch, theo trong cõi u minh thu hoạch Long tộc trí tuệ truyền thừa.

Long quận chúa trước đó từng có truyền thừa cơ hội, nhưng vượt long môn, còn chỉ có thể nói là lần thứ nhất!

Một vượt long môn về sau, toàn thân khí thế đại trương, kiếm của nàng, cũng càng ngày càng đường hoàng uy nghiêm.

... Nguyên bản áp chế hắn Vệ trưởng lão, đột nhiên cảm giác được có chút lực bất tòng tâm.

Đương nhiên, trong lòng chấn nhiếp, khi đó lại càng không cần phải nói.

... Chẳng lẽ, lại là ánh trăng chân khí, giúp đỡ đối thủ đốn ngộ rồi?.