Chương 483: Trưởng lão chiến, thắng!

Chương 483: Trưởng lão chiến, thắng!

Loại sự tình này, nào có một mà tiếp.

Vệ trưởng lão trong lòng chửi bậy, thế nhưng đối diện Long quận chúa thân bên trên truyền đến càng ngày càng mạnh áp lực, chứng minh đây không phải hiểu lầm của hắn.

... Thẩm Tam công tử cái thứ hai đệ tử, tại trận thứ hai trưởng lão cuộc chiến, dựa vào Thanh Huy Tông ánh trăng chân khí, lại một lần nữa tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Sở Hỏa La mặt mày hớn hở, ý tưởng đột phát nói: "Sư phụ, bằng không nhường quận chúa nhận thua đi?"

Thẩm Chấn Y khẽ giật mình, hỏi ngược lại: "Tại sao?"

Sở Hỏa La cười đắc ý, "Này Thanh Huy Tông Nguyệt Quang Kim Thân đã có trợ giúp đối thủ đốn ngộ tác dụng, vậy chúng ta có thể cho Tử Ninh cũng tới đi đánh một trận a."

Nàng mộc mạc nghĩ đến có chỗ tốt muốn mọi người cùng nhau chia sẻ. Nếu như Sở Hỏa La cùng Long quận chúa thắng liên tiếp hai trận, trưởng lão chiến coi như Khí Kiếm Sơn Trang thắng, không cần tiếp tục đánh xuống, Tử Ninh Quân dĩ nhiên cũng là mất đi tại một vị trưởng lão khác trên thân đốn ngộ thăng cấp cơ hội.

Nguyệt Thần luôn luôn lãnh ngạo, lúc này cũng không nhịn được mắt trợn trắng.

Đây là coi chúng ta là thành luyện tập đống cát đâu!

... Có điều, theo tình huống trước mắt đến xem, này thật đúng là sự thật.

Đánh hai cái đốn ngộ hai cái, mười phần mười xác xuất thành công, này còn muốn như thế nào?

"Không cần."

Còn tốt Tử Ninh Quân cự tuyệt.

Nàng bây giờ cảm ngộ đã trọn, chỉ chờ tu tích đột phá, cũng không cần lại cứng rắn tìm loại cơ hội này.

Nguyệt Thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy Vệ trưởng lão tại vượt long môn Long quận chúa trước mặt đỡ trái hở phải, đã mất chiến thắng khả năng, chỉ có thể thở dài một tiếng nói: "Trận này, chúng ta nhận thua."

Sớm một chút nhận thua, còn có thể lưu chút mặt mũi.

Vệ trưởng lão như trút được gánh nặng, thu tay lại lùi lại... Đến loại thời điểm này, hắn cũng không có lòng tin đánh nữa.

Chuyện cho tới bây giờ, Thanh Huy Tông tại trưởng lão chiến bên trong đã thất bại thảm hại.

Nguyên bản định hai vòng giao đấu liền kết thúc Khí Kiếm Sơn Trang tấn cấp hành trình, bây giờ cái này tính toán triệt để phá diệt.

"Xem ra là cần phải triệu tập đệ tử không thể..."

Nguyệt Thần có chút chật vật, hắn cũng không cảm giác mình sẽ thua. Dù như thế nào, hắn là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ.

Thẩm Chấn Y tuy cao minh, cảnh giới bên trên khác biệt, cuối cùng sẽ không như vậy dễ dàng nhảy vọt.

Cái này người một lời chi ân, ngày sau lại báo.

... Hôm nay, Thanh Huy Tông vẫn đến toàn lực ứng phó, phục tùng Lạc Đại Thiên Vương mệnh lệnh.

"Sư phụ..."

Lương Anh lại bắt đầu lo lắng.

Nguyệt Thần thương thế, đến bây giờ đều không có khôi phục.

"Không sao."

Nguyệt Thần ôn hòa lắc đầu, "Ngươi triệu tập trong môn đệ tử đi, hiện tại cũng chỉ có thể bất kể như thế nào, tập hợp trăm người lại nói."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Vi sư... Tốc chiến tốc thắng, sẽ không có quá lớn ảnh hưởng."

Theo phổi truyền đến như tê liệt đau đớn, nhắc nhở lấy hắn cỗ này giập nát thân thể không kiên trì được bao lâu.

Bất quá... Thời gian cũng đầy đủ.

Nguyệt Thần thở dài một tiếng, đang muốn đứng lên, lại nghe Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng, "Tổn thương thành tình trạng như thế này, tuyệt không phải là đối thủ của ta, không cần triệu tập đệ tử."

Cái gì?

Lương Anh quay mặt lại, một mặt chấn kinh.

... Luôn cảm thấy vị này Thẩm Tam công tử nhã nhặn, thái độ cũng thật là hòa ái, không nghĩ tới vậy mà như thế cuồng vọng!

Sư phụ xác thực bị thương, nhưng đường đường Thần Nhân cảnh tứ trọng cao thủ, người nào dám khinh thị?

Coi như là nội thành cao nhân, đại bộ phận cũng không dám tùy tiện nói câu nói này.

Thẩm Chấn Y, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ rồi?

Nguyệt Thần sắc mặt nghiêm nghị, lẳng lặng nhìn Thẩm Chấn Y. Hắn tính tình cho dù tốt, cũng không thể nhẫn này ở trước mặt khinh thường.

"Thẩm Tam công tử, ngươi hiểu biết rộng rãi, có thể dạy dỗ đệ tử như vậy, tự thân tu vi tự nhiên cũng là thâm bất khả trắc. Nhưng ngươi không khỏi khinh thường anh hùng thiên hạ."

Nguyệt Thần nhẹ nhàng ho khan đi lên trước, trong tay áo thanh quang thấm lỗ hổng, phảng phất ánh trăng na di.

... Là thời điểm, nên cho hắn một chút giáo huấn!

Nguyệt Thần từ vừa mới bắt đầu, liền định toàn lực ứng phó, tốc chiến tốc thắng.

Trong tay áo thanh quang, đã kích động.

Ánh trăng chọc người, lại có thể giết người tại vô hình, đây cũng là Thanh Huy Tông cao nhất võ học huyền bí... Lưu quang bay tay áo.

Thẩm Chấn Y lại bất động thanh sắc.

Ánh mắt của hắn chỉ dừng lại ở Nguyệt Thần tái nhợt sắc mặt bên trên, đúng đúng phương sắp ra tay lưu quang bay tay áo không thèm để ý chút nào.

"Ngươi trúng thất vọng đau khổ chi độc, trong vòng ba năm, tim phổi đều muốn hóa thành hàn băng. Mỗi ra tay một lần, liền sẽ rút ngắn thời gian này một lần."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt mở miệng, nói chuyện du quan sinh tử, lại hời hợt.

"Ngươi xác định, muốn ra tay với ta?"

"Cái gì?"

Nguyệt Thần chẳng qua là sắc mặt hơi biến, Lương Anh lại nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Sư phụ, ngươi... Ngươi bên trong là thất vọng đau khổ chi độc?"

Thanh Huy Tông người đều biết Nguyệt Thần bị thương.

... Nhưng không có ai biết hắn bên trong là thất vọng đau khổ chi độc, mà lại tuổi thọ chỉ có ba năm!

Như thế thương thế nghiêm trọng, thế nào sư phụ chưa bao giờ nhắc tới?

Liền đứng ngoài quan sát Trâu Nhạc Long đều hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngoan ngoãn khó lường, Thanh Huy Tông các ngươi là đắc tội cái gì đại lão, thế mà đem này loại thần dược lãng phí trên người các ngươi?"

Lời vừa nói ra, Thanh Huy Tông đám người đều là sắc mặt bi phẫn, nghiến răng nghiến lợi.

Nguyệt Thần lại là thở dài một tiếng.

Thất vọng đau khổ chi độc khó giải, người trong thiên hạ đều khó có khả năng đối kháng, trúng độc về sau, sẽ chỉ dần dần hóa thành băng nhân, tuyệt không nghịch chuyển khả năng.

Này loại hiếm hoi mà thần kỳ độc dược, dùng tại Nguyệt Thần trên thân, ban đầu liền có chút lãng phí.

Nguyệt Thần chính mình đều không thể không thừa nhận điểm này.

... Hắn kỳ thật đến bây giờ còn không rõ, muốn đối phó bọn hắn không quan trọng một cái Thanh Huy Tông, cần gì phải dùng đến thất vọng đau khổ chi độc này loại mặt hàng cao cấp?

Hắn cười khổ nói: "Thẩm Tam công tử mắt sáng như đuốc, nhìn ra ta thân trúng thất vọng đau khổ chi độc. Chính vì vậy, ta mới càng muốn xuất thủ, tới vì ta Thanh Huy Tông kiếm một con đường sống!"

Nếu như không phải là bởi vì biết mình ngày giờ không nhiều, Thanh Huy Tông cũng chưa chắc sẽ vì Lạc Đại Thiên Vương mệnh lệnh như thế tận tâm tận lực.

Nhưng Nguyệt Thần biết mình sống không được bao lâu, đây cơ hồ là Thanh Huy Tông có thể kéo dài tiếp duy nhất cơ hội.

"Sư phụ..."

Lương Anh khóc không thành tiếng.

Nàng thế mới biết gần nhất sư phụ làm như vậy nhiều trái ngược lẽ thường quyết định là nguyên nhân nào.

Cho dù là đến sinh mệnh cuối cùng nhất một khắc, sư phụ vẫn là nghĩ phải bảo vệ tông môn, dùng tông môn lợi ích vì vị thứ nhất.

Nhưng thân làm đệ tử, sao có thể trơ mắt nhìn hắn tiêu hao chính mình không nhiều sinh mệnh, tới vì tông môn tương lai bác một chút hi vọng sống.

Nàng đang muốn tiến lên ngăn cản sư phụ ra tay, lại nghe Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ là nhẹ nhàng.

"Ngươi lần này quên mình vì người tinh thần, cũng là đáng tiếc. Như vậy đi, ta nếu là thay trị cho ngươi tốt này thất vọng đau khổ chi độc, ngươi có hay không có thể trực tiếp nhận thua, không cần ra tay rồi?"

Cái gì?

Nguyệt Thần đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Thất vọng đau khổ chi độc có thể trị? Này người có thể trị hết chính mình thất vọng đau khổ chi độc?

Điều này sao khả năng?

Thiên hạ đều biết, thất vọng đau khổ chi độc không có thuốc nào chữa được, không người có thể cứu, trúng độc về sau, chỉ có thể chờ đợi chết, đơn giản là nhìn xem tu vi cao thấp, có thể đủ nhiều sống sống ít đi vấn đề.

... Thẩm Tam công tử đột nhiên nói hắn có thể trị, chẳng lẽ là nghĩ lừa gạt chính mình nhận thua sao?

Nguyệt Thần nhíu mày không thôi, ho khan không dứt, Đông Uyển bên trong, hoàn toàn yên tĩnh..