Chương 484: Lưu quang bay tay áo

Chương 484: Lưu quang bay tay áo

"Thất vọng đau khổ chi độc, ngươi có thể trị?"

Lương Anh lại là vừa mừng vừa sợ, nàng liều lĩnh tiến lên, tha thiết nhìn qua Thẩm Chấn Y. Nguyệt Thần đối với nàng mà nói tên sư phụ, trên thực tế cùng cha ruột không có cái gì hai loại, nàng một thân đều là Nguyệt Thần nuôi lớn, há có thể trơ mắt nhìn hắn bị chết khổ không thể tả?

Mặc kệ Thẩm Chấn Y nói là nói thật nói dối, nàng cũng hầu như đến ngựa chết chữa như ngựa sống.

"Lương Anh!"

Nguyệt Thần quát lớn một tiếng.

Hắn đầy mặt vẻ u sầu ngẩng lên đầu, cười khổ nói: "Chớ có vô lễ, thất vọng đau khổ chi độc thế nào khả năng có người có thể giải? Thẩm Tam công tử bất quá là tiêu khiển ta thôi."

Vừa rồi trong chớp mắt ở giữa, hắn xác thực trong lòng chấn động mãnh liệt, vì đó ý động.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là không dám tin.

Coi như này Khí Kiếm Sơn Trang kiếm pháp có độc chiếm chi bí, lại có thể cho bọn hắn mượn Thanh Huy Tông ánh trăng chân khí đốn ngộ, nhưng ở trị liệu bên trên có thể chưa chắc có cái gì bản sự.

Thất vọng đau khổ thiên hạ tuyệt độc, coi như là Lạc Đại Thiên Vương cũng thúc thủ vô sách, Nguyệt Thần sở dĩ nói gì nghe nấy, đơn giản là vì chính mình sau khi chết tông môn tương lai dự định.

"Có thể là..."

Lương Anh nhíu mày, còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Nguyệt Thần sinh sinh cắt ngang.

Hắn không muốn lại để cho mình có hư vô hi vọng, liền cao giọng quát: "Thẩm Tam công tử, trận chiến ngày hôm nay, thế chỗ khó tránh khỏi, mời ra kiếm đi. Thanh Huy Tông nhận ngươi chi tình, ta nhường ngươi ba chiêu."

Lưu quang bay tay áo, mơ hồ chớp động.

Nguyệt Thần tâm chí như sắt, không nữa vì lời nói mà thay đổi, lúc này mới hiện ra một phiên Tông Sư khí tượng.

Thanh Huy Tông đám người tất cả đều sắc mặt như tro tàn, phần lớn người là vừa vặn biết Nguyệt Thần hàng năm thương lại là không có thuốc chữa thất vọng đau khổ chi độc, cái này cũng liền mang ý nghĩa Tông chủ sống không được bao lâu, này loại trùng kích để cho bọn họ khó mà tiếp nhận.

"Tông chủ... Tông chủ đều như vậy, còn muốn đánh xuống đi sao?"

"Coi như hôm nay có thể thắng, như vậy có cái gì ý nghĩa, chúng ta Thanh Huy Tông đi con đường nào?"

"Nếu tiếp Lạc Đại Thiên Vương lệnh, dù như thế nào hôm nay cũng muốn đánh úp Khí Kiếm Sơn Trang, tương lai chỉ có hi vọng Lạc Đại Thiên Vương trông nom. Tông chủ luôn luôn thanh cao, cùng những tông môn khác làm không lui tới, nghĩ đến cũng chính là vì nguyên nhân này, mới có thể chịu nhục..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, vì tiền đồ lo sợ nghi hoặc bất ổn.

Nguyệt Thần nghe vào trong tai, trong lòng càng là đau khổ.

Hắn trăm phương ngàn kế, đem thương thế của mình chân tướng dấu diếm, chính là vì lớp học này đệ tử, chẳng qua là bây giờ bị Thẩm Chấn Y một lời nói toạc ra, rốt cuộc không dối gạt được.

Trong lòng mờ mịt, cũng chỉ có trí chi não sau, toàn bằng trong tay nhất kiếm, tới vấn đáp án.

Thẩm Chấn Y lại nhịn không được cười lên.

"Ngươi muốn cho ta ba chiêu?"

Hắn xem kỹ mà nhìn xem Nguyệt Thần, thở dài nói: "Nguyên lai ngươi vậy mà đường lối sáng tạo, đem tính mệnh Nguyên Thần dung nhập lưu quang bay trong tay áo, đột phá người xưa gông cùm xiềng xích, cũng là có thành tựu. Coi như là bản thân bị trọng thương, cũng có thể phát huy ra bình thường chiến lực, chỉ là không thể bền bỉ mà thôi."

Hắn ngừng lại một chút, cảm khái nói: "Này phần công phu, tại đây suy bại võ học tận thế, cũng xem như cao minh. Đáng tiếc, chỉ bằng ngươi này Nguyên Thần lưu quang bay tay áo, vẫn là không gây thương tổn ta, ngươi vẫn là toàn lực ra tay, miễn cho hối hận."

Thanh Huy Tông công pháp, bái nguyệt mà được, mượn dùng Nguyệt Hoa Chi Lực, hóa thành tự thân thành tựu.

Ở trong đó liền liên quan đến tinh thần tu luyện phương diện.

Nếu là càng cao thế giới, có thể có hoàn chỉnh tu hành pháp quyết, có thể đem Nguyên Thần cùng quầng trăng ngưng kết thành một thể, tiến vào thân tức là Nguyệt cảnh giới, tự thân Như Nguyệt mắt  có thể theo thượng giới rút ra vô cùng vô tận chân khí, cùng Thần Tướng hợp, cơ hồ đến nỗi bất bại chi cảnh.

Đáng tiếc nơi này bái nguyệt truyền thừa sớm đã suy bại, thiên địa tắc nghẽn không thông, nguyên bản thô thiển mà có ích pháp môn, hiện tại càng trở nên nát vụn, Nguyệt Thần có thể tại ứng dụng võ học bên trong ngộ ra thần, khí kết hợp lý lẽ, cũng xem như ngút trời kỳ tài.

Đối với này trồng ở gian nan hoàn cảnh hạ còn có tiến bộ võ giả, Thẩm Chấn Y luôn có kiên nhẫn, lúc này mới lại nhắc nhở một câu.

Nguyệt Thần trong lòng thất kinh.

Hắn thiếu niên lúc có nhiều kỳ ngộ, Tinh Thần lực mạnh mẽ, lại phải dị nhân truyền thụ, lúc này mới may mắn luyện thành công này một pháp môn. Mà trừ hắn bên ngoài, Thanh Huy Tông tất cả mọi người căn bản sờ không tới cánh cửa.

Ban đầu Nguyệt Thần thiên tư thiên chất đều không đột xuất, cũng là dựa vào cái môn này Nguyên Thần lưu quang bay tay áo, hắn có thể tại một người sư huynh đệ bên trong trổ hết tài năng, trở thành trong tông môn toàn lực bồi dưỡng đối tượng, cứ thế tại cuối cùng nhất đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, đoạt được vị trí Tông chủ.

... Đây vốn là hắn võ đạo bí mật, coi như là Thanh Huy Tông bên trong thân cận người, biết đến ngạch không có mấy cái.

Này Thẩm Chấn Y lại là một lời nói toạc ra.

... Hắn đến cùng từ đâu tới tin tức?

Nghĩ đến từ trong thân thể thất vọng đau khổ chi độc đều bị đối Phương Tri Hiểu, điểm này con bí mật tựa hồ cũng không tính cái gì.

Nguyệt Thần cười khổ một tiếng, "Thẩm Tam công tử biết đến thật nhiều, không sai, ta dùng chính là Nguyên Thần lưu quang bay tay áo pháp, này pháp dùng 『 biến 』 chữ vì mẹo, biến hóa vô tận, quỷ dị khó lường, Thẩm Tam công tử, phải cẩn trọng chứ không được khinh suất!"

Hắn lười nhác lại nói, để tránh bị dao động tâm chí, tay áo dài vung vẩy, ở giữa lưu quang như tấm lụa, theo hắn trong tay áo bắn ra, cơ hồ là trong chốc lát liền trở thành từng đạo kiếm võng, đem Thẩm Chấn Y bao quát tại trong đó.

Bình tĩnh mà xem xét, Nguyệt Thần cảnh giới võ học, cho dù là tại Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng bên trong, cũng không tính là kém nhất một hàng. Nhất là hắn này lưu quang bay tay áo một khi bày ra, bao trùm tứ phía, tiêu hao cực nhỏ, nhưng nói là cực kỳ cường lực công chiêu.

Nói như vậy, muốn đối phó Nguyệt Thần cái này kiếm pháp, nói chung đều là bắt đầu đoạt công, áp chế Nguyệt Thần không thể nhẹ nhõm đem lưu quang bay tay áo mở ra hoàn toàn, mới có một tia chiến thắng cơ hội.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y lại một chút đều không nóng nảy đoạt công, hắn liếc mắt nhìn lấy Nguyệt Thần kiếm quang, thân hình như cá bơi, tại cái kia không đếm được trong kiếm quang xuyên qua tới lui, thong dong tự nhiên.

Nguyệt Thần nhíu mày, nghiêm nghị quát: "Thẩm Tam công tử, ta nói nhường ngươi ba chiêu, ngươi còn nhân cơ hội này ra tay sao?"

Hắn đối nguyên thần của mình lưu quang bay tay áo tràn đầy lòng tin.

Thẩm Chấn Y thở dài.

Trên đời này võ giả, luôn là quá tin tưởng võ học của mình, cũng quá khinh thường người khác.

Nếu Nguyệt Thần như thế nói, hắn cũng không quan trọng lập dị, bằng không mà nói liền căn bản đánh không nổi nữa, liền khẽ cười một tiếng, ngón tay nhẹ lay động, chỉ thấy một đạo thanh quang tại đầu ngón tay hắn lay động, trong một chớp mắt biến ảo ba lần.

"Ba chiêu đã qua."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng.

Đây chỉ là ba chiêu hư ảnh, căn bản không có Hướng Nguyệt thần ra tay, Thẩm Chấn Y dĩ nhiên sẽ không tùy tiện tiếp nhận người khác ở trên cao nhìn xuống nhường chiêu.

"Tốt ngạo tính tình."

Nguyệt Thần ánh mắt âm trầm xuống tới, "Đã ngươi như thế kiêu ngạo, vậy tại hạ cũng là không khách khí."

Này một trận chiến không thể tránh được, mà lại hắn nhất định phải thắng, mới có thể lấy được Lạc Đại Thiên Vương bảo hộ.

Thanh quang tăng vọt, có như nguyệt quang, phô thiên cái địa, tràn ngập tới!

Chẳng qua là trong tích tắc, Nguyệt Thần liền đem Nguyên Thần lưu quang bay tay áo thôi động đến cực hạn, theo hắn tay áo bên trong bay ra tới kiếm quang, đã không giống như là sao băng hoặc là kiếm khí, mà là giống Thiên Hà đồng dạng mãnh liệt mà ra, phảng phất giống như là phệ nhân Hung thú, muốn đem hết thảy trước mặt toàn bộ nuốt hết!

Một kiếm này, kinh thiên động địa!.