Chương 485: Ép buộc cứu người?

Chương 485: Ép buộc cứu người?

Thanh Huy Tông bái nguyệt thành kính, Nguyệt Thần càng là trong đó chí cực kỳ kiên nghị thế hệ, mấy trăm năm khổ tu không thể coi thường.

Hắn vô cùng đại nghị lực, chịu lấy thất vọng đau khổ chi độc, tu thành vô thượng Nguyên Thần Lưu Quang Phi Tụ, càng tại trong kiếm ý mang tới một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Mãn Nguyệt hào quang màu xanh, giống như Băng Sương.

Một kiếm này thi triển đi ra, như Lục Nguyệt Phi Tuyết, phảng phất muốn đông kết thiên địa!

"Sư phụ!"

Lương Anh che miệng nước mắt khóc, trước kia không biết, bây giờ biết được Nguyệt Thần thân trúng thất vọng đau khổ chi độc, dùng võ học của nàng hiểu biết chỗ nào có thể không đoán ra được. Đây chính là Nguyệt Thần dùng tự thân võ đạo, mượn dùng thất vọng đau khổ chi độc lực lượng, tăng cường kiếm chiêu uy năng!

... Cách làm này nghe rợn cả người, mượn thất vọng đau khổ chi độc uy lực, Nguyệt Thần Nguyên Thần Lưu Quang Phi Tụ tuy có thể tăng gấp bội uy lực, nhưng thất vọng đau khổ chi độc đối thân thể ăn mòn cũng một cách tự nhiên càng sâu một tầng.

... Đây rõ ràng là rút ngắn tuổi thọ của mình!

Nghĩ tới sư phụ vậy mà như thế quyết tuyệt, Lương Anh mũi chua chua, nước mắt liền không nhịn được hoa hoa mà xuống.

Thẩm Chấn Y lại là mỉm cười tán thưởng.

"Thiên Hành kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên. Người thường thụ thương trúng độc, sẽ chỉ hối hận, thực lực giảm lớn. Nguyệt tông chủ tại thất vọng đau khổ chi độc ăn mòn phía dưới, tâm trí thư thái, thậm chí có thể trái lại mượn dùng thiên hạ này kỳ độc lực lượng, này phân tâm tính, có thể so sánh cơ duyên của ngươi càng đáng giá một khen."

Trước đó Nguyệt Thần có thể tìm hiểu ra Nguyên Thần Lưu Quang Phi Tụ chi pháp, biến hóa đa đoan, Thẩm Chấn Y đã đối với hắn coi trọng mấy phần. Bây giờ gặp hắn có thể tại ma luyện phía dưới tiến thêm một bước, càng là tán thưởng.

Bất quá tán thưởng về tán thưởng, cái kia phô thiên cái địa kiếm quang, hắn lại vẫn nhàn nhạt không để vào mắt.

Thẩm Chấn Y đứng tại chỗ, chưa từng khẽ động.

Kiếm quang như tuyết, tại hắn quanh người bay qua, lại chẳng qua là lay động sợi tóc của hắn.

Nguyệt Thần con ngươi co vào, khàn giọng nói: "Thẩm Tam công tử, ngươi không tránh không né, không sợ chết sao?"

Dạng này kiếm pháp, trên thực tế vượt ra khỏi giới hạn của hắn, có thể thả mà không thể thu, coi như là chính hắn, cũng tuyệt không có khả năng ngăn cản.

Dù cho đối phương đồng dạng là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả, đối mặt dạng này thôn phệ hết thảy kiếm pháp, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

... Nguyệt Thần hạ quyết định quyết ý phải thắng hạ trận này, lại cũng không muốn đưa Thẩm Chấn Y cận kề cái chết, lúc này mới mở miệng nhắc nhở.

"Không ngại."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, trong một chớp mắt, thân thể của hắn đã hoàn toàn chìm vào Nguyệt Thần kiếm quang phạm vi bao phủ bên trong, tay áo bay lượn, phảng phất cuồng phong gào thét bên trong bay phất phơ.

Thân hình hắn như điện, gấp tiến nhanh tới đi, ở trong chớp mắt liên hệ điểm ra bảy chỉ.

Xuy xuy xuy xùy!

Người chung quanh chỉ thấy Thẩm Chấn Y thân hình lóe lên, chỉ thấy Nguyệt Thần thân thể cứng đờ, mi tâm, lồng ngực, bụng mấy chỗ yếu đồng thời lộ ra sáng lạn điểm sáng, cả người ngưng trệ bất động, một cỗ màu tím hơi khói theo hắn trên đỉnh đầu tuôn ra, hóa thành cột khói xông thẳng lên trời!

"Tông chủ!"

Thanh Huy Tông đệ tử cùng trưởng lão lên tiếng kinh hô, bọn hắn còn không thấy rõ ràng là chuyện thế nào. Chỉ thấy hai người thân hình nháy mắt tương giao, chợt Nguyệt Thần liền đứng thẳng bất động không thể động đậy, Thẩm Chấn Y mỉm cười bó tay.

... Chẳng lẽ là chỉ trong một chiêu, liền phân ra được thắng bại?

Điều này sao khả năng?

Nguyệt Thần tông trong lòng mọi người chỉ cảm thấy hoang đường.

Tương phản Khí Kiếm Sơn Trang bên này Sở Hỏa La đám người, liền đều cảm giác đến đương nhiên.

Ngược lại là sư phụ thế mà còn ra tay, lúc này mới có chút kỳ quái đâu!

"Tháng này thần bản sự thật đúng là không nhỏ a! Ta dùng vì lần này sư phụ lại là vừa trừng mắt liền giải quyết chiến đấu."

"Dù sao người ta là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng đi! Tốt xấu tiến vào Thần Nhân cảnh trung giai, sư phụ cũng nên hơi nghiêm túc một chút."

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa xì xào bàn tán, Thẩm Chấn Y cũng đã ngồi yên thối lùi ra phía sau, lẳng lặng trở về chỗ cũ.

... Chỉ có Nguyệt Thần một người, còn ngây ra như phỗng, đứng ở trong sân.

Quách Phu Tử cùng Trâu Nhạc Long đều đờ đẫn.

Cái này kết thúc?

Không có khả năng a?

Coi như Nguyệt Thần có thương tích trong người, vậy cũng không đến nỗi vừa đối mặt liền thua trận.

Vừa rồi trong chớp mắt ở giữa, đến cùng phát sinh cái gì?

Quách Phu Tử tầm mắt nghi ngờ không thôi, chuyển hướng Trâu Nhạc Long... Dù sao tu vi của bọn hắn tương đương, chẳng lẽ đều không có thấy rõ Thẩm Chấn Y là như thế nào khắc địch chế thắng.

Trâu Nhạc Long hững hờ.

Hắn còn tại đùa bỡn lấy hắn Thảo Biên châu chấu, hắn suy nghĩ suy nghĩ minh bạch, Thẩm Chấn Y có thể cho hắn chỉ bảo như thế Cao Minh kiếm pháp, cảnh giới tự nhiên tại hắn Trâu Nhạc Long phía trên, vậy cũng đương nhiên bao trùm tại Nguyệt Thần phía trên.

Thẩm Chấn Y phải thắng, như vậy có cái gì tốt kinh ngạc?

Chính mình thấy không rõ lắm liền thấy không rõ lắm, ngược lại cỏ này biên châu chấu bên trong võ học Trâu Nhạc Long một dạng thấy không rõ lắm, có cái gì kỳ quái.

... Có điều, lúc này tựa hồ hẳn là tuyên bố thắng bại?

Trâu Nhạc Long ngẩng đầu, nhìn xem đờ đẫn Nguyệt Thần, đang muốn mở miệng hỏi thăm, đã thấy Nguyệt Thần biểu hiện trên mặt xúc động, ngược lại hóa thành nghiêm mặt, chắp tay hướng Thẩm Chấn Y hành lễ.

"Đa tạ Thẩm Tam công tử, Thẩm Tam công tử nhân nghĩa vô song, kiếm pháp vô địch, tại hạ cam bái hạ phong, cảm động đến rơi nước mắt!"

Cái gì?

Quách Phu Tử há to miệng, hoàn toàn không có ngày thường nho nhã phong độ, nghẹn họng nhìn trân trối, không biết đến cùng phát sinh cái gì.

Ngươi nói Thẩm Chấn Y chỉ trong một chiêu đánh bại Nguyệt Thần thì cũng thôi đi, luôn có cái ngoài ý muốn đúng không?

Nhưng Nguyệt Thần thua còn "Cảm động đến rơi nước mắt" đây là cái gì Quỷ?

"Sư phụ! Ngươi không sao chứ!"

Lương Anh bổ nhào vào Nguyệt Thần trong ngực, lo lắng vuốt ve cánh tay của hắn, sợ hãi hắn tại vừa rồi giao phong bên trong bị trọng thương... Bọn hắn sư đồ tình thâm, Lương Anh cũng căn bản không để ý tới Nguyệt Thần nhận thua, Thanh Huy Tông thất bại thảm hại sự tình, chỉ muốn biết hắn có bị thương hay không.

"Đứa nhỏ ngốc."

Nguyệt Thần ngưng trọng cười một tiếng, vỗ vỗ Lương Anh sau lưng, ra hiệu nàng buông ra, lúc này mới mở miệng giải thích: "Sư phụ không chỉ không có việc gì, còn rất tốt đây."

Hắn dừng một chút, tầm mắt chuyển hướng Thẩm Chấn Y, khắp khuôn mặt là cảm kích, nhưng lại có một loại không nói được mùi vị.

"Vừa rồi Thẩm Tam công tử dùng vô thượng người sống kiếm pháp, điểm phá ta quanh thân yếu huyệt, để cho ta kinh mạch câu thông, dùng huyền ảo chi pháp, đem trong cơ thể ta thất vọng đau khổ chi độc bức ra ngoài thân thể!"

"Cái gì?"

Lần này, kinh hô thanh âm càng thịnh.

... Điều này sao có thể có thể làm được đến?

Thất vọng đau khổ chi độc, không người có thể hiểu, điểm này đã sớm đi sâu lòng người.

Thẩm Chấn Y cho dù có biện pháp có thể giải, thế nào khả năng tại hai người giao thủ trong chớp mắt, không cần Nguyệt Thần phối hợp, cưỡng ép đem đối phương độc bức đi ra?

Đây là hạng gì thần kỳ thủ đoạn?

Hắn có thể cưỡng bách cứu ngươi, cái kia mang ý nghĩa trong chớp mắt ở giữa, Thẩm Chấn Y có khả năng giết chết Nguyệt Thần vô số lần!

Liền vẫn cảm thấy Thẩm Chấn Y ghê gớm Trâu Nhạc Long cũng choáng váng.

"Tiểu tử này... Rốt cuộc mạnh cỡ nào tu vi?"

Trong lòng của hắn âm thầm cười nhạo, thầm nghĩ lần này Lạc Đại Thiên Vương chỉ sợ đá lên tấm sắt  chờ đến Thẩm Chấn Y mang theo Khí Kiếm Sơn Trang quang minh chính đại bước vào nội thành về sau, đã từng quát tra phong vân Lạc Đại Thiên Vương, chỉ sợ cũng muốn ngủ bất ổn gối.

"Tốt, nếu Thanh Huy Tông liên tiếp bại hai trận, cái kia trận này thi đấu, chính là Khí Kiếm Sơn Trang thắng."

Trâu Nhạc Long tiến lên, tặc quá hì hì tuyên bố kết quả.

"Đa tạ Thanh Huy Tông xuất ngoại giao đấu, các ngươi có thể đi về.".