Chương 486 nhanh thắng!

Chương 486 nhanh thắng!

Thanh Huy Tông trưởng lão chiến cùng Tông chủ chiến liên tiếp bại, mất đi đánh úp Khí Kiếm Sơn Trang tư cách.

Nguyệt Thần sắc mặt biến ảo không chừng.

... Cũng chưa hoàn thành Lạc Đại Thiên Vương yêu cầu, trở về nội thành tự nhiên sẽ nhận trừng phạt, nhưng tự thân sở thụ thất vọng đau khổ chi độc thế mà chữa khỏi, ý vị này Thanh Huy Tông quẫn cảnh đạt được giảm bớt.

Trong cái được và mất, khó mà cân nhắc.

Thẩm Chấn Y tùy tâm mà làm, cũng không định trước hắn cảm kích, chỉ nhàn nhạt đối Trâu Nhạc Long nói: "Đã như vậy, còn mời cửa ải tiếp theo."

Trâu Nhạc Long đáp ứng một tiếng, siểm cười híp mắt dẫn dắt Thẩm Chấn Y xuất ngoại, tò mò hỏi không ngừng.

Quách Phu Tử đi theo bọn hắn phía sau, thất hồn lạc phách.

... Khí Kiếm Sơn Trang thực lực, thế mà như thế mạnh?

... Thẩm Chấn Y kiếm pháp, thế mà cao đến mức độ này?

Trong đầu hắn một mảnh hỗn loạn, sớm định ra bàn tính đều bị xáo trộn, trong lúc nhất thời vậy mà không biết như thế nào cho phải.

Xem Thẩm Chấn Y đám người nghênh ngang rời đi, Nguyệt Thần mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, sắc mặt trắng bệch ngồi xuống.

Lương Anh một mực vịn hắn, lo lắng mà nhìn xem, lại có chút nửa tin nửa ngờ.

"Sư phụ, trên người ngươi thất vọng đau khổ chi độc, làm thật tốt rồi?"

Cho tới bây giờ, Nguyệt Thần vẫn cảm thấy như rơi vào trong sương mù, nếu không phải sinh cơ bừng bừng thân thể nhắc nhở lấy chính mình, hắn cũng quyết không thể tin được thất vọng đau khổ chi độc vậy mà như thế dễ dàng liền phá giải.

"Tông chủ..."

Mấy vị trưởng lão cũng xông tới, trên mặt viết đầy nghi hoặc. Nhất là Yến Xích Tinh, sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói: "Tông chủ, đây rốt cuộc là chuyện thế nào, chẳng lẽ chúng ta liền như thế nhận thua sao?"

Nguyệt Thần cười khổ, hắn dĩ nhiên biết mấy vị trưởng lão ý nghĩ.

Lạc Đại Thiên Vương quân chỉ, ai dám chống lại? Cho dù bọn họ trước đó cũng không biết Nguyệt Thần thân trúng thất vọng đau khổ chi độc, nhưng như là đã nhận lời Lạc Đại Thiên Vương, chỉ sợ Thanh Huy Tông trở về tháng ngày sẽ không được tốt qua.

Hắn chậm rãi chuyển động chân khí, chỉ cảm thấy trong cơ thể không nói ra được sảng khoái, quấy nhiễu hắn nhiều năm thất vọng đau khổ chi độc đã biến mất không còn tăm tích, trong lòng cũng rất mâu thuẫn.

"Việc đã đến nước này, chúng ta lại có thể thế nào?"

Nguyệt Thần lắc đầu, nhớ lại Thẩm Chấn Y kiếm pháp, thở dài nói: "Coi như không phải hắn xuất thủ cứu ta, chúng ta cũng mất lại đối phó hắn lý do. Cái này người kiếm pháp võ học, trên ta xa, hắn có thể nhất kiếm cứu sống ta, dĩ nhiên cũng có thể nhất kiếm giết ta. Khí Kiếm Sơn Trang căn bản không phải chúng ta Thanh Huy Tông có thể đối phó đối tượng, hi vọng Đại Thiên Vương... Có thể thông cảm đi."

Hắn trong lòng hoàn toàn không chắc, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ là một mảnh mờ mịt.

Cùng lúc đó, Khí Kiếm Sơn Trang tại ải thứ nhất khiêu chiến chiến thắng tin tức truyền đến, Bách Sư Tử Đường Hồng Ẩn Liệt lông mày nhíu chặt.

Bách Sư Tử Đường trú ôm tại Bạch Tháp viện Bắc Uyển, căn cứ rút thăm, là trông coi khiêu chiến cửa thứ ba.

"Khí Kiếm Sơn Trang thắng liên tiếp trưởng lão chiến cùng Tông chủ chiến, nghĩ không ra này ngoại thành tiểu tông, lại có thực lực như vậy."

Hồng Ẩn Liệt sớm dự liệu được Khí Kiếm Sơn Trang không yếu, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra lại có thể bẻ gãy nghiền nát đồng dạng chiến thắng Thanh Huy Tông.

"Chiếu cái này trạng thái, chỉ sợ Vô Tỉnh Tứ Môn cũng ngăn không được Khí Kiếm Sơn Trang. Cũng trách không được Lạc Đại Thiên Vương muốn để cho chúng ta tới..."

Đánh úp Khí Kiếm Sơn Trang tam đại tông môn bên trong, dùng Bách Sư Tử Đường là nhất mạnh, bọn hắn từng có cắt gà dùng dao mổ trâu lo lắng, nhưng theo tình huống bây giờ đến xem, chỉ có thể nói Lạc Đại Thiên Vương là phòng ngừa chu đáo.

"Ta tự nghĩ có thể thắng Nguyệt Thần cùng Vương Trùng, sư đệ thực lực của ngươi, cũng tại phía xa hai tông này trưởng lão phía trên, xem ra muốn ngăn cản Khí Kiếm Sơn Trang tiến vào bên trong thành, chỉ có dựa vào chúng ta."

Lục truyền pháp gật đầu nói: "Sư huynh nói đúng lắm, bất quá Khí Kiếm Sơn Trang có thể tại trưởng lão chiến bên trong chiến thắng, cũng là vượt quá ta ngoài ý liệu. Chẳng lẽ cái kia ba đại đệ tử tại Hung thú công thành thời điểm thu hoạch lực lượng, đã có thể cố định xuống, này một tiết lại không thể không đề phòng!"

Khí Kiếm Sơn Trang nội tình dù như thế nào cũng không tính thâm hậu, đệ tử chiến hẳn là có khả năng nắm vững thắng lợi.

Lạc Đại Thiên Vương lo lắng hẳn là cũng chỉ có một cái Thẩm Tam công tử... Bây giờ Thẩm Chấn Y có thể đủ thắng quá Nguyệt Thần, có thể thấy người này xác thực đã bước vào Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cảnh giới, không thể không đề phòng.

Hồng Ẩn Liệt làm người cẩn thận, cũng không thể xác định chính mình có mấy phần thắng, nhưng đối lục truyền pháp lại cực kỳ có lòng tin.

Nhưng nếu là Sở Hỏa La đám người thực lực tăng nhanh như gió, lục truyền pháp cũng phải mưu định rồi sau đó động.

"Điều này cũng đúng."

Hồng Ẩn Liệt nhíu mày không ngừng, "Chỉ tiếc chúng ta không liền đi quan chiến, bằng không xem bọn hắn như thế nào đối phó Vô Tỉnh Tứ Môn, có thể có chỗ mánh khóe."

Hắn lời còn chưa dứt, liền có đệ tử vội vội vàng vàng chạy đến báo cáo.

"Tông chủ, Khí Kiếm Sơn Trang nhanh thắng, Vô Tỉnh Tứ Môn đã thua!"

"Cái gì?"

Hồng Ẩn Liệt bỗng nhiên đứng lên, cùng lục truyền pháp nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy vẻ kinh hãi.

Vô Tỉnh Tứ Môn cùng Thanh Huy Tông thực lực tương đương, bại bởi Khí Kiếm Sơn Trang cũng không kỳ quái, thế nhưng bị bại như thế nhanh, vậy liền không quá bình thường.

Lục truyền pháp truy vấn: "Lại là Tông chủ chiến cùng trưởng lão chiến sao?"

Cái kia đệ tử nơm nớp lo sợ gật đầu, "Vô Tỉnh Tứ Môn hai vị trưởng lão nhanh bại, Thẩm Chấn Y hai người nữ đệ tử nhanh Kiếm Vô Song. Vương tông chủ xuất liên tục chín kiếm, liền Thẩm Chấn Y góc áo cũng chưa đụng được, thất vọng nhận thua..."

Hồng Ẩn Liệt sắc mặt biến thành màu đen, khàn giọng nói: "Chín kiếm? Quả nhiên là chín kiếm sao?"

Vô Tỉnh Tứ Môn, dùng Phá Thiên Cửu Kiếm là cao nhất võ học, chiêu chiêu đoạt công, thẳng tiến không lùi, uy lực vô tận. Vương Trùng luyện thành về sau, không đâu địch nổi, chính là so với hắn càng hơn một bậc cao thủ, đều chưa hẳn dám chính diện đón hắn nhất kiếm.

Nếu là Thẩm Chấn Y có thể làm cho cái này người xuất liên tục chín kiếm, cái kia chính là nhường Vương Trùng thỏa thích thi triển tự thân bản lĩnh, dạng này còn không thể làm bị thương Thẩm Chấn Y một sợi lông, không khỏi cũng có chút làm người kinh ngạc.

Coi như là Hồng Ẩn Liệt, đối mặt Vương Trùng thời điểm mặc dù có chiến thắng nắm bắt, nhưng cũng tuyệt không có khả năng không hoàn thủ đón hắn chín kiếm.

"Người này thực lực, còn xa xa tại chúng ta dự tính phía trên!"

Hồng Ẩn Liệt sắc mặt ngưng trọng, nhưng trong lòng hào khí tỏa ra.

"Sư đệ, lần này, lại cần nhờ chúng ta liều mạng!"

Bách Sư Tử Đường, dũng cảm tiến tới, hai người bọn hắn người lúc tuổi còn trẻ cũng không biết từng gặp được nhiều ít nghịch cảnh, một đường đi tới cũng đều là gian khổ khi lập nghiệp, dựa vào một bầu nhiệt huyết, mới có thể đi đến bây giờ.

Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang thể hiện ra thực lực kinh người, cũng đến khảo nghiệm bọn hắn thời khắc.

Hồng Ẩn Liệt kích động.

Lục truyền pháp lại thầm cười khổ, ngày đó bị người ức hiếp đến cùng bên trên, Bách Sư Tử Đường phấn khởi phản kháng đương nhiên, bọn hắn trong lồng ngực một cỗ chính khí, cũng không sợ cái gì.

Chẳng qua là lần này, lại là bị người bức hiếp, vô duyên vô cớ đi áp bách những tông môn khác, danh không chính mà ngôn không thuận, trong lồng ngực hùng sư, tổ sư chi niệm, còn có thể phù hộ bọn hắn sao?

Hắn xem này Hồng Ẩn Liệt tuổi già còng xuống, rồi lại nỗ lực thẳng tắp bóng lưng, khóe mắt mỏi nhừ, chỉ cắn răng, trong lòng thầm nghĩ: "Thôi thôi! Chỉ đi theo sư huynh, hết sức nỗ lực chính là, dù như thế nào, cũng muốn lưu lại Bách Sư Tử Đường nhất mạch truyền thừa!"

Lục truyền pháp lòng bàn tay vận kình, chỉ thấy một đạo dây đỏ ở trên người hắn chạy trốn, tại làn da mặt ngoài, mơ hồ lộ ra vô số đầu sư tử hình dạng, thậm chí còn mơ hồ có tiếng rống nổi lên bốn phía!.