Chương 487: Song Sư Ngão Nhân!

Chương 487: Song Sư Ngão Nhân!

Khí Kiếm Sơn Trang thắng liên tiếp hai trận, loại cục diện này quả thực vượt quá Quách Phu Tử ngoài ý liệu. Hắn hôm nay tới đây, là vì lấy lòng tới... Bởi vì có Lạc Đại Thiên Vương ra tay áp chế, Khí Kiếm Sơn Trang cơ hồ không thể nào tại lần này thi đấu bên trong trổ hết tài năng, nhưng Khí Kiếm Sơn Trang thực lực lại không thể nghi ngờ.

Quách Phu Tử dự định hơi lạnh lò, mượn đồng xuất thân Thập Cửu Ngoại Thành quan hệ liên lụy cái này tương lai đồng minh.

Đương nhiên này loại kết minh quan hệ nhất định phải là không bình đẳng.

Quách Phu Tử đã chuẩn bị xong  chờ đợi Thẩm Chấn Y tan tác, đến lúc đó tại thân xuất viện thủ, giới thiệu sau viện binh, cam đoan bọn hắn có thể cảm động đến rơi nước mắt.

... Nhưng bây giờ là cái cái gì tình huống?

Chẳng lẽ nói Khí Kiếm Sơn Trang lại có thể tại Lạc Đại Thiên Vương chèn ép phía dưới, thắng liên tiếp ba nhà cấp bốn tông môn, ngẩng đầu bước vào nội thành?

... Đây quả thực vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Tất cả mọi người biết, nội thành ngoài thành có khác biệt trời vực, nội thành ngoại thành cũng giống vậy. Không có nội thành tài nguyên, truyền thừa, võ học, thế nào khả năng lạc hậu tại ngoại thành?

Nếu là tại ngoại thành cũng có thể phát triển, đại gia làm gì còn muốn vót nhọn đầu tiến vào bên trong thành?

Hiện tại này có thể làm sao đây?

Quách Tùng mặt dạn mày dày, tiến lên cùng Sở Hỏa La đáp lời... Hắn ngượng ngùng sẽ cùng Thẩm Chấn Y đối thoại, chỉ cảm giác mình tự hạ thấp địa vị.

"Sở cô nương, các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang quả nhiên tàng long ngọa hổ."

Hắn xấu hổ cười khô, nói nhỏ: "Chẳng qua là này cuối cùng nhất một cửa Bách Sư Tử Đường nhưng không bình thường, cô nương không thể chủ quan..."

Quách Phu Tử cố ý lại nói một nửa  chờ lấy Sở Hỏa La theo đuổi hỏi.

Ai biết Sở Hỏa La cố nhiên là tốt nhiều đến kinh ngạc động tính tình, nhưng đi theo Thẩm Chấn Y lâu ngày, sớm đã học bát phong bất động, đối vị này Quách Phu Tử càng là không để vào mắt, chi nhàn nhạt "Ồ" một tiếng, không gây đoạn sau.

Quách Phu Tử bị mất mặt, trong lồng ngực càng nổi nóng, nhưng vẫn là chỉ có thể kiên trì tự quyết định xuống, "Sở cô nương có biết, Bách Sư Tử Đường đường chủ Hồng Ẩn Liệt cùng đệ nhất trưởng lão lục truyền pháp, năm đó nguyên bản sàn sàn với nhau, hoàn toàn có hi vọng cùng một chỗ tấn thăng Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng..."

Bách Sư Tử Đường đời trước song bích tranh nhau phát sáng, Hồng Ẩn Liệt cùng lục truyền pháp đều là một nhân kiệt đương thời, ban đầu môn bên trong tiền bối đều đối bọn hắn ký thác kỳ vọng, hi vọng bọn họ có thể đồng thời đột phá, đem tông môn đưa vào một cái tân thiên địa.

Dù sao đối với cấp bốn tông môn tới nói, mong muốn tấn thăng là một cái quá trình dài dằng dặc, mà trong đó trọng yếu nhất cất bước, chính là bồi dưỡng được hai cái cùng lúc Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ.

Tại đây tài nguyên thiếu thốn thế gian, đây cơ hồ là tấn thăng đường tắt duy nhất.

Cấp thấp tông môn tấn thăng, không sai biệt lắm cũng là đi đường này con, cho nên Sở Hỏa La đảo có thể hiểu được. Nàng cau mày nói: "Cái kia chính là nói, trưởng lão của bọn họ tương đối lợi hại? Bất quá cũng không có cái gì, cùng lắm thì chúng ta thua một trận cũng là phải, ba trận chiến hai thắng, còn không phải chúng ta thắng?"

Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, nàng tự nhận không phải là đối thủ, cùng lắm thì chính mình đi lên thua một trận chính là.

Mặt khác hai trận còn không phải nắm vững thắng lợi?

Đến nỗi sư phụ... Sở Hỏa La chưa từng có lo lắng cho hắn qua.

Quách Phu Tử ngậm miệng không trả lời được, hắn chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi, không biết nên thế nào mới có thể đối lòng tự tin bạo rạp Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người nói rõ ràng.

Có thể là hắn hôm nay nếu mang theo mục đích đến đây, dĩ nhiên không thể như vậy bỏ qua, chỉ có thể cười khổ nói: "Lục truyền pháp mặc dù thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng sau đó vì hắn sư huynh, cam tâm tình nguyện nhường ra cơ duyên, cũng không đột phá..."

Sở Hỏa La không kiên nhẫn được nữa, xen lời hắn: "Cái kia chính là nói, hắn vẫn là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, cái kia có cái gì dễ nói?"

Nàng lâm tràng đốn ngộ đột phá, thắng liên tiếp hai trận, đang đắc chí vừa lòng, coi như trước kia muốn ngưỡng mộ Thần Nhân cảnh đệ tam trọng cao thủ, nàng chỉ cảm thấy đối phó dễ như trở bàn tay, coi như đối phương có chút điểm đặc biệt, cũng nhiều lắm thì nhiều một chút phiền toái mà thôi.

... Này còn đáng giá lấy ra nói?

Sở Hỏa La nguyên bản liền đối vị này giả bộ Quách Phu Tử không ưa, hiện tại càng thấy hắn nói dai như giẻ rách, không có chút giá trị.

Quách Tùng bị cướp Bạch Nhất câu, trong lòng nén giận, gượng chống lấy nói: "Ngươi có chỗ không biết, Bách Sư Tử Đường có khác huyền diệu, lục truyền pháp hi sinh tự sinh Sư Tâm, trợ giúp Hồng Ẩn Liệt tiến thêm một bước, Hồng Ẩn Liệt cho dù là tại Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng bên trong, cũng được xưng tụng cao thủ. Lại nói bọn hắn trăm sư biến ảo, càng đánh càng hăng. Thẩm Tam công tử liên chiến hai trận, chỉ sợ có chỗ hao tổn, không rõ ràng cho lắm, dễ dàng ăn phải cái lỗ vốn."

Thẩm Chấn Y liên tục hai trận Tông chủ chiến đều là nhanh thắng, Quách Phu Tử nhìn trợn mắt hốc mồm, nhưng lấy lại tinh thần về sau, trong lòng tính toán suy nghĩ, cảm thấy Vô Tỉnh Tứ Môn cùng Thanh Huy Tông bại trận, chủ yếu vẫn là xuất phát từ xem thường Thẩm Chấn Y cái này người, lại đối võ học của hắn nền tảng hoàn toàn không biết gì cả, lúc này mới ăn phải cái lỗ vốn.

Dù như thế nào, Thẩm Chấn Y bất quá là ngoại thành cấp ba tông môn chi chủ, thực lực không có khả năng vượt qua người khác quá nhiều.

Tin tưởng vững chắc điểm này, Quách Phu Tử mới chọn cơ hội tới lấy lòng.

Sở Hỏa La lại chau mày, bất mãn nói: "Có sư phụ ta tại, sợ cái gì."

Một câu liền đem Quách Phu Tử cho chẹn họng trở về.

Quách Phu Tử giận đến giận sôi lên, hắn ban đầu mong muốn nói rõ chi tiết nói Bách Sư Tử Đường Hồng Ẩn Liệt võ công, chờ mong Thẩm Chấn Y bọn hắn làm thật có thể sáng tạo ngạc nhiên tích, tiến vào bên trong thành... Đây là hắn vừa rồi chuyển biến mạch suy nghĩ, nghĩ ra tới mới sách lược, tự cho là tùy cơ ứng biến cực kì.

Ai biết người ta căn bản không lĩnh tình!

Trâu Nhạc Long liếc mắt nhìn nhìn hắn, khinh thường nói: "Quách Phu Tử, ngươi có cái gì lời liền tranh thủ thời gian nói thẳng, Khí Kiếm Sơn Trang các bằng hữu có thể đều không thích cong cong lượn quanh, ngươi bộ kia thả tại nội thành có ích, thả ở chỗ này là tiếu mị mắt ném cho mù lòa xem, uổng công!"

Hắn thấy Thẩm Chấn Y như thế dũng mãnh phi thường, đối thủ trong kia chất chứa tuyệt thế võ học Thảo Biên châu chấu càng là thèm nhỏ dãi không thôi, hận không thể Thẩm Chấn Y mau sớm đem này ba trận thi đấu kết thúc, mình có thể tiến lên thỉnh giáo.

Trâu Nhạc Long bất cần đời như thằng nhóc đồng dạng, lại không phải hồ đồ người, Quách Phu Tử cái gì mục đích hắn cũng thấy rõ ràng, nhịn không được mở miệng mỉa mai.

Quách Tùng vẻ mặt cứng đờ: "Trâu huynh nói đùa, ta nếu là Thập Cửu Ngoại Thành xuất thân, tự nhiên khuynh hướng tại Khí Kiếm Sơn Trang, bây giờ tốt đẹp tình thế, không nỡ hủy tại một khi, dĩ nhiên biết gì nói nấy."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Hồng Ẩn Liệt đạt được lục truyền pháp trợ giúp, tại trăm sư thí luyện bên trong đồng thời thu hoạch được kim sư cùng bạc sư, Âm Dương điều hòa, song sư xuất kích, liền có thể bộc phát ra vô thượng quái lực. Đây đối với thân thể của hắn là gánh nặng cực lớn, nghe nói Song Sư Ngão Nhân một chiêu này, hắn cả đời đều không thể dùng mấy lần, nhưng chỉ cần dùng đến, đối thủ thua không nghi ngờ..."

"Song Sư Ngão Nhân?"

Thẩm Chấn Y nghe được về sau, khẽ gật đầu, "Bách Sư Tử Đường truyền thừa thật lâu, nghĩ không ra còn có này loại ngọc đá cùng vỡ võ học, chỉ tiếc bọn hắn tu vi có hạn, nhiều lắm là chỉ có thể đến hai đầu sư hồn, uy lực kém xa.

"Nếu là có thể đem bản môn võ học đẩy lên cảnh giới tối cao, trăm sư vào cơ thể, thi triển ra Bách Sư Ngão Nhân công phu, có lẽ còn có thể có chút tác dụng."

Hắn nhẹ giọng thở dài, đối đối phương võ học, tựa hồ lại rõ như lòng bàn tay.

Quách Phu Tử trợn mắt hốc mồm.

Trăm sư?

Vị này Thẩm Tam công tử, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!.