Chương 488: Nỗi khổ tâm

Chương 488: Nỗi khổ tâm

Bách Sư Tử Đường truyền thừa võ học, cũng có kỳ đặc sắc.

Truyền thuyết sáng tạo Bách Sư Tử Đường người chính là dã nhân, thuở nhỏ cùng hung sư làm bạn, sau đó đến minh sư dạy bảo, theo sư tử vỗ đánh bên trong ngộ ra võ đạo chí lý, càng đem trăm sư nhập hồn, sáng chế Bách Sư Ngão Nhân vô thượng công chiêu.

"Bách Sư Ngão Nhân" vừa ra, bao phủ ngàn dặm, thiên địa biến sắc, thôn phệ hết thảy đối thủ, bị cho rằng là có khả năng với tới Thần Nhân cảnh cao giai chiêu số.

... Bất quá cái kia không biết là bao nhiêu năm trước đồ vật, đối với hiện tại Bách Sư Tử Đường tới nói, chẳng qua là hư vô mờ mịt truyền thuyết.

Bách Sư Tử Đường võ học bên trong cái gọi là sư tử hồn, chính là thượng cổ thần thú bắt chước ngụy trang, đem này bắt chước ngụy trang nạp vào trong thân thể, tiếp nhận sư hồn kiệt ngạo thống khổ ngang hàng ngự chi, mới có thể đủ mượn dùng thần sư cự lực, đều có đặc điểm.

Mà năm gần đây các triều đại Tông chủ truyền thừa, chính là dùng kim, ngân, huyền tam sắc đẳng cấp cao nhất sư tử hồn vào cơ thể làm chủ. Nhưng phàm có thể đem Kim Sư Tử hồn đặt vào trong cơ thể, liền có thể luyện thành Bách Sư Tử Đường tuyệt học Sát Ý Thất Bác, mà có thể đem bạc sư tử hồn đặt vào trong cơ thể, liền có thể luyện thành Thục Hồn Đăng Pháp.

Từ ngàn năm nay, Bách Sư Tử Đường đã không có cùng thời đại có hai người đến kim, ngân, Huyền sư tử hồn hai kết quả, cho nên Hồng Ẩn Liệt cùng lục truyền pháp này tuyệt thế song kiêu tại tiếp thu trăm sư tử thí luyện thời điểm, tiền bối các sư trưởng đều ký thác kỳ vọng, hi vọng bọn họ có thể các đến kim, ngân, Huyền Chi một.

Không nghĩ tới không biết thí luyện bên trong phát sinh cái gì, xác thực hai người bọn hắn người cùng một chỗ được kim, ngân hai sư tử hồn, nhưng lại không phải phân tán tại trên thân hai người, mà là tập trung tại Hồng Ẩn Liệt một người!

Này hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người.

Tuy Hồng Ẩn Liệt có thể tạ trợ song sư lực lượng đem chiến lực lại đề thăng một cái cấp độ, nhưng thân thể của hắn hoàn toàn không đủ để hoàn toàn tiếp nhận kim ngân song sư lực lượng, cũng vô lực trùng kích Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng.

Mà lục truyền pháp cũng bởi vì mất đi dẫn sư tử hồn vào cơ thể cơ hội, mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, như thế nhiều năm cũng không có thể đặt chân Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng.

Đây là Bách Sư Tử Đường thâm hụt tiền mua bán.

Từ rày về sau các trưởng bối cũng nhiều lần hỏi thăm Hồng, Lục Nhị người tại thí luyện bên trong đến cùng phát sinh cái gì, nhưng hết lần này tới lần khác hai người nói năng thận trọng, thủy chung không chịu đề cập năm đó chân tướng.

Tóm lại về sau hai người vẫn giúp đỡ lẫn nhau, lục truyền pháp trung thành tuyệt đối, bảo đảm lấy Hồng Ẩn Liệt kế thừa Bách Sư Tử Đường đường chủ vị trí... Dĩ nhiên ban đầu Bách Sư Tử Đường cũng không có cái khác thí sinh thích hợp, vài chục năm nay bình an vô sự.

Hồng Ẩn Liệt song sư vào cơ thể, thân thể một mực không tốt, cũng quá sớm già yếu, nhưng bản nhân thực lực toàn bộ phát huy, tại Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng bên trong cũng được xưng tụng cao thủ.

Quách Phu Tử nghe Thẩm Chấn Y nói trăm sư tử hồn vào cơ thể, chỉ coi hắn là đang nói chê cười.

Chẳng qua là Khí Kiếm Sơn Trang từ trên xuống dưới đều không coi là việc to tát, hắn cuối cùng cũng không thể tránh được, chỉ có thể theo mọi người cùng một chỗ Bạch Tháp viện Bắc Uyển.

Hồng Ẩn Liệt cùng lục truyền pháp trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hai người bọn họ đứng sóng vai, ngược lại đem các trưởng lão khác kéo ra một đoạn... Dựa theo tông môn quy củ tự nhiên lớn không thỏa đáng, thế nhưng Bách Sư Tử Đường luôn luôn như thế, thủ hạ bọn hắn đệ tử trưởng lão cũng đều quen thuộc.

"Hai người kia khí thế cũng không tệ."

Sở Hỏa La mặc dù không thèm để ý, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm giác được Hồng lục trên thân hai người lộ ra khí tức cùng lúc trước đối thủ khác biệt, nhọn hơn cũng càng cường đại.

Thẩm Chấn Y tầm mắt cũng tại hai người bọn họ trên thân dừng lại một cái chớp mắt.

Hồng Ẩn Liệt cùng lục truyền pháp mặt không biểu tình.

"Thẩm Tam công tử."

Hồng Ẩn Liệt ngẩng đầu nhìn Thẩm Chấn Y, khắp khuôn mặt là ngưng trọng thái độ.

Trong mắt hắn, Thẩm Chấn Y thực sự thuộc về thường thường không có gì lạ thiếu niên, thế nào cũng nhìn không ra có cái gì chỗ dị thường.

Áo trắng như tuyết, lạnh nhạt tự nhiên.

Đây đúng là cái phong thái xuất chúng người trẻ tuổi, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Bất quá mặc kệ làm sao, cũng không cách nào che giấu hắn thắng liên tiếp hai tên Thần Nhân cảnh cao thủ hiện thực.

Vô Tỉnh Tứ Môn Vương Trùng, Thanh Huy Tông Nguyệt Thần, Hồng Ẩn Liệt cũng không cùng bọn hắn giao thủ qua, tự nghĩ bình thường có khả năng hơi thắng bọn hắn một bậc, nếu là mở ra song sư lực lượng, liền có thể dễ dàng chiến thắng.

Người trẻ tuổi kia bản lĩnh không thể khinh thường, hắn cũng cần phải toàn lực ứng phó không thể.

"Nghĩ không ra Khí Kiếm Sơn Trang có thể liền qua hai quan, đến trước mặt ta đến, ta nguyên lai tưởng rằng rút thăm đến thứ ba, liền không cần chúng ta ra tay."

Hồng Ẩn Liệt nhẹ nhàng thở dài, vừa khổ cười lắc đầu nói: "Chẳng qua là ngươi có này một thân bản sự, lại là họa không phải phúc, nếu như ngươi ở phía trước hai quan liền thua, cũng sẽ không gặp gỡ ta."

Hắn thẳng sống lưng, cả người khí thế đột nhiên biến đổi, để lộ ra một phiên lẫm liệt khí tức.

Sát ý kinh người!

Sở Hỏa La chờ mấy tên đệ tử đều không tự chủ được lui một bước, trường kiếm tại trong vỏ âm vang rung động!

Cao thủ!

Tử Ninh Quân thần thái cũng nghiêm túc lên, cùng này người so sánh, chi hai cửa trước Vương Trùng cùng Nguyệt Thần cùng là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, khí thế bên trên lại kém xa.

Hồng Ẩn Liệt trên người sát phạt chi khí, phảng phất đến từ tuyên cổ, lạnh lẽo mà xơ xác tiêu điều, thậm chí liền trong không khí phảng phất đều có thể ngửi được mùi máu tươi.

Này loại phảng phất giống như Hồng Hoang mạnh mẽ và sát lục ý niệm, để cho người ta không tự giác liền phải nhượng bộ lui binh.

"Kỳ quái."

Thẩm Chấn Y lại không phản ứng khiêu khích của hắn cùng nói ngoa, tầm mắt chỉ ở trên người hắn dừng lại một cái chớp mắt, liền nhíu mày.

"Ngươi song sư tử hồn cũng không dung hội quán thông, ở trong người còn tại không ngừng chém giết, ngươi đây là thế nào đem hắn dẫn vào trong thân thể?"

Mong muốn sư tử hồn vào cơ thể, đầu tiên chính là muốn tin phục sư tử hồn sát tính, sau đó mới có thể phối hợp với nhau, từ đó phát huy ra vượt qua thường nhân lực lượng.

Tại Hồng Ẩn Liệt trong cơ thể, hai loại sư tử hồn chẳng những không có phối hợp với nhau, ngược lại như cũ tại công phạt không ngớt, nắm Hồng Ẩn Liệt thân thể cho rằng là chiến trường.

... Đây cũng là hắn thân thể không tốt nguyên nhân.

Hồng Ẩn Liệt giật mình, không dám tin nhìn Thẩm Chấn Y.

Lục truyền pháp càng là toàn thân chấn động, sắc mặt trắng bệch.

Thẩm Chấn Y tầm mắt chuyển hướng lục truyền pháp, mỉm cười, "Thì ra là thế, cũng khó được huynh đệ các ngươi tình thâm, chỉ tiếc bây giờ khắc chế chi pháp, trị ngọn không trị gốc, cũng không trách ngươi được nhóm sẽ bị người dùng thế lực bắt ép..."

Dùng cấp bốn tông môn tới nói, Bách Sư Tử Đường phối hữu Hồng Ẩn Liệt lục truyền pháp hai người, so với bình thường đồng cấp cường thế rất nhiều, tại nội thành tài nguyên tự nhiên cũng là càng nhiều, loại tình huống này  bình thường đều là đóng cửa khổ tu nội công, sẽ không nhiều gây chuyện.

... Bọn hắn sẽ tiếp nhận Lạc Đại Thiên Vương chiếu lệnh, tới cho Khí Kiếm Sơn Trang tìm phiền toái, cùng Thanh Huy Tông một dạng, đều là bởi vì tự thân có vấn đề.

Hồng Ẩn Liệt trong cơ thể song sư vật lộn, tuổi thọ muốn so với bình thường Thần Nhân cảnh tứ trọng cao thủ ngắn, mà ký thác kỳ vọng lục truyền pháp, nhưng bởi vì dùng thủ đoạn đặc thù, dẫn đến cùng Hồng Ẩn Liệt nhất thể song sinh, chỉ sợ Hồng Ẩn Liệt chết thời điểm, coi như hắn không chết, cũng phải trở thành phế nhân!

Dưới loại tình huống này, Bách Sư Tử Đường cơ hồ nhất định sa sút, bọn hắn dĩ nhiên phải nghĩ biện pháp tìm một cái núi dựa lớn.

Lạc Đại Thiên Vương, có lẽ chính là bọn hắn hi vọng...

Hồng Ẩn Liệt thét dài một tiếng, nghiêm nghị nói: "Thẩm Tam công tử quả nhiên nhìn rõ mọi việc, bất quá đã biết như thế, liền biết chúng ta không có đường lui, thỉnh tiếp chiêu đi!"

Hắn râu tóc xòe ra, nghiêm nghị như hùng sư..