Chương 489: Điền Kỵ ngựa đua?

Chương 489: Điền Kỵ ngựa đua?

"Sư huynh."

Lục truyền pháp trong lòng lo lắng, lên tiếng ngăn cản.

"Trận này, để cho ta tới trước đi?"

Hắn đứng ra, ngăn ở Hồng Ẩn Liệt trước mặt.

Nói như vậy, trưởng lão chiến đều ở Tông chủ chiến trước đó, lục truyền pháp biết Khí Kiếm Sơn Trang chính là cường địch, liền muốn như lệ cũ đồng dạng, ngăn tại sư huynh trước mặt, vì hắn che gió che mưa.

"Không cần."

Hồng Ẩn Liệt nhẹ nhàng ho khan một tiếng, cười khổ nói: "Cuộc chiến hôm nay, đã là sơn cùng thủy tận, chúng ta cái gì át chủ bài đều nên dùng. Sư đệ ngươi vì ta ẩn nhẫn như thế nhiều năm, nhân cơ hội này, ta cũng nên vì ngươi xứng danh..."

Hắn tiến lên trước một bước, vẻ mặt kiên nghị.

"Chư vị, hôm nay Bách Sư Tử Đường đánh với Khí Kiếm Sơn Trang một trận trước, ta đem vị trí Tông chủ truyền cho sư đệ lục truyền pháp. Ta từ nhiệm làm trưởng lão, bởi vậy trưởng lão này chiến trận đầu, để ta tới lên."

Cái gì?

Quách Phu Tử đều sửng sốt một chút.

Bách Sư Tử Đường thực lực hắn là biết đến, mặc dù bởi vì lúc trước biến cố, mưu cầu tấn cấp thất bại, nhưng đáy súc tích thâm hậu, tuyệt không phải sau lên chi tú Khí Kiếm Sơn Trang có thể so sánh với, so với Vô Tỉnh Tứ Môn cùng Thanh Huy Tông còn muốn càng hơn một bậc.

Hiện tại ngươi lại muốn từ nhiệm Tông chủ tới đánh trưởng lão chiến?

Đây là cái gì kỹ thuật?

"Chẳng lẽ là phía dưới tứ đối đầu tứ kế sách?"

Trâu Nhạc Long nhíu mày, nhưng lại cảm thấy có chút không đúng.

"Trưởng lão chiến muốn so ba trận, coi như Hồng Ẩn Liệt có thể cam đoan trận này thắng lợi, thế nhưng mặt khác hai trận còn chưa hẳn có thể thắng... Mà lục truyền pháp chưa có thể đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, đối đầu Thẩm Tam công tử thì là tất bại, tựa hồ không lớn có lời."

Khả năng Bách Sư Tử Đường cảm thấy đệ tử chiến tất thắng, lại cảm thấy Tông chủ chiến tất bại, cho nên muốn tại trưởng lão chiến bên trong nhất định phải giành được một phen thắng lợi, vì vậy mạo hiểm?

Chẳng qua là loại hành vi này, không khỏi có chút không lịch sự.

"Không được!"

Quách Phu Tử đột nhiên phản ứng lại, mặc kệ Bách Sư Tử Đường là cái gì mục đích, lúc này vừa lúc là hắn hướng Khí Kiếm Sơn Trang lấy lòng thời cơ tốt.

"Loại sự tình này không hợp quy củ, há có tuỳ tiện nhường ra vị trí Tông chủ? Như vậy tránh mạnh liền yếu, nơi nào còn có cái gì đại tông môn khí độ? Vậy cái này ba trận chiến, còn có cái gì ý nghĩa?"

Hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, ngăn cản Hồng Ẩn Liệt cử động.

... Quách Phu Tử tuy hi vọng Khí Kiếm Sơn Trang ăn chút đau khổ, nhưng cuối cùng vẫn là vì cùng bọn hắn kết thiện duyên, loại cơ hội này há có thể bỏ lỡ.

Hồng Ẩn Liệt nhướng mày, khẽ cười nói: "Quách Phu Tử lời ấy lại là kém."

Hắn quay đầu, nhàn nhạt quét lục truyền pháp liếc mắt: "Lục sư đệ tu hành, so với ta mạnh hơn được nhiều, ban đầu liền nên hắn đảm nhiệm Bách Sư Tử Đường chi chủ, một mực là hắn để cho ta, hôm nay bất quá là vật quy nguyên chủ thôi."

Lục truyền pháp thần tình kích động, giữ chặt ống tay áo của hắn nói: "Sư huynh, cắt chớ như thế, nếu là ngươi phải dùng một chiêu kia, thân thể của ngươi..."

"Sư đệ!"

Hồng Ẩn Liệt nghiêm nghị hô quát, tiếng như bôn lôi.

"Trận chiến ngày hôm nay, chính là chúng ta Bách Sư Tử Đường sinh tử tồn vong chi thu, chúng ta đã không có đường lui, ngươi cũng là rõ ràng."

Lục truyền pháp yên tĩnh không nói.

Lạc Đại Thiên Vương đồng đều chỉ, hiện tại Bách Sư Tử Đường vô lực phản kháng, nếu là lần này thất bại tan tác mà quay trở về, nguyên bản tại gió táp mưa rào bên trong Bách Sư Tử Đường không biết sẽ như gì.

Hắn mắt hổ bao hàm nước mắt, trong lúc nhất thời đúng là nghẹn ngào lên tiếng.

Sở Hỏa La thanh âm không đúng lúc vang lên: "Sư phụ, rõ ràng là bọn hắn tới cửa tìm đến phiền toái, thế nào làm giống chúng ta ức hiếp bọn hắn đồng dạng? Thật sự là hài hước."

Nàng xem Bách Sư Tử Đường bên trong người dõng dạc, không biết tại xúc động cái cái gì sức lực, không khỏi miệng nhất biển, mở miệng chửi bậy.

Rõ ràng Khí Kiếm Sơn Trang mới là chịu lấn ép một phương!

Thật tốt lập xuống đại công  có thể tấn cấp cấp bốn tông môn tiến vào bên trong thành, lại bị người tận lực áp chế, muốn tham dự cuối năm thi đấu.

... Cuối năm thi đấu liền thi đấu, ngược lại Thập Cửu Ngoại Thành ban đầu không có một cái nào tông môn là Khí Kiếm Sơn Trang đối thủ. Hết lần này tới lần khác đối phương vì nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang, còn từ trong thành phái tới ba nhà cấp bốn tông môn tới so đấu.

Này không bày rõ ra không muốn để cho Khí Kiếm Sơn Trang tấn thăng sao?

May mắn bọn hắn không biết sư phụ bản sự, các nàng ba tên nữ đệ tử cũng tính ra sức, lúc này mới có thể vượt mọi chông gai đi đến chỗ này, thế nào đến cuối cùng nhất, ngược lại chính mình giống như là ác phách?

"Đúng đấy, rõ ràng là bọn hắn vô lý cản trở, chẳng lẽ là chúng ta ép hắn sao?"

Long quận chúa cũng cảm thấy không vừa lòng.

Đối với Khí Kiếm Sơn Trang tới nói, nếu là thua trận này, liền không thể tấn cấp nội thành, tổn thất cực lớn. Các ngươi Bách Sư Tử Đường cũng không phải sinh tử chiến, coi như thua một trận lại có thể thế nào? Hà tất như thế bi tráng?

"Chúng ta không thể đồng ý bọn hắn như thế thay người!" Sở Hỏa La cũng không quan tâm bọn hắn đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, chẳng qua là cảm thấy làm người buồn nôn, không muốn để cho bọn hắn đạt được.

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười.

"Không sao."

Hắn lạnh nhạt mở miệng: "Hồng Ẩn Liệt nói tới cũng là sự thật, lục truyền pháp nếu là toàn lực ra tay, so với hắn xác thực còn muốn thắng qua một bậc, bọn hắn cũng không tính là gian lận, liền như thế lấy đi. Ngược lại bất quá là trưởng lão chiến có chút khiêu chiến, xin mời Tử Ninh ra tay như thế nào?"

Thẩm Chấn Y căn bản lơ đễnh.

Đối với hắn tới nói, Hồng Ẩn Liệt trở thành Tử Ninh đá mài đao, ngược lại là một chuyện tốt.

Quách Phu Tử ngậm miệng không trả lời được.

... Mình tại giúp đỡ bọn hắn nói chuyện đâu, này Thẩm Tam công tử thế nào không lĩnh tình đâu?

Hắn tự phụ trí kế, nhưng đến Khí Kiếm Sơn Trang, mỗi sự kiện đều để hắn ăn quả đắng, ra ngoài ý định bên ngoài, chỉ cảm thấy bị đè nén cực điểm, chỉ có thể lại lần nữa buồn bực.

Nếu Thẩm Chấn Y đều không phản đối, Trâu Nhạc Long cái này công chứng cũng không có cái gì dễ nói, gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi."

Đầu bắt đầu trước vẫn là trưởng lão chiến.

Trận đầu chính là Hồng Ẩn Liệt ra tay.

Hắn tựa hồ đã hạ quyết tâm, lại không một chút do dự, toàn thân khí thế lại trên diện rộng tăng lên, song sư hồn đọ sức đấu khí, nghiêm nghị thăng nhập không trung, mờ mịt lại có hình ảnh!

Đây là đem toàn thân tinh khí thần ngưng tụ tinh võ hình ảnh, liền Quách Phu Tử, Trâu Nhạc Long cũng không khỏi lau mắt mà nhìn.

... Hồng Ẩn Liệt nhận song sư cản tay, không thể tận lực phát huy thực lực, một mực là có vẻ bệnh, khó tránh khỏi có không ít người khinh thường tại hắn.

Bây giờ hắn liều lĩnh, toàn lực hành động, lại có sư tử thần uy.

"Một trận... Không tốt đánh a!"

Trâu Nhạc Long trong lòng lo lắng.

Cho đến bây giờ, Tử Ninh Quân chưa ra tay... Nàng hẳn là Thẩm Tam công tử ba người nữ đệ tử bên trong thực lực mạnh nhất một cái, thế nhưng gặp gỡ toàn thịnh Hồng Ẩn Liệt, chỉ sợ chỉ có thể ảm đạm thất bại.

... Dù sao Hồng Ẩn Liệt là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng uy tín lâu năm cao thủ!

Tử Ninh Quân nhưng cũng không có một tia e ngại, thản nhiên trước, chậm rãi đi đến giữa sân, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, Hồng Ẩn Liệt khí thế, lại là đối với hắn không hề ảnh hưởng!

Tốt

Hồng Ẩn Liệt cũng không chịu được tán thưởng một tiếng.

"Thẩm Tam công tử bất phàm, đệ tử cũng là bất phàm, bất quá hôm nay trận đầu này thắng lợi, ta là nhất định phải bắt lại!"

Hắn cười một tiếng dài, song chưởng hợp kích, giống như Thư Hùng song sư, vỗ đánh đi săn, sát khí kinh người.

Xuy xuy xuy!

Chỉ vừa động thủ ở giữa, liền nghe trong không khí tiếng bạo liệt không ngừng vang lên, mặt đất bên trên đúng là bị khí thế của hắn vạch ra vô số đạo thật sâu vết rách.

Sư tử dấu vuốt #### đầu năm năm tiếp Tài Thần, chúc mừng tất cả mọi người phát tài. Đoạn thời gian trước quá bận rộn, bây giờ trở về, mỗi ngày bạo càng, xin ủng hộ!.