Chương 490: Ba màu hợp nhất!

Chương 490: Ba màu hợp nhất!

Coong

Hai người rõ ràng cách xa nhau còn rất xa, bỗng nhiên tại ở giữa bắn ra to lớn kim loại giao minh thanh âm.

"Đây là?"

Quách Phu Tử run sợ.

Hai người này ra tay, vậy mà hắn đều không có thấy rõ!

Hồng Ẩn Liệt tu vi đang toàn lực phát huy về sau, mơ hồ tại Quách Tùng phía trên, tốc độ của hắn cùng chiêu thức Quách Phu Tử thấy không rõ, có lẽ nói còn nghe được.

Thế nhưng... Tử Ninh Quân thế nào khả năng như thế nhanh?

Thiếu nữ này, rõ ràng chẳng qua là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, thế nào có thể khiến ra ngay cả mình đều thấy không rõ chiêu thức?

Hư không chi kiếm, sư tử dấu vuốt, tại sét đánh không kịp bưng tai thời khắc liên tục va chạm mười ba lần, Hồng Ẩn Liệt cùng Tử Ninh Quân hai người mới vừa đều thối lui ba bước.

Hồng Ẩn Liệt mặt hiện kinh ngạc, Tử Ninh Quân nhưng như cũ trầm tĩnh như nước.

... Nữ tử này... Không đơn giản!

Quách Tùng nhíu chặt lông mày, hắn dĩ nhiên đối Khí Kiếm Sơn Trang làm qua hoàn chỉnh điều tra, biết này tông môn đại khái tình huống.

Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, là đi theo bên dưới tầng thế giới Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, trong khoảng thời gian ngắn, thực lực tăng nhanh như gió, đã thành Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ.

Cái này vốn là đã rất làm cho người khác kinh ngạc, nhưng cũng không phải là không có tiền lệ, dù sao từ hạ giới phi thăng mà đến đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, nếu như có thể có đầy đủ tài nguyên, tại linh khí đầy đủ Thất Thương thế giới xác thực tiền kỳ có thể có được đột phá tính tiến bộ.

Quách Tùng nội thành bên trong người, tự nhiên biết rất bao nhanh nhanh tạo nên cao thủ thủ đoạn.

... Khí Kiếm Sơn Trang hẳn là được cái gì kỳ ngộ, Thẩm Chấn Y tu vi mới có thể đủ tăng nhanh như gió, thế nhưng đệ tử của hắn con, tại sao tiến cảnh cũng sẽ như vậy nhanh?

Chẳng lẽ thiên hạ anh tài, đều tụ tập đến bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang hay sao?

Tại Thất Thương thế giới, mong muốn đột phá cảnh giới, đơn giản cần hai dạng đồ vật, một là thiên phú cùng nỗ lực, hai là tài nguyên.

Thiên phú cùng nỗ lực từ không cần phải nói, tài nguyên thì là công pháp, truyền thừa, dược liệu loại hình gọi chung.

Bởi vì Thất Thương thế giới Hung thú chiếm cứ đại bộ phận, nhân loại chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tinh Cương Chi Thành bên trong, cho nên tài nguyên kỳ thật đều cực kỳ có hạn, dù cho thiên phú hơn người thế hệ, cũng phải một bước một cái dấu chân, chém giết đi tranh thủ tư nguyên của mình.

Trong đó truyền thừa hiếm có nhất, Thất Thương thế giới cao thủ, có thể đem truyền thừa của mình lạc ấn, dùng thủ đoạn nào đó truyền cho đệ tử y bát, chuyện này đối với bọn hắn tăng lên mấu chốt nhất.

Các đại cấp thấp trung cấp tông môn, thường thường đều là nhất mạch đơn truyền, chính là nguyên nhân này.

Cũng tỷ như Bách Sư Tử Đường, bọn hắn có sư tử hồn truyền thừa, chí ít có thể dùng cam đoan mỗi một thời đại có một tên Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, liền có thể bảo chứng bản môn uy vọng không rơi vào, nếu là may mắn có thể bồi dưỡng được hai tên Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, liền có thể nghĩ biện pháp khuếch trương thế lực lớn, tìm kiếm nhiều tư nguyên hơn để cầu tấn cấp.

Hiện tại đại đa số người đều cho rằng Khí Kiếm Sơn Trang là vận khí tốt, có thể là được cái gì ghê gớm thượng cổ truyền thừa, nhưng ngay cả như vậy, hắn chỗ nào tới như vậy nhiều kinh tài tuyệt diễm đệ tử?

Quách Phu Tử chính mình cũng là một bước một bậc thang trà trộn vào nội thành, dĩ nhiên biết cạnh tranh có nhiều kịch liệt.

Có thể tiến vào Thần Nhân cảnh đệ nhất trọng, vốn chính là ngàn dặm mới tìm được một, tấn cấp Thần Nhân cảnh tầng thứ hai, lại này ngàn dặm mới tìm được một về sau lại trong trăm có một, Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, vẫn phải lại sàng chọn một lần.

... Khí Kiếm Sơn Trang cũng Vô Căn cơ, đệ tử không nhiều, thế nào sẽ tùy tiện liền có như vậy nhiều có thể đột phá đệ tử.

Đến nỗi Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng... Cái kia càng là tư chất cùng cơ duyên thiếu một thứ cũng không được!

Cái này Tử Ninh Quân mặc dù dung mạo xinh đẹp, cũng không nhìn ra có cái gì điểm đặc biệt, thế nào khả năng như thế gần cùng Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng Hồng Ẩn Liệt địa vị ngang nhau?

Quách Phu Tử càng nghĩ càng thấy đến không đúng.

Một bên Sở Hỏa La cùng Long quận chúa cũng kinh ngạc kinh hô.

"Tử sư tỷ thế nào như thế lợi hại!"

"Nàng chưa từng cùng chúng ta chung nhau tại Nguyệt Quang Kim Thân bên trong đốn ngộ không nghĩ tới thực lực vậy mà còn ở trên chúng ta!"

Sở Hỏa La kêu rên, nàng cũng không phải ghen ghét Tử Ninh Quân, chỉ là vừa mới hai trận chiến xuôi gió xuôi nước, đốn ngộ đột phá, nguyên coi là sư phụ là ngưỡng mộ núi cao, chỉ có thể nhìn bóng lưng xanh hồ hắn sau, nhưng ít ra có thể tạm thời bắt kịp Tử Ninh Quân.

... Hiện tại xem ra, Tử Ninh Quân lại xa xa chạy đến các nàng đằng trước đi.

"Không... Còn chưa tới Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, chỉ bất quá, chênh lệch cực kỳ bé nhỏ..."

Trâu Nhạc Long đến cùng cay độc, liếc mắt liền nhìn ra trong đó khác biệt.

Tử Ninh Quân kiếm khí mặc dù sắc bén, nhưng cuối cùng vẫn chưa đột phá tầng kia bức tường ngăn cản, không thể tiến vào sinh sôi không ngừng Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng giai đoạn, ngắn hạn bên trong có lẽ có thể dựa vào tinh diệu chiêu thức cùng lực bộc phát cùng Hồng Ẩn Liệt chu toàn, nhưng một lúc sau, tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong.

... Trừ phi, nàng có thể lâm trận đột phá.

Trâu Nhạc Long thở dài một hơi.

Đối với người khác mà nói, lâm trận đột phá tự nhiên là phượng mao lân giác, thậm chí nói mơ giữa ban ngày, nhưng đối với Khí Kiếm Sơn Trang người mà nói, nhưng thật giống như là đương nhiên.

Dùng Tử Ninh Quân tu vi hiện tại, nhiều tôi luyện một hồi, một cách tự nhiên có thể đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng... Cái này cũng mang ý nghĩa Khí Kiếm Sơn Trang rất có thể không dừng lại tại cấp bốn tông môn.

Trâu Nhạc Long cảm giác mình nhất định phải một lần nữa ước định cùng Khí Kiếm Sơn Trang quan hệ.

Coi như hôm nay Khí Kiếm Sơn Trang thua, tương lai của bọn hắn như cũ bừng sáng!

Hắn lặng lẽ xích lại gần Thẩm Chấn Y, khuyên nhủ: "Tam công tử  khiến cho đồ quả nhiên ghê gớm, chẳng qua là Hồng Ẩn Liệt ngoan cố chống cự, tựa hồ không cần tới chính diện tranh phong, dù cho thua trận này, cũng còn có cơ hội, không cần bởi vậy đả thương căn cốt, ảnh hưởng đến tím Ninh tiểu thư đột phá..."

Thẩm Chấn Y nhìn một chút giữa sân, lạnh nhạt lắc đầu.

"Không cần."

"Không trải qua sóng gió, làm sao thành cây lớn? Loại tầng thứ này trùng kích đều sống không qua, há có thể vì ta Thẩm Chấn Y đại đệ tử?"

... Làm ngươi đệ tử yêu cầu thật đúng là cao!

Trâu Nhạc Long trong lòng chửi bậy.

Coi như này mấy cái đệ tử thiên tư lại cao hơn, cũng không có đạo lý muốn cầu thần Nhân Cảnh đệ tam trọng đệ tử đi đối phó Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ đạo lý a?

A

Hắn đang vì Tử Ninh Quân mặc niệm, chợt phát hiện giữa sân hơi có chút biến hóa.

Tử Ninh Quân khí thế, vậy mà tại chậm rãi tăng lên.

... Này không có đạo lý a!

Tử Ninh Quân tu vi, khoảng cách Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng còn kém ước chừng một tầng giấy cửa sổ, có thể nói đã là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng đỉnh phong, trừ phi đột phá, thăng không thể thăng, coi như là mấy năm khổ tu, như là không thể đột phá bức tường ngăn cản, cái kia tiến bộ khẳng định cũng cực kỳ bé nhỏ, thế nào có khả năng như thế rõ ràng đề cao?

Nhưng nói nàng đột phá... Tựa hồ cũng không có đột phá!

Đây là cái gì tình huống?

Trâu Nhạc Long kinh ngạc thời khắc, liền nghe Tử Ninh Quân khẽ quát một tiếng, bắt đầu phản kích!

Kiếm quang như tuyết, hóa thành ba loại khác biệt màu sắc, đột nhiên trong không khí bạo liệt ra, xoay tròn không ngừng, dần dần dung hợp thành một loại chói mắt màu xám bạc!

Tam Sắc Kiếm Pháp, lại ngươi hợp nhất!

"Tím Ninh sư tỷ thật là lợi hại!"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đối Tử Ninh Quân thực lực quen thuộc nhất, lúc này thấy một lần này biến hóa, không khỏi đều là kinh hỉ hô to!

Ba màu hợp nhất, tinh khí ngưng kết.

Băng, hỏa, độc, đã thành một thể.

Tử Ninh Quân, đi ra chính mình đạo!.