Chương 491: Vật quy nguyên chủ

Chương 491: Vật quy nguyên chủ

Thẩm Chấn Y đã từng nói, Tử Ninh Quân kiếm pháp dùng Băng Viêm làm căn cơ, dẫn vào Độc Kinh về sau, liền có ba màu biến hóa, huyễn lệ thần kỳ.

... Nhưng này lại không phải ba màu kiếm khí cảnh giới chí cao.

Ba màu hợp nhất, mới có thể bước lên đỉnh cao, chẳng qua là này lại không hề chỉ là tu vi võ học tiến bộ, càng cần hơn tự thân đối Kiếm Ý chưởng khống cùng lý giải.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa tự nhiên tin tưởng Tử Ninh Quân sớm muộn có thể ngộ ra Kiếm Ý thần diệu, đem ba màu kiếm khí dung hợp làm một.

Thật không nghĩ đến lại có thể như thế nhanh!

"Cô gái này... Thiên hạ kỳ tài vậy!"

Quách Phu Tử trong mắt tỏa ánh sáng.

Hắn cảm thấy Khí Kiếm Sơn Trang quả thực là cái bánh trái thơm ngon.

Truyền thừa, đệ tử thiên tài, cái gì cần có đều có, này mới có như thế tốt phát triển.

... Càng then chốt, là này mới phát tông môn khuyết thiếu nội tình cùng hậu thuẫn.

... Nếu như này truyền thừa cùng đệ tử thiên tài rơi xuống uy tín lâu năm tông môn trên tay, sẽ có bao lớn giá trị?

Quách Phu Tử âm thầm tâm động, thèm nhỏ dãi.

Người vây quanh tán thưởng, làm là địch thủ Hồng Ẩn Liệt vẻ mặt lại càng ngưng trọng... Hắn cảm thấy ngực mơ hồ làm đau, toàn lực dẫn động song sư gặm cắn lực lượng, tuy nhường thực lực của hắn khôi phục toàn thịnh đỉnh phong trình độ, nhưng tương tự cũng có tuyệt đại cắn trả.

... Loại trạng thái này, hắn chống đỡ không được bao lâu.

Thế nhưng... Nhất định phải chống đỡ xuống!

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt đỏ bừng lên, miệng mũi tràn ra Tử Huyết, lại là không tránh không né, đối Tử Ninh Quân kiếm khí lao nhanh mà ra!

Thân hình hóa sư!

Trong chốc lát, trong mắt mọi người Hồng Ẩn Liệt thân thể phảng phất đột nhiên bành trướng, sinh ra lông bờm cùng lợi trảo, uy phong lẫm liệt, chính muốn xé nứt thiên địa!

"Song sư hợp nhất!"

Trâu Nhạc Long lên tiếng kinh hô.

Nghĩ không ra Hồng Ẩn Liệt liều lĩnh, lại có thể làm đến trình độ này!

Bách Sư Tử Đường sư tử hồn bí pháp, thôi động đem sư tử hồn hợp nhất  có thể tại trong ngắn hạn tăng lên trên diện rộng lực lượng của mình cùng tốc độ.

Tại về sau dĩ nhiên sẽ lớn tổn thương thân thể, nhất là Hồng Ẩn Liệt song sư hồn tồn đang vấn đề, này cưỡng ép hợp nhất, trở về càng biết bệnh nặng một trận, thậm chí mất đi tu vi.

... Bách Sư Tử Đường đến cùng gặp được như thế nào mối nguy, mới có thể bị buộc đến trình độ này?

... Chẳng qua là, một chiêu này đã ra, nghĩ đến tất nhiên là lưỡng bại câu thương.

Trâu Nhạc Long trong lòng căng thẳng, không khỏi vì Tử Ninh Quân lo lắng.

Tử Ninh Quân lại vẻ mặt không thay đổi.

"Cần gì chứ..."

Ngữ khí của nàng phảng phất giống như thở dài, nhưng lại không mang theo mảy may tình cảm màu sắc, ba màu hợp nhất kiếm quang nhẹ nhàng một vệt.

Hời hợt, cử trọng nhược khinh.

... Nàng vừa mới đột phá, một kiếm này lại giống như là đã chùy dây xích ngàn năm trăm năm đồng dạng lão thành.

"Này kiếm..."

Lục truyền pháp nhíu mày, thở dài một tiếng, thân hình bay lên, xuất quỷ nhập thần đồng dạng xuất hiện tại Hồng Ẩn Liệt bên người, trường kiếm lắc một cái, đúng là hóa thành một đoàn Kim Vân, mạnh mẽ ngăn cách tại Tử Ninh Quân cùng Hồng Ẩn Liệt ở giữa!

Ông

Rung động dữ dội tiếng vang lên.

Hồng Ẩn Liệt cũng Tử Ninh Quân riêng phần mình lùi lại, hai người mạnh mẽ công kích lẫn nhau lục truyền pháp trong miệng phun máu, bay ngược mà ra!

"Sư đệ!"

Hồng Ẩn Liệt kêu thảm một tiếng, sắc mặt trắng bệch, vội vã chạy vội tới lục truyền pháp bên người đưa hắn đỡ dậy, khắp khuôn mặt là hoảng loạn chi sắc.

"Không cần phải lo lắng." Lục truyền pháp khó khăn thẳng tắp thân thể, ho khan lắc đầu, "Cũng không lo ngại."

Hắn một mực sụp mi thuận mắt, lúc này lại ngóc lên đầu.

Cả người khí thế, trong nháy mắt liền biến đến không giống nhau.

"Cái này lục truyền pháp..."

Trâu Nhạc Long nhíu mày.

Lục truyền pháp một mực là cái không đáng chú ý tiểu nhân vật.

Nhưng vừa rồi hắn lại có thể nhất kiếm tách ra hai đại cao thủ quyết đấu, cứ việc thụ thương, vẫn là ý vị sâu xa.

"Trận này, ta phương nhận thua."

Lục truyền pháp nhàn nhạt mở miệng.

"Trừ cái đó ra, trưởng lão chiến, chúng ta cũng nhận thua."

"Sư đệ!"

Hồng Ẩn Liệt khẩn trương, đột nhiên động thân, đột nhiên phun ra một ngụm máu ra tới, nghĩ muốn nói chuyện, lại bị lục truyền pháp khoát tay ngăn cản.

"Sư huynh, ngươi nếu đem vị trí Tông chủ nhường cho ta, vậy liền nghe ta."

Dù cho Hồng Ẩn Liệt liều tính mạng chiến thắng Tử Ninh Quân lại như thế nào? Hai vị khác trưởng lão chiến thắng Sở Hỏa La cùng Long quận chúa xác suất cũng không lớn. Đã như vậy, chẳng thà rõ ràng nhận thua, không cần Bạch Hoa khí lực.

Hồng Ẩn Liệt ngơ ngẩn.

Hắn ho kịch liệt thấu dâng lên, cười khổ nói: "Sư đệ, là ta không có năng lực, vốn định giáng đòn phủ đầu, vì sư đệ ngươi giảm nhẹ một chút mà áp lực, đáng tiếc bản lĩnh không tốt, vẫn là muốn chịu khó giúp cho ngươi."

Vẫn luôn là dạng này.

Hồng Ẩn Liệt sắc mặt như chết người, u u thở dài: "Lúc trước thí luyện, cũng là sư đệ hi sinh chính mình, mới có thể bảo toàn tính mạng của ta, bây giờ như thế nhiều năm qua đi, ta cũng sớm nên đem sư đệ ngươi nên được đồ vật trả lại cho ngươi."

Hai tay của hắn vỗ, chỉ nghe tiếng sét đánh vang, theo hắn trong đôi mắt, vậy mà phun ra hai đám lửa!

... Sư tử hồn!

Lục truyền pháp theo Hồng Ẩn Liệt làm ra quyết định bắt đầu, liền biết tâm ý sư huynh đã quyết, lúc này chỉ lệ nóng doanh tròng, nghẹn ngào nói không ra lời.

Hai đạo sư tử hồn quanh quẩn trên không trung một vòng, phát ra thống khổ gào thét, chợt giống như là bị cái gì đồ vật hấp thụ ở, thẳng tắp hướng lục truyền pháp trên thân đánh tới!

Oanh

Lại là tiếng ầm vang vang, hết thảy đều kết thúc, chỉ thấy lục truyền pháp đứng lặng trên mặt đất, cái kia hai đạo sư tử hồn theo đỉnh đầu hắn chui vào, đã vô tung vô ảnh.

Thần sắc của hắn, vẫn có chút giật mình.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng?"

Quách Phu Tử thứ nhất kêu thành tiếng.

Bách Sư Tử Đường truyền thừa, cho tới bây giờ đều là một lần thí luyện đạt được sư tử hồn liền đặt vững cơ sở, chưa từng có nghe nói sư tử hồn còn có thể lẫn nhau chuyển đổi... Nếu như có thể mà nói, Bách Sư Tử Đường tài nguyên điều phối cùng đệ tử bồi dưỡng, đã sớm muốn so hiện tại cái này cục diện rối rắm mạnh hơn nhiều.

... Bây giờ là Hồng Ẩn Liệt đem trăm sư tử hồn nhường cho lục truyền pháp?

... Cho nên mới khiến cho hắn lên làm vị trí Tông chủ?

Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện?

Trâu Nhạc Long tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, nhíu mày kêu lên: "Chẳng lẽ nói lúc trước Bách Sư Tử Đường thí luyện, thu hoạch được song sư tử hồn chính là lục truyền pháp, mà không phải Hồng Ẩn Liệt? Sư tử này hồn, là lục truyền pháp cấp cho Hồng Ẩn Liệt hay sao? Bằng không mà nói, sư tử hồn táo bạo, thế nào khả năng như thế tuỳ tiện dung nhập lục truyền pháp trong cơ thể?"

Mất đi trăm sư tử hồn về sau, Hồng Ẩn Liệt biến đến vô cùng suy yếu, phảng phất trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi, cười khổ nói: "Ngươi nói không sai, lúc trước thu hoạch được trăm sư tử hồn, ban đầu chính là sư đệ ta lục truyền pháp. Là ta chiếm đoạt vị trí Tông chủ như thế nhiều năm..."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không tại mịt mờ, rõ ràng đem năm đó sự tình nói thẳng ra.

"Lúc trước thí luyện, ta tham niệm hừng hực, chưa có thể hàng phục tâm ma, tại dẫn sư tử hồn vào cơ thể thời điểm, gây ra rủi ro, cơ hồ phá thể mà chết."

Bách Sư Tử Đường thí luyện, bản thân liền có nguy hiểm cực lớn, dù cho Hồng Ẩn Liệt là xem trọng tinh anh ứng cử viên, cũng có nguy cơ vẫn lạc.

"Dưới loại tình huống này, sư đệ vì cứu ta, chỉ có cưỡng ép áp chế trong cơ thể mình sư tử hồn, lại thôn phệ đầu thứ hai..."

Ban đầu Bách Sư Tử Đường thí luyện, lấy được một đầu sư tử hồn liền trên cơ bản có thể đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, đảm nhiệm vị trí Tông chủ. Lục truyền pháp ban đầu đã hoàn thành nhiệm vụ, như hắn tâm ngoan, tự nhiên có khả năng đem Hồng Ẩn Liệt bỏ đi không thèm để ý.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn cứu người..