Chương 492:

Chương 492:

Hồng Ẩn Liệt cái này người lúc tuổi còn trẻ trời sinh tính kiêu ngạo, thà bị gãy chứ không chịu cong, hắn một mực là dùng Đại sư huynh hình ảnh chiếu cố các sư đệ, nếu là tại thí luyện bên trong chưa từng thu hoạch được sư tử hồn, chính là khí cũng muốn làm tức chết hắn, huống chi là sâu bị thương nặng?

Lục truyền pháp không chút do dự, liền thu hai cái sư tử hồn, càng mượn dùng bí cảnh bên trong cộng minh lực lượng đem nhận được sư tử hồn truyền cho Hồng Ẩn Liệt  chờ đến Hồng Ẩn Liệt tỉnh lại, ván đã đóng thuyền, trong lòng lại che giấu cảm thấy vui vẻ, việc này liền một mực gạt Bách Sư Tử Đường tiền bối, như là như thế nhiều năm.

Chẳng qua là hai đầu sư tử hồn ở trong người chưa có thể phối hợp ăn ý, Hồng Ẩn Liệt cũng không phải sư tử hồn chân chủ, vô pháp phát huy hắn lực lượng mạnh nhất, cho nên mặc dù cũng miễn cưỡng đưa thân Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, lại không thể tùy tiện ra tay, Bách Sư Tử Đường cũng ngấm dần hiện lên bên ngoài mạnh bên trong càn trạng thái.

Gập ghềnh, cho đến hôm nay.

"Cái kia tại sao Hồng Ẩn Liệt không sớm một chút nắm sư tử hồn còn cho hắn sư đệ?"

Sở Hỏa La thấp giọng cô. Này sư huynh đệ tình thâm tựa như biển bộ dáng, nàng nhìn có chút ngán, nếu hai đầu sư tử hồn nguyên bản là lục truyền pháp đồ vật, đã sớm nên trả, hà tất chờ tới bây giờ?

Lục truyền pháp mặt không biểu tình, chỉ mong lấy Thẩm Chấn Y, nói khẽ: "Trưởng lão chiến đã bại trận, không cần lãng phí thời gian, liền xin bắt đầu Tông chủ chiến, mong rằng Thẩm Tam công tử vui lòng chỉ giáo."

Hắn dĩ nhiên biết sư huynh có tư tâm, nhưng vì sư huynh, vì tông môn, hắn nguyện ý hi sinh.

Hiện tại nếu không phải đến cuối cùng nhất trước mắt, hắn cũng sẽ không tiếp nhận sư huynh đem hai đầu sư tử hồn trả về.

Thẩm Chấn Y nhìn rất lâu trò vui, đứng lên, thở dài nói: "Đáng tiếc, thiên tư của ngươi tâm tính, đảo còn tính là không sai, đáng tiếc nhờ vả không phải người, để ý lo lắng đồ vật quá nhiều, tại võ đạo một đường, cũng không có cái gì càng nhiều tiến triển."

Trên đời này có thiên phú không ít người, nhưng có cơ duyên có thể kiên trì người, nhưng xưa nay cũng không nhiều.

Lục truyền pháp cười khổ nói: "Thẩm Tam công tử thắng qua ta nói như thế nữa không muộn."

Hắn song sư tử hồn quy vị, tự biết thực lực tăng nhiều, so với Hồng Ẩn Liệt mạnh hơn đâu chỉ một bậc, đợi một thời gian, thậm chí có thể sờ đến Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cánh cửa. Thẩm Chấn Y mạnh hơn, mong muốn ở trên cao nhìn xuống chỉ bảo hắn, chỉ sợ không có như vậy dễ dàng.

Thẩm Chấn Y liền cũng không nữa nói, chỉ vẫy vẫy tay, ra hiệu lục truyền pháp công tới.

"Cẩn thận!"

Lục truyền pháp hít sâu một hơi, trường kiếm chấn động, tiếng ông ông bên trong, hai đầu sư tử hư tượng sinh động như thật, tại trên không vỗ đánh xoay tròn, tự xưng một cái Âm Dương lưỡng nghi đồ án!

Quả nhiên thuộc về lực lượng của mình liền cùng mượn tới lực lượng khác biệt, cứ việc lục truyền pháp là lần đầu tiên vận dụng song sư tử hồn, nhưng nhưng so với Hồng Ẩn Liệt thi triển dễ dàng tự tại được nhiều, mà hai đầu sư tử hồn ở giữa cũng mất kiềm chế lẫn nhau ảnh hưởng, ngược lại là phối hợp ăn ý, càng thêm chiêu thức uy lực.

Hồng Ẩn Liệt nước mắt tuôn đầy mặt, thẳng đến lúc này mới hối hận cuống quít.

"Sư đệ, đều tại ta nhất thời hồ đồ, sớm đem này hai đạo sư tử hồn trả lại ngươi, Bách Sư Tử Đường cũng không đến nỗi rơi xuống hôm nay tình trạng này!"

Này song sư tranh nhau phát sáng, uy lực vô tận, đơn giản có Bách Sư Tử Đường tiên tổ di phong, ở trong tay chính mình, trăm triệu không có uy năng cỡ này!

Trận chiến ngày hôm nay, hẳn là phải thắng.

Quách Phu Tử sắc mặt cũng có chút khó coi, rõ ràng vừa rồi Thẩm Chấn Y có khả năng cự tuyệt lục truyền pháp, dù sao Bách Sư Tử Đường như vậy hành vi, luôn có điểm đánh gần cầu, chỉ cần Khí Kiếm Sơn Trang kiên trì, Trâu Nhạc Long có khả năng trực tiếp tuyên án Bách Sư Tử Đường bại trận, Khí Kiếm Sơn Trang liền có thể vững vàng lên tới cấp bốn, tiến vào bên trong thành, tình huống hiện tại đã có thể khó nói.

... Bất quá cũng tốt.

Quách Phu Tử cũng không biết hắn dọc theo con đường này đã sửa lại bao nhiêu lần tính toán, ngay từ đầu đương nhiên là nhận định Khí Kiếm Sơn Trang sẽ thua, hắn tới lấy lòng, sau đó phát hiện Khí Kiếm Sơn Trang có hy vọng thắng lợi, trong lòng lại không vui, lại sau đó chuyển qua suy nghĩ vẫn dự định kết giao Thẩm Tam công tử, lúc này lại hồi trở lại đến điểm bắt đầu.

Hắn cảm thấy tâm mệt mỏi.

Đối mặt lục truyền pháp song sư tranh nhau phát sáng, Thẩm Chấn Y cũng là không có cái gì cảm giác, hắn uể oải tiến lên, hơi nhìn một chút, gật đầu nói: "Pháp môn này coi như không tệ, chẳng qua là hung hồn vào cơ thể, cuối cùng sẽ đối với thân thể tạo thành tổn hại, nếu là không có mạnh mẽ máu huyết thân thể, chỉ sợ khó mà bền bỉ. Làm thật trăm sư tử hồn vào cơ thể, chỉ sợ sống không quá một thời ba khắc."

Lục truyền pháp âm thầm kinh hãi, tông môn ghi chép bên trong xác thực có dạng này thuyết pháp, lịch đại Tổ Sư bị sư tử hồn tra tấn, thân thể cùng thọ nguyên đều muốn so với bình thường Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ lại yếu, chính là môn võ học này sau di chứng.

... Này Thẩm Tam công tử thế nào có thể liếc mắt xem thấu?

Nhưng việc đã đến nước này, lại xoắn xuýt truy vấn cũng không có ý nghĩa.

Lục truyền pháp biết vị này Thẩm Tam công tử chắc chắn không thể coi thường, dù sao Hồng Ẩn Liệt đều thua ở hắn đại đệ tử phía dưới, có đồ như thế, hắn sư có biết.

Cho nên hắn vừa ra tay chính là là thạch phá thiên kinh tuyệt chiêu.

"Vạn cổ sư hồn phá!"

Một chiêu này lục truyền pháp tại lúc trước truyền thừa thời điểm liền đã học được, nhưng mấy chục năm qua, cũng chưa từng có cơ sẽ sử dụng, nhưng trong đầu không biết lật ngược thí nghiệm bao nhiêu lần, bây giờ mặc dù là lần đầu tiên sử dụng ra, lại giống như là thi triển qua thiên biến vạn biến một dạng, thuận buồm xuôi gió.

Sư hống như sấm!

Chỉ thấy hai đoàn sư tử hồn phi nhanh xoay tròn, vàng bạc hai màu đột nhiên hòa làm một thể, hóa thành sáng chói màu vàng kim, như mặt trời bùng nổ, thôn phệ hết thảy!

"Sư đệ!"

Hồng Ẩn Liệt kinh hô, hắn là người trong nghề, nhìn ra được, lục truyền pháp là liều mạng một lần, thậm chí không tiếc tổn thương hai đầu sư tử hồn bản nguyên, cũng muốn đem một chiêu này uy lực tăng lên tới lớn nhất.

Kể từ đó, coi như lục truyền pháp có thể chiến thắng, hắn tự thân cũng sẽ nhận trọng thương.

... Vì mình, vì tông môn, sư đệ thật sự là hi sinh hết thảy.

Hồng Ẩn Liệt nắm chặt nắm đấm, trong lòng đau đớn không chịu nổi.

"Thế mà trước thương mình, lại đả thương người?"

Thẩm Chấn Y nhẹ nhàng thở dài, "Cái kia cái gì Lạc Đại Thiên Vương, đối với các ngươi tông môn uy hiếp, thật có như thế lớn sao?"

Hắn biết này tam quan thí luyện, tất cả đều là do Lạc Đại Thiên Vương sai sử tới, thế nhưng nhưng Thanh Huy Tông biểu hiện, tựa hồ cũng không có như vậy toàn lực ứng phó, cho nên hắn cho Nguyệt Thần chữa khỏi nội thương, cũng xem như cho hắn một cái cơ hội.

Vô Tỉnh Tứ Môn đám người, cũng càng giống như là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Chỉ có Bách Sư Tử Đường, quả nhiên là đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào.

"Xin lỗi."

Lục truyền pháp thần sắc đắng chát, khẽ lắc đầu.

"Tôn giá thiên tư bất phàm, càng có rộng lớn tiền đồ, Bách Sư Tử Đường nguyên không dám cùng Quân đối đầu, chẳng qua là Lạc Đại Thiên Vương chi mệnh, là chúng ta Bách Sư Tử Đường cuối cùng nhất cơ hội."

"Ngươi nếu là nhận thua, ta này chiêu liền không rơi xuống đến, cũng miễn cho ngươi thụ thương."

Vạn cổ sư hồn phá đã phát, bất kể có hay không hạ xuống, lục truyền pháp đều muốn chịu trọng thương, nhưng đối với đối thủ tới nói, khả năng liền là kết quả hoàn toàn khác nhau.

Lục truyền pháp cũng không muốn đem Khí Kiếm Sơn Trang đắc tội đến chết, cho nên hi vọng Thẩm Tam công tử có thể biết khó mà lui.

Thẩm Chấn Y lại toàn xem thường.

"Ngươi không gây thương tổn ta."

Hắn khẽ lắc đầu, "Vạn cổ sư hồn phá tuy uy lực vô tận, nhưng mong muốn phát huy toàn lực, vẫn là đến trăm hồn tề tụ, không quan trọng hai hồn, chung quy là quá yếu."

"Nếu ngươi không tin, cũng có thể thử một chút.".