Chương 493: Hậu đức tái vật kiếm

Chương 493: Hậu đức tái vật kiếm

Lục truyền pháp dĩ nhiên không tin.

Hắn biết mình vạn cổ sư hồn phá chưa đạt đến hoàn thiện, nhưng là có thể đem lực lượng của hắn gấp mấy lần phóng to, đối phó một cái cùng cấp bậc Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng người, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

... Một chiêu này, nếu như Thẩm Chấn Y trông chừng trốn xa, có lẽ có thể trốn được một cái mạng.

Hắn lại muốn chính diện đón đỡ, cái kia thật là là tự tìm đường chết.

Lục truyền pháp trong lòng không nỡ, khàn giọng nói: "Thẩm Tam công tử không cần thiết khinh thường, nếu là có cái gì không hay xảy ra, cũng không nên trách ta!"

Đến lúc này, hắn cũng không có khả năng thu tay lại, song sư ôm hết, vội vã vọt xuống, trong chốc lát liền đem Thẩm Chấn Y bao phủ tại đầy trời kim quang bên trong.

Oanh

Mặt đất nứt ra, nhà cửa phá toái, một chiêu phía dưới, vị trí trung tâm phảng phất toàn bộ sụp đổ, mảnh đá bay lên, che khuất bầu trời.

Bên ngoài đám người, bao quát Quách Phu Tử, Trâu Nhạc Long ở bên trong, đều không thể không lách mình lùi lại, vận đủ khí kình để chống đỡ này mạnh mẽ thế công.

"Không ổn!"

Quách Phu Tử âm thầm kêu khổ, hắn chuyên môn tới lấy lòng Khí Kiếm Sơn Trang, nếu là Thẩm Chấn Y liền như thế chết rồi, đây chẳng phải là một phen công phu tất cả đều làm không?

Này Thẩm Tam công tử cũng không tránh khỏi quá kiêu ngạo a? Biết rõ đối phương chiêu thức uy thế mạnh mẽ, cho dù là về phía sau nhượng bộ lui binh, ít nhất sẽ không vô ích mất mạng a?

Hắn ngược lại tốt, đứng tại chỗ bất động, cứng đối cứng chịu một chiêu này, hắn là cảm giác mình đao thương bất nhập, vẫn cảm thấy chính mình là siêu việt lục truyền pháp một cảnh giới cường giả?

... Trong ngày thường lục truyền pháp chỉ biểu hiện ra Thần Nhân cảnh đệ tam trọng thực lực, thế nhưng song sư tử hồn quy vị về sau, hắn nhưng là chính cống Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng hậu kỳ, một chiêu này toàn lực ra tay, Quách Phu Tử tự nghĩ chính mình đối đầu cũng phải chật vật chạy trốn, phương không đến nỗi bị trọng thương, Thẩm Chấn Y chỗ nào tới như vậy lớn tự tin?

So ra mà nói, Khí Kiếm Sơn Trang ba tên nữ đệ tử lại bình tĩnh được nhiều.

... Muốn lúc trước, các nàng có lẽ sẽ còn kinh hô như vậy một hai tiếng, nhưng nhìn đã quen Thẩm Chấn Y thắng lợi, Sở Hỏa La đám người sớm liền học được bình tĩnh.

Lại thế nào cao thủ cường đại, lại thế nào uy mãnh võ công, tại sư phụ trước mặt, liền thành giương nanh múa vuốt hổ giấy.

Ông

Trên không truyền đến kỳ diệu nhịp điệu âm thanh, kim quang tán đi, hết thảy đều kết thúc, quả nhiên thấy một bộ áo trắng thân ảnh lẳng lặng đứng tại chỗ.

Thẩm Tam công tử!

Khuôn mặt như vẽ, ngọc thụ lâm phong, không chọc bụi trần.

Tay áo tung bay, không có dính vào một chút vết bẩn, Phát Trâm lồng lộng, lại là liền một tia tóc đều không loạn!

Lục truyền pháp kịch liệt ho khan, phi thân lùi lại, trong lòng hoảng hốt không chịu nổi!

Cái này. . . Thế nào khả năng?

Toàn lực ra tay, đừng nói trọng thương Thẩm Chấn Y, liền một đạo vết thương đều không để lại? Này Thẩm Tam công tử cảnh giới võ học đến cùng cao đến cái gì trình độ?

Còn là chính mình trúng huyễn thuật, đối không khí thả một chiêu, cứ thế tại căn bản không có mệnh trung đối thủ?

Lúc này Bách Sư Tử Đường bên kia cũng là một mảnh kêu thảm, Hồng Ẩn Liệt tầng tầng nắm quyền, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, bi phẫn nhắm mắt lại.

Xong

Chẳng những không có hoàn thành Lạc Đại Thiên Vương nhắc nhở, còn chọc cường địch như thế, bên ngoài mạnh bên trong càn Bách Sư Tử Đường, còn có thể có mấy ngày đường sống?

Trong lòng của hắn một mảnh lạnh buốt.

Sư đệ một chiêu này, dĩ nhiên muốn so với chính mình toàn lực ra tay mạnh hơn, cái gì cho tới chính hắn hoàn toàn thấy không rõ cảnh giới, không nghĩ tới như cũ mảy may không làm gì được Thẩm Chấn Y.

... Lạc Đại Thiên Vương, đến cùng cho bọn hắn tìm một cái cái gì dạng đối thủ?

Lục truyền pháp rủ xuống mí mắt, đáy mắt cũng là một mảnh bi thương.

Hắn không nghĩ tới chính mình tiềm ẩn như thế nhiều năm, cuối cùng nhất vẫn là một chỗ vô dụng, chẳng qua là trong lòng tò mò, cắn răng hỏi: "Thẩm Tam công tử võ đạo tuyệt cao, ta không phải là đối thủ, trận này chính là chúng ta thua. Nhưng công tử đến cùng là dùng cái gì biện pháp phá giải tuyệt chiêu của ta, còn xin chỉ giáo?"

Vạn cổ sư hồn phá là hắn đắc ý tuyệt học, tự nhận toàn lực hành động, Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng người tuyệt đối không thể chính diện đón đỡ, chứ đừng nói là cứng rắn chịu một thoáng.

Hắn xác thực không thấy rõ ràng, Thẩm Chấn Y là như thế nào phá giải chiêu thức của hắn.

Hắn không tin Thẩm Chấn Y thật không nhúc nhích, mặc cho một chiêu này đánh vào người, còn có thể bất động thanh sắc!

Nếu là như vậy, cái kia Thẩm Chấn Y đã sớm là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, hà tất còn ở lại chỗ này mà tại bọn hắn lãng phí thời gian?

Nghe nói Bách Sư Tử Đường nhận thua, Thẩm Chấn Y cũng không kinh ngạc, cảm thấy là trong dự liệu sự tình, khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi nói không sai, dùng vạn cổ sư hồn phá chính diện lực trùng kích, Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả tuyệt đối vô pháp cứng rắn chịu. Ta là ở trong chớp mắt, dùng kiếm đem vạn cổ sư hồn phá kình lực dẫn xuống dưới đất, mảnh lá không dính vào người, lúc này mới hóa giải thế công của ngươi."

Lục truyền pháp nghẹn họng nhìn trân trối, hỏi: "Không biết là gì kiếm pháp, lại có này thần kỳ tác dụng?"

Vạn cổ sư hồn phá, là đem hai cái tính chất chênh lệch cực lớn sư tử hồn cưỡng ép hòa làm một thể, bắn ra bạo liệt lực lượng, loại lực lượng này ngay cả phát ra một chiêu này lục truyền pháp chính mình cũng không cách nào khống chế, Thẩm Chấn Y thế nào có thể đem hắn dẫn xuống dưới đất?

Đây quả thực chưa từng nghe thấy!

Nếu có dạng này kiếm pháp, chẳng phải là tại đồng cấp trong chiến đấu phòng ngự vô địch, căn bản không có cách nào đánh tan?

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Cũng không tính như thế nào thần kỳ, chẳng qua là cái môn này kiếm pháp, vừa lúc có thể khắc chế vạn cổ sư hồn phá mà thôi. Vạn cổ sư hồn phá lực lượng tản mát bùng nổ, cũng không thể tập trung tại một điểm, mà ta chi kiếm pháp, tên là hậu đức tái vật kiếm, đặc biệt nhằm vào này loại tính bùng nổ lực lượng, kiềm chế tại một chỗ, dẫn xuống dưới đất, trừ cái đó ra, hoàn toàn không có tác dụng."

"Cái này kiếm pháp vốn cũng không phải là dùng tới cùng người đối chiến mà dùng, mà là có một vị thủ ngu hòa thượng, vì đối kháng thiên tai mà sáng tạo. Hắn nguyên cớ thôn quê thiên tai liên tiếp, hắn lợi dụng kiếm pháp này, thủ hộ trong thôn, vì vậy tên chi hậu đức tái vật."

Địa chấn, núi lửa, nước lũ, bực này tai hoạ, lực lượng to lớn mà hỗn loạn, dùng cái này kiếm pháp còn có thể điều trị chi, dẫn xuống dưới đất, không đến thành hoạ. Thần Nhân cảnh võ giả ra tay, nói chung đều có thể khống chế tự thân kình lực, tuyệt không dùng nhiều nửa phần, vì vậy loại kiếm pháp này trong thực chiến cơ hồ không có cái gì dùng.

"Lại còn có này loại không thể tưởng tượng nổi kiếm pháp."

Lục truyền pháp cười khổ, lắc đầu nói: "Thua ở Thẩm Tam công tử kiếm dưới, vậy tại hạ tâm phục khẩu phục."

Bách Sư Tử Đường chịu này ngăn trở, ngày sau không biết là gì kết quả, lục truyền pháp cùng Hồng Ẩn Liệt đều không lòng dạ nào nói nhiều, chỉ hướng Thẩm Chấn Y xin lỗi, liền vội vàng rời đi.

... Bọn hắn có chính mình nan đề muốn đi đối mặt.

Trâu Nhạc Long thở phào một cái, Khí Kiếm Sơn Trang cuối cùng liền qua tam quan, thuận lợi như vậy, đây là lúc trước hắn đều không ngờ tới. Liền cười ha hả nói: "Hôm nay Khí Kiếm Sơn Trang liền qua tam quan. Thông qua thi đấu, từ đó về sau chính là cấp bốn tông môn, ít ngày nữa liền có thể ký vào nội thành!"

"Chúc mừng! Chúc mừng!"

Quách Phu Tử đám người cùng một chỗ chúc mừng, Thẩm Chấn Y trên mặt lại chẳng qua là nhàn nhạt.

Tiến vào bên trong thành, bất quá là tiến hành theo chất lượng đương nhiên sự tình, với hắn mà nói, cũng không có cái gì đặc biệt đáng giá vui vẻ địa phương.

Sở Hỏa La xem sư phụ không màng danh lợi, liền cũng giả bộ như khinh thường, kỳ thật trong lòng vẫn là cực kỳ đắc ý..