Chương 494: Nội thành ưu thế

Chương 494: Nội thành ưu thế

Nội thành.

Thiên Vương Hội.

Một cái thân hình nam nhân cao lớn thân mang Truy Y, dẫn theo ấm nước, đang ở hững hờ tưới hoa.

Hắn thần sắc không vui không buồn, trong đôi mắt chỉ có lãnh khốc hào quang, phảng phất thế gian hết thảy, hắn đều cũng không thèm để ý.

Tại hắn phía sau, có hai cái người áo đen quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy không ngừng, hiển nhiên là cực kỳ sợ hãi.

... Này rất bình thường, nhìn thấy Lạc Đại Thiên Vương có thể không kinh khủng cũng không có nhiều người.

Cái này cao đại nam nhân, chính là trong miệng mọi người Lạc Đại Thiên Vương, cũng là nội thành một góc dưới mặt đất Hoàng Đế.

Hắn nghe được Khí Kiếm Sơn Trang thông qua thi đấu, trở thành cấp bốn tông môn tin tức.

... Cũng không phản ứng.

Chẳng qua là nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Ba nhà tông môn, một trận cũng không thắng sao?"

Người áo đen nơm nớp lo sợ, mồ hôi tuôn như nước nói: "Ba nhà tông môn đánh đều là Tông chủ chiến cùng trưởng lão chiến, một trận chưa thắng, nếu như đánh đệ tử chiến, bọn hắn người đông thế mạnh, ít nhất hẳn là có thể thắng một trận."

Xoạt xoạt.

Lạc Đại Thiên Vương không hề động, người áo đen đầu lại giống như là bị cái gì đồ vật bóp một dạng, ba đập tan.

Khác một người áo đen dọa đến phủ phục tại, liền lời cũng không dám nói nhiều một câu.

Bên người đồng liêu, máu tươi xâm nhập bùn đất, hai mắt trợn lên, khí tức hoàn toàn không có, cho thấy là không sống được.

"Ngu xuẩn."

Lạc Đại Thiên Vương cười lạnh, "Thắng một trận thì có ích lợi gì? Khí Kiếm Sơn Trang có đầy đủ cao thủ, đây mới là để cho người ta lo lắng địa phương, tính toán chi li tại một hai trận thắng thua, lại có rắm dùng?"

Đây không phải ngươi hỏi sao?

Thuộc hạ trong lòng chửi bậy, nhưng cũng tuyệt không dám Tuyên Chi tại khẩu.

Lạc Đại Thiên Vương tại trong hoa viên dạo bước, tiện tay cắt xong một nhánh Hạnh Hoa, cầm trong tay vuốt vuốt, chậm rãi nói: "Vốn là muốn cản cản lại này Khí Kiếm Sơn Trang bay lên tình thế, hiện tại xem ra, cũng là không cần. Rất nhanh liền có thể tại trong nội thành nhìn thấy bọn hắn."

Hắn tựa hồ đối với Khí Kiếm Sơn Trang rất có chờ mong, trên mặt thậm chí mang theo vẻ mỉm cười.

Ngừng lại một chút về sau, hắn lại nói: "Đến nỗi Bách Sư Tử Đường, Vô Tỉnh Tứ Môn, Thanh Huy Tông này ba nhà, nếu làm việc bất lợi, vậy liền không cần tồn tại."

Người áo đen thân thể run lên, quỳ xuống đất xưng là.

Đại Thiên Vương nói tới, là ba cái uy tín lâu năm cấp bốn tông môn, mặc dù tại nội thành không tính cái gì, nhưng ít ra cũng là có căn cơ.

Nhưng Thiên Vương nói không tồn tại, cái kia liền không chút do dự xóa đi, liền như là xóa đi trên cửa sổ bụi trần.

"Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Tam công tử, chờ mong cùng ngươi một hồi."

Lạc Đại Thiên Vương thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, trong tay Hạnh Hoa đột nhiên bành trướng một vòng, nhìn kỹ lại là tại hắn này run tay một cái thời khắc chấn thành bột mịn, lại tại hắn khí kình khống chế phía dưới, cũng không tan ra, như cũ bảo trì cánh hoa dung mạo.

Thậm chí trên mặt cánh hoa giọt sương, vẫn dính tại hư không.

Khí Kiếm Sơn Trang đám người, biết tiến vào bên trong thành sẽ có người làm khó dễ, bất quá mặc kệ thế nào nói, tấn cấp cấp bốn tông môn chính là đại hỉ sự... Nếu như không phải Thập Cửu Ngoại Thành bên trong cấp ba tông môn đều bị Thẩm Chấn Y diệt cái một càn hai sạch, lúc này bọn hắn cũng tổ chức đó yến hội, vui vẻ đưa tiễn Khí Kiếm Sơn Trang thăng cấp.

Bây giờ tràng diện liền không khỏi quạnh quẽ.

Bất quá mọi người cũng không thèm để ý việc này, Thẩm Chấn Y phái người hướng ngoài thành gửi thư, lúc này mới hộ tống Trâu Nhạc Long làm từng bước, xử lý ngoại thành chuyển vào nội thành công việc.

"Nội thành tông môn, mới tính là chân chính người một nhà."

Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang đã lên cấp bốn, Trâu Nhạc Long cũng liền không lại che che giấu giấu, thản nhiên bẩm báo.

Đối với nội thành chư cao nhân tới nói, ngoại thành cư dân cùng ngoài thành lưu dân cũng không có cái gì khác nhau quá nhiều, hết thảy là chống cự Hung thú pháo hôi mà thôi, cao thủ chân chính, toàn đều ở tại nội thành, bọn hắn mới là tại mạnh mẽ Hung thú đối kháng, nhường thành bên trong người có thể kéo dài hơi tàn chủ lực.

"Bây giờ Thẩm Tam công tử tiến vào bên trong thành, ngoại trừ thăng cấp khen thưởng bên ngoài, ngày thường tất cả đãi ngộ cũng cùng thành bên trong cấp bốn tông môn cân bằng."

Thuế ruộng, dược liệu, bí kíp, đây là ở bề ngoài sẽ cho nội thành tông môn ban phát phúc lợi. Cấp bốn tông môn mặc dù chỗ tại tầng dưới chót nhất, nhưng vẫn có người bình thường vô pháp tưởng tượng được không đến thu nhập.

"Kim ngân tiền hàng cùng cung ứng đệ tử lương thực, này chút cũng là không quan trọng. Mỗi tháng có đủ loại trân quý dược liệu mười hai gánh cấp cho, dùng tại luyện chế đan dược hoặc phối trí tắm thuốc loại hình, dùng bồi dưỡng hạch tâm đệ tử. Hằng năm còn có khả năng thu đến ba quyển bí kíp, dùng cung cấp truyền thừa cùng tham khảo."

Có những vật này  có thể đem một cái nguyên bản cái gì đều không có tông môn tại trong vòng mấy năm liền bồi dưỡng dâng lên, tạo nên số lớn Thần Nhân cảnh đệ tam trọng đệ tử, để tại tuyển bạt ra có thể tăng lên tới đệ tứ trọng người thừa kế.

... Nội thành đối các tông môn thái độ, nói chung đều là giống nhau, nhưng phàm có thể lập được chân tông môn, đều có thể thu hoạch được thấp một cấp tông môn cần thiết toàn bộ tài nguyên, dùng cam đoan căn cơ không rơi vào.

Cũng tỷ như cấp bốn tông môn, theo nhân viên phối trí góc độ, cần ít nhất một thần nhân cảnh đệ tứ trọng Tông chủ, cùng với đại lượng Thần Nhân cảnh đệ tam trọng hạch tâm nòng cốt, còn có càng ngày càng sa sút đệ tử bầy.

Thành bên trong cung cấp tài nguyên, đủ để cho này tông môn có thể bồi dưỡng được nhiều đời Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả, nhưng đột phá đệ tứ trọng, vẫn là muốn dựa vào tông môn bản thân nội tình cùng đệ tử thiên tư.

Cấp năm tông môn, cũng là như thế  có thể đạt được đại lượng thăng cấp Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng tài nguyên, nhưng đệ ngũ trọng, vẫn phải dựa vào chính mình nỗ lực.

Này loại phối trí phương thức  khiến cho tông môn không có sau chú ý chi lo, nhưng lại đến hết sức chuyên chú, thành tựu mỗi một thời đại đều có ít nhất một tên đem ra được cao thủ, bằng không mà nói, tông môn một khi giáng cấp, nghĩ nếu tăng nữa trở về liền gian khó cực kỳ.

Nghe Trâu Nhạc Long nói rõ lí do, Sở Hỏa La nhíu mày hỏi: "Sư phụ, chẳng lẽ cao thủ có thể bằng tài nguyên lăng không chồng chất ra tới?"

Giống như nói chỉ cần có truyền thừa cùng đan dược, cái gì người đều có thể nhẹ nhàng thành tựu một dạng, cái này khiến nhọc nhằn khổ sở tu hành Sở Hỏa La trong lòng khó chịu.

"Dĩ nhiên không phải dạng này."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Ngoại trừ những tư nguyên này bên ngoài, còn cần đại lượng đệ tử có thiên tư, ngàn dặm mới tìm được một, mới có thể tuyển ra đầy đủ cường giả. Chẳng qua là thành bên trong người khẩu rất nhiều, này một tiết liền không cần nhiều lời."

Thành tựu cấp bốn tông môn, coi như chỉ là vì trong tông môn tài nguyên tu luyện, một cách tự nhiên liền có đại lượng thanh niên tài tuấn chèn phá đầu nghĩ chui vào bên trong, liền thành bên trong nhân khẩu quy mô, căn bản không sợ thiên tài không đủ dùng.

Sở Hỏa La lúc này mới hiểu rõ.

"Sư phụ kia ngươi cũng không thể trước nghiêng nghiêng những cái kia kẻ ngoại lai, chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang nguyên bản đệ tử muốn ưu tiên."

Khí Kiếm Sơn Trang kỳ thật đệ tử đã không ít, bây giờ lục tục ngo ngoe tiến vào vào trong thành, chẳng qua là tu vi còn quá thấp, cần dục tốc bất đạt một thoáng.

Thẩm Chấn Y gật đầu đáp ứng: "Sơn trang đệ tử, nguyên bản tư chất liền không kém, chỉ là bởi vì thiên địa hạn chế, mới có như vậy lớn tu vi chênh lệch. Đến Thất Thương thế giới về sau, bọn hắn tu hành liền dần dần bắt kịp, nếu là tài nguyên sung túc, cùng thành bên trong tài tuấn cũng chưa chắc kém bao nhiêu."

Hắn sớm đã có tính toán, những đệ tử này hắn cũng sẽ không từ bỏ.

Trâu Nhạc Long nghe lại lớn cau mày, hắn cảm thấy Thẩm Chấn Y kinh tài tuyệt diễm tự nhiên không cần phải nói, cái kia ba người nữ đệ tử cũng rất lợi hại, nhưng đẩy mà quảng chi, nói rằng tầng thế giới tới người tư chất toàn thể bên trên có thể cùng thế giới này so sánh, hắn lại là lớn không tin..