Chương 495: Làm khó dễ ra oai phủ đầu?

Chương 495: Làm khó dễ ra oai phủ đầu?

Qua năm, Trâu Nhạc Long chọn lấy cái ngày hoàng đạo, đốt đốt pháo, chiêng trống tiếng động vang trời, nội thành cửa hông mở rộng, hoan nghênh Khí Kiếm Sơn Trang trên dưới bước vào nội thành!

Ngoại thành người, hâm mộ vạn phần.

Nhất là võ đạo cao thủ, đều mong mỏi một ngày kia, có thể thông qua nội thành thí luyện, đi vào đạo này môn.

Chỉ tiếc thí luyện gian nan, nếu không phải Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, cơ hồ không có có khả năng thông qua. Đến nỗi tông môn thăng giai, lực áp địch thủ, cái kia vẫn cần trong tông môn chí ít có một thần nhân cảnh tứ trọng cao thủ.

... Tu luyện cảnh giới khác biệt, quyết định giai cấp khác biệt.

Tại ngoại thành bên trong, khuyết thiếu đầy đủ tài nguyên, có thể tu thành Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng phượng mao lân giác, phần lớn người cũng chỉ có thể huyễn tưởng thôi.

Sở Hỏa La theo trước mọi người đi, thấy đội ngũ vòng qua cửa lớn, chuyển hướng góc tây bắc cửa nhỏ, liền có chút không vui, hỏi Trâu Nhạc Long nói: "Thế nào không đi cửa lớn?"

Trâu Nhạc Long cùng bọn hắn ở chung một quãng thời gian, đã sớm thăm dò rõ ràng hỏa la tính tình, cười khổ nói: "Nội thành cửa lớn, ở đâu là như vậy dễ dàng mở?"

Chỉ có Đại Tế Tự, khách nhân trọng yếu tới chơi, hoặc là thành chủ, trưởng lão đi tuần, mới có thể mở ra nội thành cửa lớn. Không quan trọng ngoại thành một cái môn phái nhỏ tấn thăng, chỗ nào đạt đến cấp bậc này.

Sở Hỏa La chép miệng, liền không có nói nữa.

Vừa vào nội thành, lưng tựa so ngoại thành càng dày tường thành, liền cảm giác thiên địa phảng phất bị ngăn cách.

Ngoài thành huyên náo, sát lục cùng nghèo khó, tất cả đều bị này một bức sắt tường ngăn cản ở ngoài, chỉ còn lại có phồn vinh thành trì cùng dư thừa linh khí.

"Tứ phía đều có pháp trận gia cố, khóa lại linh khí, không đến nỗi tiêu hao."

Trâu Nhạc Long tự hào nói: "Hoặc là nói, nơi này mới tính là chân chính Thất Thương thế giới."

Ngoài thành, ngoại thành, bất quá chẳng qua là theo cấp thấp thế giới đến cao cấp thế giới quá độ thôi.

Ban đầu Thất Thương thế giới Đắc Nguyệt mắt chiếu rọi, chân khí dồi dào, trên lý luận khắp nơi đều hẳn là như nội thành đồng dạng, chẳng qua là Hung thú sinh sôi, tàn sát nhân loại, chân khí tản mát, nhân loại liên tiếp lùi lại, liền chỉ có ít mấy địa phương, mới có thể như nội thành như vậy phồn vinh Thanh Linh.

Chính là bởi vì nhân loại đoạt được có hạn, cho nên không thể không hạn chế tiến vào bên trong thành nhân số, để tránh tài nguyên bị tiêu hao hầu như không còn, liền cuối cùng nhất cư trú chỗ đều mất đi.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, trong nhân loại không có khả năng sinh ra càng nhiều cao thủ, phản công Hung thú cơ hồ là không thể nào.

"Đáng tiếc."

Long quận chúa lắc đầu, thở dài nói: "Nguyên bản có như thế nhiều ngày tư trác tuyệt người, cũng bởi vì đạo này tường thành hạn chế, liền lại không thành tựu ngày, nhớ tới để cho người ta cảm thấy trong lòng khổ sở."

Thẩm Chấn Y trầm ngâm hồi lâu nói: "Đâu chỉ một bức tường, thiên địa bức tường ngăn cản, không cũng là như thế?"

Cửu U Chi Địa, Bát Tu thế giới nhiều ít hào kiệt, bởi vì bị thiên địa bức tường ngăn cản ngăn trở, căn bản không có thấy cảnh giới cao hơn võ học cơ hội, đây mới là thống khổ hơn bi kịch.

May mắn Nguyệt Nhãn lưu lại một chút hi vọng sống, chẳng những có chân khí bộc lộ đến hạ giới, để cho người ta có khả năng tu luyện, càng quan trọng hơn là vì thiên địa bức tường ngăn cản lưu lại một đạo lỗ hổng, từ nơi này khe hở lấy tay, liền có thể phân khai thiên địa, bước vào tầng thứ cao hơn thế giới!

"Nói cũng đúng."

Sở Hỏa La đối với cái này cảm xúc sâu nhất.

Nàng là theo Thẩm Chấn Y theo tầng dưới chót nhất Cửu U Chi Địa, một đường tới đây, trải qua mấy lần bay vọt, nghĩ đến chính mình vừa tới Khí Kiếm Sơn Trang thời điểm đó thực lực, đơn giản xấu hổ. Khi đó còn cảm thấy sư tỷ là đối thủ đáng sợ, hiện tại nhớ tới, đơn giản như hạt bụi đồng dạng.

... Nói đến, Bát Tu thế giới náo loạn một trận về sau, cũng không biết Sở Hiết Nhi hiện tại chạy đi đâu.

Sở Hỏa La lắc đầu, không suy nghĩ nhiều.

Tiến vào bên trong thành, trước tiên là muốn đi nội thành ti đăng ký, lấy được tông môn khế đất, sau đó nhận lấy khen thưởng, lúc này mới tốt bắt đầu làm việc kiến thiết, xác định trụ sở.

Những sự tình này dĩ nhiên do Trâu Nhạc Long mang theo, hắn nói khoác nói: "Tam công tử yên tâm, nội thành ti người ta quen thuộc, tất nhiên sẽ vì Khí Kiếm Sơn Trang tìm khối nơi tốt."

Thẩm Chấn Y lơ đễnh, thản nhiên nói: "Vậy thì mời Trâu lão tiên sinh phí tâm."

Trâu Nhạc Long tặc quá hì hì nói: "Đó là nên, bất quá giải quyết về sau, cần phải thỉnh Tam công tử vì ta hiểu cỏ này biên châu chấu chi nghi ngờ."

Hắn đã nghiên cứu rất nhiều ngày, biết rất rõ ràng này tích chứa trong đó lấy võ học bí ẩn lớn, lại dù như thế nào đều lĩnh hội không ra, vò đầu bứt tai, rất là khó chịu.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Mọi người rộn rộn ràng ràng đi vào nội thành ti, liền có vệ binh ngăn lại, quát lên: "Người đến người nào, lại dám xông vào nội thành ti, còn không mau mau lui ra!"

Trâu Nhạc Long cảm thấy thật mất mặt, tiến lên quát lớn: "Kêu la cái gì? Ta phụng nội thành ti chi mệnh, xem xét Thập Cửu Ngoại Thành cuối năm thi đấu, bây giờ mang theo chiến thắng tông môn tiến vào bên trong thành đăng ký, nhanh đi thông báo!"

Vệ binh lườm mọi người liếc mắt, cười lạnh nói: "Nguyên lai là một đám ngoại thành tới nhà quê, trách không được như vậy không có quy củ, ở chỗ này hầu lấy!"

Hắn phẩy tay áo bỏ đi, một chút đều không phản ứng Trâu Nhạc Long. Trâu Nhạc Long giận đến giận sôi lên, trong miệng chỉ lẩm bẩm: "Này cái gì thái độ? Cái gì thái độ?"

Thẩm Chấn Y mây trôi nước chảy, tầm mắt tứ phía quét qua, bình tĩnh nói: "Chỉ sợ có người đối với chúng ta tiến vào bên trong thành có bất mãn, ra oai phủ đầu tại chỗ này đợi lắm."

Trâu Nhạc Long run lên, nhớ tới Khí Kiếm Sơn Trang liền qua tam quan tiến vào bên trong thành, là đắc tội Lạc Đại Thiên Vương, chẳng lẽ Lạc Đại Thiên Vương thế mà có ý tốt luân phiên ra tay, tại bọn hắn mới vừa vào nội thành đăng ký thời điểm liền đến gây sự?

Cái này khó giải quyết.

Hắn lo lắng, vừa rồi nắm lời nói được quá vẹn toàn, lúc này lại có chút chân tay luống cuống.

Chỉ chốc lát sau vệ binh ra tới, như cũ một tấm mặt lạnh, khinh thường nói: "Các ngươi đi vào, tự có chấp sự an bài cho các ngươi, không thể tiếng động lớn hoa!"

Hắn cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, Sở Hỏa La giận liền muốn cùng hắn tranh chấp, Long quận chúa dùng sức này dắt nàng mới coi như thôi.

Tiến vào bên trong thành ti về sau, Sở Hỏa La chu mỏ nói: "Này một thủ môn vậy mà như thế vô lễ, nếu không phải sư phụ muốn làm chính sự, ta đã sớm cho hắn đẹp mắt!"

Long quận chúa khuyên nhủ: "Được rồi, hà tất cho sư phụ gây chuyện, chúng ta dù sao mới đến, tạm thời nhịn một chút đi. Sư phụ thời điểm nào thua thiệt qua?"

Bọn hắn đi đến một gian công xá, có chấp sự mí mắt đều không nhấc, lạnh lùng nói: "Người tới là Khí Kiếm Sơn Trang người sao? Tới lấy khế đất!"

Cái kia chấp sự tiện tay quăng ra, liền đem một tấm khế đất ném xuống đất, Sở Hỏa La tức giận, Tử Ninh Quân đưa tay khẽ hấp, cái kia khế đất bay lên, rơi vào trong tay.

Trâu Nhạc Long gom góp sang xem xem, cả giận nói: "Thế nào là nơi này?"

Trong lòng của hắn không ngờ, tiến lên lôi kéo cái kia chấp sự nói: "Chuyện thế nào? Khí Kiếm Sơn Trang quy củ, cấp bốn tông môn, ngươi thế nào cho hắn khối kia? Nội thành Nam Khu rơi thuyền dưới núi Táng Long cốc, đó không phải là chướng khí mọc thành bụi bãi tha ma sao? Như thế nhiều năm, cho tới bây giờ đều không có cầm mảnh đất này cho người làm tông môn trụ sở!"

Đây cũng quá khi dễ người a? Mảnh đất kia đừng nói linh khí, tràn ngập ô uế, người mong muốn ở trong đó sinh tồn đều không thoải mái, sao có thể làm tông môn trụ sở? Này gọi các đệ tử thế nào tu luyện?

Thẩm Chấn Y lông mày lại nhẹ nhàng giương lên: "Rơi thuyền dưới núi Táng Long cốc?"

Khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười, như có điều suy nghĩ..