Chương 496: Trước ngạo mạn sau cung

Chương 496: Trước ngạo mạn sau cung

Rơi thuyền dưới núi, có Long tàng chỗ này.

Không biết phải chăng là còn có người nhớ kỹ, lúc trước này lồng lộng hùng thành, chính là dùng này rơi thuyền núi làm trung tâm thành lập đây này?

... Bây giờ như là đã thành bãi tha ma, chỉ sợ sớm đã không người trí nhớ.

Dù sao, đều là hơn ngàn năm trước chuyện.

Thẩm Chấn Y lâm vào trầm tư, Sở Hỏa La cũng không làm, nàng vỗ bàn mắng to: "Đây có gì đạo lý! Tông môn chọn nền móng, không phải phúc địa chính là linh địa, nào có dùng bãi tha ma tới lừa dối người? Đây rõ ràng chính là khi dễ người!"

Cái kia chấp sự cũng là kiên cường, cứng cổ nói: "Liền khi dễ ngươi lại như thế nào? Một đám ngoại thành tới nhà quê, có khối nơi sống yên ổn cũng không tệ rồi, còn muốn chọn ba lấy bốn? Đơn giản trăm ngày nằm mộng! Tông môn tuyển chỗ nào, tự có nội thành ti làm chủ, thời điểm nào đến phiên các ngươi xen vào? Cái kia đến lúc đó các ngươi nghĩ tuyển cung thành ngự liệu chỗ, chẳng lẽ chúng ta cũng phải cấp ngươi hay sao?"

Sở Hỏa La níu lấy hắn cổ áo, quát: "Chúng ta thời điểm nào muốn cung thành ngự liệu? Chúng ta chỉ muốn công bằng liền thành, ngươi nếu dám thu người khác chỗ tốt giở trò, chúng ta chính là nháo đến nội thành thủ nơi nào, cũng muốn lấy một cái công đạo!"

Chấp sự trong lòng giật mình, nhưng nhớ tới phía sau có người làm chỗ dựa, cắn răng nói: "Các ngươi dám náo liền đi náo, ta đây là chiếu chương làm việc, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Chiếu chương làm việc, chính là cho người ta một khối bãi tha ma chỗ?" Phía sau bỗng nhiên truyền tới một giọng mỉa mai thanh âm, một cái quần áo lộng lẫy người trung niên ngang nhiên sải bước mà vào, chán ghét trừng cái kia chấp sự liếc mắt, tiến lên cho Thẩm Chấn Y hành lễ: "Thẩm Tam công tử, tại hạ tới chậm, nhường công tử chịu người ngu chi nhục, thật sự là hổ thẹn! Công tử cứ việc yên tâm, chủ nhân nhà ta sớm phải bàn giao, nhất định cho công tử một cái an bài."

Hắn lại đối cái kia chấp sự hừ lạnh nói: "May mắn ta tới, bằng không mà nói, còn thật không biết trong các ngươi thành ti là như thế làm việc! Xem ra trong lúc này thành ti, cũng phải thật tốt chỉnh đốn một chút!"

Cái kia chấp sự dọa đến tè ra quần, lại ngồi không yên, ngã lăn xuống đất, phủ phục bái gõ, cầu khẩn nói: "Mã quản gia, thật sự là tại hạ không biết vị này Thẩm Tam công tử cùng ngài có giao tình, còn mời thả ta một lần, ta nhất định một lần nữa vì vị công tử này trọng tuyển tông môn trụ sở."

Nguyên lai tưởng rằng là khi dễ nhỏ yếu, không nghĩ tới Khí Kiếm Sơn Trang phía sau còn có này tôn đại phật, đó không phải là thần tiên đánh nhau tai họa phàm nhân sao?

Chấp sự trong lòng hối hận cuống quít, chẳng qua là không ngừng dập đầu, này trước ngạo mạn sau cung, thật sự là chênh lệch quá lớn chút.

"Người kia là ai a?"

Sở Hỏa La không rõ ràng cho lắm, cùng Long quận chúa thầm nói: "Chấp sự này trước đó dữ dằn, thế nào như thế sợ hắn?"

Long quận chúa cũng kinh ngạc, thấp giọng nói: "Ước chừng lại là sư phụ nhận biết cái gì bằng hữu."

Mặc dù không biết rõ Thẩm Tam công tử là thế nào nhận biết những người này, nhưng hắn vô luận ở đâu, tổng có bằng hữu.

... Long quận chúa có thể nhớ rõ, sư phụ liền là năm trăm năm trước Long tộc ân nhân, vậy hắn tại thời gian khác không gian có khác trải qua bằng hữu, cũng không có cái gì đáng giá kinh ngạc địa phương.

Trung niên nhân kia không để ý tới chấp sự, tiếp tục cùng Thẩm Chấn Y chào.

"Thẩm Tam công tử, tại hạ là Nghiễm Thánh Quân môn hạ quản gia Mã Dung, phụng Thánh Quân chi mệnh, chuyên tới để vì công tử làm việc. Mắt thấy chấp sự này bị người xúi giục, cùng công tử khó xử, chúng ta tự nhiên giúp đỡ nấu ăn, dùng thù công tử chi ân."

Nghiễm Thánh Quân quản gia?

Sở Hỏa La nhớ lại, bừng tỉnh đại ngộ, trước đây không lâu, sư phụ ở bên hồ cứu chữa Nghiễm Thánh Quân cháu gái Nghiễm Hinh Nhi. Nhớ kỹ cô bé kia có băng cực bệnh xương chứng bệnh, may mắn được sư phụ dùng kim châm đổi mạch chi pháp chữa khỏi, lúc ấy bọn hắn liền thiên ân vạn tạ, lúc này quả nhiên đến giúp đỡ.

Người tốt vẫn là có hảo báo!

Sư phụ cứu người không báo đáp, tiện tay hữu duyên liền trị, lúc này lại có chỗ tốt.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt chắp tay nói: "Nguyên lai là Mã quản gia, cái kia cái này người liền phiền toái Mã quản gia xử lý, bực này tiểu nhân nhằm vào chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang, chỉ sợ đối những tông môn khác, cũng có lừa trên gạt dưới làm khó dễ cử chỉ, một con chuột cứt hỏng một nồi nước, nhất định xử trí, răn đe."

Nội thành ti thưởng phạt các tông môn, vốn nên là cực kỳ công bằng, dạng này nội thành bên trong tông môn mới có thể có chính diện cạnh tranh tăng lên chỗ trống, nếu là âm thầm đen rương kỹ thuật, hư thối đến rễ bên trong, vậy coi như không cứu nổi.

Thẩm Chấn Y không thèm để ý chính mình nhận nho nhỏ làm khó dễ, nhưng này loại hành vi, lại cần phải nghiêm trị không thể.

Cái kia chấp sự lệ rơi đầy mặt, nhưng việc này đã không thể vãn hồi.

Mã quản gia nhìn xem hắn cười lạnh, lại đối Thẩm Chấn Y gật đầu nói: "Công tử yên tâm, tại hạ tự nhiên sẽ thật tốt xử trí, này người đoạt đi tu vi, trục xuất nội thành ti, gọi hắn ngày sau rốt cuộc làm không được Quỷ."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Đến nỗi Quý Tông chọn nền móng sự tình, tự nhiên trọng tuyển, ta để cho bọn họ lại phái cái chấp sự đến, thật tốt vì công tử tuyển một khối phong thuỷ bảo địa."

Nghiễm Thánh Quân địa vị cao thượng, chính là cung thành Ngũ lão một trong, mặc dù năm gần đây bởi vì bệnh của tôn nữ luôn là ra cửa tại bên ngoài, không để ý tới tục sự, nhưng ảnh hưởng vẫn còn, không quan trọng một cái nội thành ti chấp sự, chỗ nào trong mắt hắn? Quản gia của hắn phát câu nói, liền có thể xử trí.

Thẩm Chấn Y cũng lơ đễnh, liền gật đầu nói: "Như thế xử trí rất tốt, bất quá chỗ kia, cũng không cần thiết đổi."

A

Mã quản gia há to miệng, cơ hồ có thể nhét vào một cái trứng vịt, thật lâu mới nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Công tử bất tất câu nệ, cái kia rơi thuyền dưới núi Táng Long cốc, đã là mấy trăm năm bãi tha ma, ô uế không thể tả, cầm lấy đi làm tông môn trụ sở thực sự không ổn. Này người cố ý mới có thể xuất ra mảnh đất này, chúng ta đổi một khối không ngại."

Hắn tưởng rằng Thẩm Chấn Y làm người cứng nhắc, cầm liền không muốn đổi lại, vội vàng hảo ngôn khuyên bảo.

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Ta cùng rơi thuyền núi hữu duyên, liền tuyển nơi này không sai."

Ngươi vẫn rất cố chấp.

Mã quản gia trong lòng oán thầm, một người cùng bãi tha ma có cái gì duyên phận, chẳng lẽ ngươi có thân thích táng ở đàng kia? Trước đó bắt lại chấp sự này, cũng là bởi vì chỗ hắn sự tình bất công, cho ngươi khối này nát, hiện tại ngươi khối này nát còn muốn, cái kia tội gì muốn xử trí chấp sự?

Đương nhiên hắn không dám Tuyên Chi tại khẩu, dù như thế nào, cái này người cứu được tiểu thư, thánh Quân đại nhân chính miệng phân phó không thể lãnh đạm, hắn bất quá là một quản gia, đương nhiên là người khác nói cái gì chính là cái gì.

Chỉ dở khóc dở cười nói: "Nếu Thẩm Tam công tử kiên trì, cái kia mảnh đất này liền cứ việc cầm đi, chẳng qua là, thật nơi này điềm xấu, công tử vẫn là lại suy nghĩ thật kỹ..."

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Người có điềm xấu, há có điềm xấu? Coi như là Bất Tường Chi Địa, có phúc đức người cư chi, vậy liền hóa điềm xấu vì Tường Thụy, Mã quản gia không cần phải lo lắng."

... Ngươi này là chính mình cảm giác mình là có phúc đức người. Mã quản gia cười khổ, hắn cũng không cần thiết lắc lắc làm, đối phương mong muốn, như vậy tùy hắn đi thôi.

"Vậy thì tốt, Khí Kiếm Sơn Trang liền lấy rơi thuyền dưới núi Táng Long cốc vì tông môn trụ sở. Từ rày về sau nếu là cảm thấy không ổn, còn có khả năng mặt khác xuất tiền mua sắm, thay đổi tông môn trụ sở."

Đến lúc đó ngươi biết nơi nào ác liệt, ngươi nên sẽ hoàn toàn hối hận hiểu không!

Đến lúc đó cùng lắm thì Thánh Quân lại phụ cấp một điểm, cho bọn hắn một lần nữa mua một khối tông môn trụ sở, cũng xem như trả sạch nhân tình. Mã quản gia như thế tưởng tượng, lại cảm thấy Thẩm Chấn Y này lựa chọn cũng không xấu..