Chương 497: Độc Long xương

Chương 497: Độc Long xương

Mã quản gia lo liệu xong việc này, liền xin cáo từ trước, trở lại cung thành bên ngoài Nghiễm Thánh Quân biệt thự, hướng hắn bẩm báo việc này.

Nghiễm Thánh Quân nhíu mày: "Ta nghe nói hắn tại ngoại thành tấn thăng nội thành thời điểm liền thụ làm khó dễ, vốn nên là lên thẳng cấp bốn, còn đánh tam quan mới thông qua. Thế nào đến nội thành, còn có người muốn đối phó hắn? Hắn không có lấy ra bản tọa Bạch Điểu ngọc bội sao?"

Vì hi vọng Thẩm Chấn Y có thể bình an nửa năm sau lại vì cháu gái chữa bệnh, hắn trước khi chia tay hầu cố ý lưu lại một khối Bạch Điểu ngọc bội cho hắn  ấn nói hẳn là không người dám gây sự với Khí Kiếm Sơn Trang, thế nào vậy mà không dùng được?

Mã quản gia vò đầu: "Không nghe nói có chủ nhân Bạch Điểu ngọc bội xuất hiện tin tức, ước chừng là cái này người tâm cao khí ngạo, không muốn theo người thành sự, chưa từng lấy ra."

Bạch Điểu ngọc bội tại Khí Kiếm Sơn Trang đáy hòm thút thít.

Thẩm Chấn Y sớm đem thứ này quên đến ngoài chín tầng mây.

"Cái kia cũng được." Nghiễm Thánh Quân thở dài, "Gần nhất Hinh Nhi thân thể tốt lên rất nhiều, cũng có thể chầm chậm bắt đầu tu luyện, đây đều là nắm người này phúc. Ngươi nhìn cho thật kỹ hắn, tuyệt đối không nên khiến cho hắn xảy ra chuyện."

Này loại kiêu ngạo thứ nhi đầu phiền toái nhất, rất dễ dàng dẫn xuất rất nhiều chuyện đến, hắn nếu không muốn cầm Nghiễm Thánh Quân chiêu bài tới làm Hộ Thân phù, liền đến bọn hắn nhiều chiếu khán giờ rồi.

Mã quản gia im lặng, hắn vốn là quản lý Nghiễm Thánh Quân to như vậy gia nghiệp người, bây giờ lại đến nhìn chằm chằm một cái Thẩm Chấn Y, cũng đúng là không thể làm gì.

"Lại có ba tháng, hắn liền muốn vì Hinh Nhi lại lần nữa chẩn trị, này ba tháng ở giữa cần phải nhìn chằm chằm!"

Vì cháu gái, Nghiễm Thánh Quân cũng xem như tận tâm tận lực.

Một bên khác, Lạc Đại Thiên Vương nhận được tin tức, đã có thể chẳng nhiều sao du nhanh

"Nghiễm Thánh Quân quản gia Mã Dung vì bọn họ ra mặt?"

Lạc Đại Thiên Vương nhíu chặt lông mày, "Này Khí Kiếm Sơn Trang, tại sao sẽ cùng Nghiễm Thánh Quân dính líu quan hệ?"

Thuộc hạ kinh hồn táng đảm đáp: "Nghe đồn là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y chữa khỏi Nghiễm Thánh Quân cháu gái Nghiễm Hinh Nhi bệnh, cho nên Nghiễm Thánh Quân có qua có lại, bảo hộ tại hắn."

Lạc Đại Thiên Vương lông mày khẽ nhếch, "Hắn còn biết trị bệnh? Cái này người cũng là không gì làm không được."

Hắn trong giọng nói mang theo một tia lo âu.

Nghiễm Thánh Quân năng lực, là hắn cũng nhất định phải kiêng kị ba phần.

Bất quá... Khí Kiếm Sơn Trang liên lụy đến cao tầng, tựa hồ kế hoạch tốt hơn khai triển.

Hắn nói khẽ với thuộc hạ phân phó nói: "Đem việc này không sót một chữ, chuyển cáo quân sư, nhìn hắn có gì đối sách."

Thuộc hạ người áo đen toàn thân run lên, lĩnh mệnh mà đi.

Khí Kiếm Sơn Trang vào thành một chuyện nhỏ, dẫn xuất một mảnh hỗn loạn, nhưng Thẩm Chấn Y lại hồn nhiên không thèm để ý, hắn chỉ đem lấy đệ tử, một đường hướng phân phối xong trụ sở rơi thuyền dưới núi bước đi.

Nghe nói là bãi tha ma, chúng đệ tử cũng có chuẩn bị tâm lý... Nếu như không phải Thẩm Tam công tử dẫn đầu, bọn hắn đại khái đã sớm tiếng oán than dậy đất, nhưng Thẩm Tam công tử từ ra Khí Kiếm Sơn Trang đến nay, liền chưa từng có lựa chọn bỏ lỡ cái gì, mang theo bọn hắn liên tục Trảm Nguyệt Phi Tiên hai lần, bất luận cái gì cường địch đều là biến thành tro bụi, bất luận cái gì hãm hại đều là chuyển thành chỗ tốt, cái kia có cái gì tốt lo lắng.

Rơi thuyền núi cũng không là một tòa núi nhỏ, tương phản xuyên thẳng mây xanh, nguy nga mà đứng.

Trong truyền thuyết có thần nhân ngồi Thần Chu ngao du Tứ Hải, đặt chân ở chỗ này, vì vậy tên chi rơi thuyền núi.

Bất quá này dĩ nhiên vẻn vẹn dân gian truyền thuyết mà thôi, Thất Thương thế giới nhưng không có cái gì Thần Nhân.

Khí Kiếm Sơn Trang mọi người xa xa trông thấy mỏm núi, chỉ cảm thấy khí thế bức người, có vĩ vĩ sát khí, đều từ kinh ngạc nói: "Nơi này mặc dù nhìn qua không tính cái gì phúc địa, nhưng cũng có uy phong khí thế tại, thế nào sẽ có chướng khí hại người?"

Long quận chúa hơi thông địa lý, cũng cảm thấy có chút kỳ quái, "Nơi này chỉ có một tòa núi cao, cũng không phải là thung lũng chỗ trũng chỗ, tụ tập chướng khí không khỏi kỳ quái."

Chướng khí xuất hiện, thường thường là cành khô lá héo chồng chất như núi địa phương, bốn bề toàn núi, địa thế hơi thấp, không khí không lưu thông.

Nhưng nơi này rơi thuyền núi nhất trụ kình thiên, tứ phía gò núi đều có chút bằng phẳng, tuy có sơn cốc, cũng không phải cái bóng chỗ, không khí lưu thông, chướng khí từ đâu sinh ra?

Thẩm Chấn Y thong dong mà đi, thấy dưới núi có màu tím sương mù bốc lên, tử khí u mịch, khẽ thở dài một cái.

"Nguyên bản nơi đây, cũng là động thiên phúc địa, chẳng qua là hơn ngàn năm trước, có một Độc Long quá cảnh, bị chém giết tại đây, thi thể táng tại cốc bên trong, trải qua tuế nguyệt, dần dần hư thối, lộ ra sương độc, có thể hại tính mạng người, dần dần người không dám gần, chỉ làm vứt bỏ thi thể chỗ, vì vậy mới hình thành dạng này bãi tha ma."

Xa xa nhìn lại, rõ ràng trong sơn cốc, bạch cốt sương tại dã, càng lộ ra âm u khủng bố.

"Độc Long?"

Long quận chúa cũng có Long tộc huyết mạch, hình như có cảm ứng. Bất quá Độc Long cũng không phải là Chân Long, chính là Long cùng độc vật giao phối sở sinh, cũng Vô Linh trí, nàng có thể căn bản xem thường.

"Ngàn năm dĩ hàng, này Độc Long thân thể còn chưa hóa tận, tiếp tục sinh ra khí độc, không khỏi thật là đáng sợ."

Nàng cũng từng gặp Độc Long, nhưng nào có này loại thân thể khổng lồ cùng túi độc?

... Lại có cái gì người, có thể đem Độc Long Trảm giết tại đây?

Thẩm Chấn Y mỉm cười, lắc đầu nói: "Cũng không ngại sự tình."

Hắn dạo chơi mà đi, tam chuyển lưỡng chuyển liền đến sơn cốc trước, chỉ thấy sương mù bốc hơi, đập vào mặt liền có một cỗ mùi hôi thối, để cho người ta giẫm chân tại chỗ.

Sở Hỏa La líu lưỡi nói: "Sư phụ, coi như chúng ta không sợ sương độc, loại hoàn cảnh này cũng có chút khó chịu a..."

Ai nguyện ý sinh tồn ở trong môi trường này? Chớ đừng nói chi là luyện võ, một chút tâm tình đều không có.

Thẩm Chấn Y khoát khoát tay: "Chỉ cần lên ra Độc Long thi cốt, tiến hành luyện hóa, sương độc này tự nhiên tán đi, sạch gió thổi qua, nơi này có thể diệu lắm đây."

Trong núi có thác nước rủ xuống, hình thành một đạo dòng sông, đem sơn cốc chia làm hai nửa, bây giờ khói xám bao phủ, sinh cơ không hiện ra, như Minh Hà, nhưng nếu như thiên quang chiếu rọi, sương mù tán đi, như thế hoàn toàn yên tĩnh chi thổ.

Sở Hỏa La giật mình nói: "Này Độc Long thi cốt chôn ở nơi nào, sư phụ ngươi biết?"

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, lắc đầu nói: "Không cần biết được?"

Cánh tay hắn vươn về trước, ngón tay hướng sơn cốc hướng đi một điểm, chỉ nghe tiếng ầm vang vang, đại địa chấn động, trong sơn cốc vị trí mục nát thổ đột nhiên nứt ra, lộ ra trắng bóc khung xương.

Lên

Thẩm Chấn Y nhẹ giọng hô quát, chỉ thấy một cái to lớn bạch cốt long đầu theo mặt đất chui ra, tựa như là sống sót đồng dạng, phóng lên tận trời, mang ra cao to thân thể cao lớn!

Độc Long xương!

Thẩm Chấn Y nhất chỉ lực lượng, lại là đem chôn sâu ở sơn cốc đáy hạ độc long cốt mới đầu, đi ngược dòng mà lên, thác nước đảo lưu!

Thác nước cọ rửa Độc Long thi cốt, đem số ít còn sót lại thịt thối cùng da rồng đều cuốn đi, khung xương tại dưới ánh mặt trời phát sáng, càng hiện ra một loại đặc dị kim loại màu sắc.

Dòng nước chảy xiết, những cái kia vật dơ bẩn rất mau theo lấy dòng sông xông hướng hạ du, trong sơn cốc phảng phất là trong chốc lát gặp Thái Dương, những cái kia sương độc tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lộ ra một mảnh hoang vu lại dựng dục vô tận tiềm lực đất đen.

Ầm

Thẩm Chấn Y cũng không tiếp tục chống đỡ Độc Long xương bay vút lên, cái kia to lớn khung xương từ trên trời giáng xuống, rơi ầm ầm mặt đất, rất nhanh liền chia năm xẻ bảy.

Long đầu ùng ục ục quay cuồng, một mực lăn đến Thẩm Chấn Y trước mặt, to như vậy trống rỗng trong hốc mắt chỉ có một vùng tăm tối..