Chương 498: Táng Long cốc kịch biến

Chương 498: Táng Long cốc kịch biến

"Thật lớn..."

Sở Hỏa La phát ra kinh ngạc tán thán.

Này Độc Long to lớn đầu, có tới một ngôi nhà như vậy cao, thật dài thân thể càng như liên miên mỏm núi, uốn lượn ra vài dặm khoảng cách.

Như thế Đại Nhất đầu Độc Long, thế mà bị người chém giết ở đây?

... Mặc dù Hung thú thân thể chưa hẳn liền đại biểu cho thực lực, nhưng nói chung, càng lớn cũng là tích tụ càng nhiều hung sát lực lượng, như thế lớn Độc Long, ngược lại cũng không phải bọn hắn toàn bộ cảnh giới võ giả có thể đối phó.

"Sư phụ, này Độc Long là cái gì người chém giết? Nếu giết, thế nào không chấm dứt dấu vết, nắm tốt địa phương tốt khiến cho rối loạn?"

Kỳ thật Hung thú da thịt, Hung Linh, đều là đáng tiền hàng, thế mà không ai xử lý?

Thẩm Chấn Y như có điều suy nghĩ, mỉm cười nói: "Chỉ sợ là quá gấp."

Ngàn năm trước đó, thời gian cấp bách, chém giết Độc Long, nhẹ nhàng đi, nơi nào còn có thời gian lại xử lý tiếp sau dấu vết?

"Bây giờ giải quyết, cũng không tính là muộn."

Thẩm Chấn Y phân phó chúng nhân nói: "Trong sơn cốc thi cốt, liền một lần nữa thu liễm, táng tại Sơn Âm chỗ, trồng thực tiểu tùng bách, dùng an ủi vong linh."

Sơn Dương mặt liền chọn nền móng trùng kiến Khí Kiếm Sơn Trang, to lớn Độc Long xương thay thế đồng kiếm, trở thành cửa sơn trang tiêu chí.

Chúng đệ tử đồng tâm hiệp lực, không bao lâu liền đem sơn cốc thanh lý sạch sẽ, dẫn lưu nước xông lên một tẩy, trong sơn cốc chướng khí cùng ô uế quét sạch sành sanh, mặt trời chói chang, màu xanh biếc nảy sinh, thay đổi hoàn toàn một phiên diện mạo.

Nghe nói Khí Kiếm Sơn Trang trùng kiến, Táng Long cốc rực rỡ hẳn lên, đại đa số người còn chưa tin, cho đến tận mắt đến xem đến, mới nghẹn họng nhìn trân trối, trở về nói lên cái kia to lớn Độc Long xương, đều là mặt mày hớn hở.

"Các ngươi không biết, cái kia Khí Kiếm Sơn Trang thật sự là gặp vận may, vừa đến Táng Long cốc, liền lên ra Độc Long thi cốt, thanh trừ cốc trúng độc làm. Bây giờ nơi nào chướng khí trừ khử, cũng là một chỗ phúc địa!"

"Độc Long xương liền bày ở trước sơn môn làm trang trí, uy phong bá khí cực kì, người nào nghĩ muốn đi gây sự với Khí Kiếm Sơn Trang, vậy cũng phải cân nhắc một chút."

Truyền đi xôn xao, trong lúc nhất thời không ít người hâm mộ vạn phần, người nào có thể biết một khối hung biến thành phúc địa, kể từ đó, Khí Kiếm Sơn Trang trụ sở, ngược lại là muốn so với bình thường cấp bốn tông môn tốt hơn rồi.

Vừa đến chiếm diện tích rộng rãi, thứ hai tứ phía giao thông tiện lợi, uế khí khứ trừ, thanh khí tràn vào, làm đền bù tổn thất, trong lúc nhất thời liền thiên địa ở giữa chân khí linh khí đều nồng nặc mấy phần, có lợi tại đệ tử tu hành.

... Giao phó việc này nội thành ti chấp sự giẫm chân kinh hãi, sớm biết hà tất tự mình làm cái này ác nhân? Ngược lại để Khí Kiếm Sơn Trang nhân họa đắc phúc.

Phải làm sao mới ổn đây?

Lạc Đại Thiên Vương phân phó hắn không có làm tốt, còn không biết sẽ có như thế nào trừng phạt.

Chấp sự nơm nớp lo sợ, chạy tới Thiên Vương Hội tới bẩm báo.

Thuộc hạ nói Lạc Đại Thiên Vương ở bên trong bồi lão phu nhân ăn cơm, khiến cho hắn tại bên ngoài đợi chút một lát, chấp sự bất đắc dĩ, chỉ có thể ngồi tại băng lãnh người gác cổng bên trong, như ngồi bàn chông.

Lạc Đại Thiên Vương ở trong phòng, đang khom người, phục thị một vị tóc tuyết trắng lão phụ nhân dùng cơm.

... Đây là dưỡng mẫu của hắn, từ nhỏ ngậm đắng nuốt cay đưa hắn nuôi lớn. Nàng thân không võ học kề bên người, lớn tuổi cũng không cách nào tu hành, mặc dù có Lạc Đại Thiên Vương như nước chảy đan dược cung ứng, nhưng qua già trên 80 tuổi chi niên, cũng đã suy sụp không thể tả, thân hình còng xuống.

Nàng đầy mặt khắc sâu nếp nhăn, hành động cũng đã không tiện, nhưng vẫn dạy bảo nói: "Ngươi bây giờ phát tài rồi, có thế lực, cắt không thể tùy tiện khi dễ người khác, vẫn muốn dùng đứng thẳng vì đang. Ta tổng sợ ngươi chém chém giết giết, có báo ứng."

Lạc Đại Thiên Vương sụp mi thuận mắt, cẩn thận cho lão mẫu cho ăn một miếng cơm, lúc này mới đáp: "Mẫu thân yên tâm, ta tuyệt sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

Bữa cơm này ăn có gần nửa canh giờ  chờ lão phu nhân rã rời nặng nề ai đi, Lạc Đại Thiên Vương mới tự mình đưa nàng ôm đến trên giường, đắp kín mền, mới chậm rãi ra tới, biến một bộ mặt lạnh đi gặp nội thành ti chấp sự.

Chấp sự thấy một lần Lạc Đại Thiên Vương liền phù phù quỳ xuống: "Đại Thiên Vương, này làm thật không phải lỗi của ta, ai biết Táng Long cốc lại thành phúc địa, ta thật chọn là kém nhất địa phương!"

Lạc Đại Thiên Vương nhíu nhíu mày, cười lạnh nói: "Ngươi trước không cần vội vã trốn tránh trách nhiệm, trước tiên nói một chút đi qua đến cùng như thế nào. Táng Long cốc biến hóa cụ thể, cũng đã báo biết nội thành ti, ngươi mau nói đi."

Lời đồn đại đã sớm truyền tới, nhưng nói vô cùng kì diệu, để cho người ta không thể tin được, nội thành ti phụ trách đi giám sát dựng người hẳn là có báo cáo truyền về, Lạc Đại Thiên Vương triệu kiến vị chấp sự này, liền là muốn có được trực tiếp tin tức.

Đây vốn là nội thành ti cơ mật, không thể tuỳ tiện tiết lộ, nhưng chấp sự tại Lạc Đại Thiên Vương trước mặt, nào dám giấu diếm, sầu mi khổ kiểm nói: "Khí Kiếm Sơn Trang người, đúng là lên ra Độc Long xương, đem cung phụng ở trước sơn môn, trấn áp tà ma, bây giờ cốc bên trong một mảnh an lành, những cái kia nhiều năm thi cốt, cũng đều lần lượt chuyển đến Sơn Âm chỗ, sơn trang đã bắt đầu đánh nền tảng."

Lạc Đại Thiên Vương sắc mặt âm trầm, lại hỏi: "Bọn hắn đến tột cùng là như thế nào lấy ra Độc Long thi cốt, thế nào biết cái này sao nhanh?"

Coi như Khí Kiếm Sơn Trang thật có bản sự này cùng nghị lực, nhưng đầu tiên muốn bốc lên chướng khí cùng ô uế tại trong sơn cốc khảo sát, tìm kiếm Độc Long xương nơi chôn xương, sau đó muốn đào mở địa mạch, lấy ra long cốt, đây cũng là công trình vĩ đại, thế nào khả năng ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền đã hoàn thành công.

Chấp sự trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái, cười khổ nói: "Việc này thực sự không thể tưởng tượng nổi, nghe nói là Thẩm Chấn Y một người, dẫn động dưới mặt đất Độc Long thi cốt, triệu hoán nó chui từ dưới đất lên bay ra, sau đó tại trong thác nước rửa sạch, rơi tại mặt đất.

Nội thành ti phái đi giám sát phủ lên giống như thần dấu vết, chính là chúng ta nhìn qua người báo cáo cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chỉ sợ là có chỗ khuếch đại, đã phái người khác, lại đi điều tra xác nhận."

Thẩm Chấn Y võ học lại cao hơn, cuối cùng tới Thất Thương thế giới không mấy năm, chẳng lẽ còn có thể đột phá cảnh giới càng cao hơn hay sao?

Này loại triệu hoán long cốt bản sự, càng là chưa từng nghe thấy.

Cho nên nội thành ti người phần lớn lựa chọn không tin, bọn hắn cảm thấy đây là Khí Kiếm Sơn Trang gặp vận may, tùy tiện liền đào được Độc Long thi cốt, sau đó vì kiến tạo hình ảnh, lúc này mới hồ xuy đại khí, đến nỗi vị kia giám sát, chỉ sợ là thụ Khí Kiếm Sơn Trang hối lộ, đã không thể tin.

Lạc Đại Thiên Vương lại tin tưởng.

Thần sắc hắn u ám, cơ hồ có thể chảy ra nước, trong thư phòng đi qua đi lại, Phương Thốn ngấm dần loạn.

Nguyên lai tưởng rằng chẳng qua là muốn bóp chết một con giun dế, hiện tại sâu kiến thế mà mọc ra răng nanh, chẳng lẽ còn nghĩ muốn cùng hắn đối kháng hay sao?

Đáng giận!

Lạc Đại Thiên Vương hận nhất không như ý ý, liền lạnh lùng hỏi thăm chuyện khác nghi, chấp sự không dám giấu diếm, một một đường tới, Lạc Đại Thiên Vương càng nghe liền càng không cao hứng.

Tốt

Nên hiểu rõ đều hiểu xong về sau, Lạc Đại Thiên Vương lặng lẽ cười lạnh: "Này một chút chuyện nhỏ ngươi cũng làm không xong, lưu ngươi có ích lợi gì?"

Trước đó ra Nghiễm Thánh Quân sự tình thì cũng thôi đi, kết quả nói là muốn cho Khí Kiếm Sơn Trang kém nhất hung địa, hiện tại lại trở thành phúc địa.

Bực này làm việc bất lợi, cũng là nên giết!

Lạc Đại Thiên Vương tâm niệm vừa động, cái kia chấp sự hồn phi phách tán, còn đến không kịp xin tha, liền nghe bên tai phù một tiếng vang trầm, hắn toàn bộ đầu nhưng vẫn bạo liệt, thân thể mềm rủ xuống ngã xuống đất.

Dạng này người, Lạc Đại Thiên Vương tiện tay liền giết..