Chương 499: Ám sát!

Chương 499: Ám sát!

Cùng lúc đó.

Độc Long xương hiện, Táng Long cốc bình tin tức, cũng lưu truyền đến Phách Vương Thành trọng yếu nhất chỗ.

Trong phủ thành chủ, thành chủ vẫn ngốc ngốc ngồi ở trong viện, nhìn xem nở rộ hoa đào.

Đỉnh đầu có sáng rỡ bầu trời, nhưng này loại trong sạch Thanh Linh, tại Phách Vương Thành cũng là hiếm thấy.

Nước mắt... Đây là thành chủ bảo kiếm tùy thân, cắm ở dưới cây hoa đào, lưỡi kiếm loang lổ bác bác, không biết là vết rỉ, vẫn là nước mắt.

Mưu sĩ Âu Dương Tuyệt đứng tại cửa ra vào, chần chờ nửa ngày, mới vừa mở miệng nói: "Thành chủ, nghe nói ngàn năm trước Độc Long xương, bị người lên ra tới."

Không có phản ứng.

Thành chủ tựa hồ đối với bất cứ chuyện gì đều không cái gì hứng thú, cho dù là đã từng nhớ mãi không quên trảm Độc Long chiến dịch.

... Dù sao, thời gian trôi qua quá lâu.

Âu Dương Tuyệt tựa hồ đã sớm ngờ tới kết quả này, hắn tiếp tục mở miệng nói: "Nội thành ti đem Táng Long cốc cho một cái tân tấn cấp bốn tông môn, này tông môn người lấy ra Độc Long xương, xua tán đi chướng khí, liền muốn ở chỗ này thành lập trụ sở."

Thành chủ thân thể hơi động một chút.

... Lại giống như không nhúc nhích, chẳng qua là trên thân số ít mấy chỗ cơ bắp, thoảng qua nắm chặt một thoáng.

Người bên ngoài khẳng định chú ý không đến, nhưng Âu Dương Tuyệt đi theo thành chủ như thế nhiều năm, dĩ nhiên sẽ không nhận sai.

Hắn mỉm cười.

... Thành chủ đối với chuyện này, cuối cùng vẫn là có phản ứng, này đã đủ rồi.

"Này một nhà tông môn, gọi là Khí Kiếm Sơn Trang. Tông chủ tựa hồ là cái ghê gớm người trẻ tuổi, tên là Thẩm Chấn Y."

"Người khác đều gọi hắn Thẩm Tam công tử."

Hắn huyên thuyên tự thuật, ban đầu loại chuyện nhỏ nhặt này, căn bản không cần hướng thành chủ hồi báo.

Thành chủ lại cũng chỉ là lẳng lặng nghe, yên lặng đến phảng phất là hắc ám bản thân.

Thật lâu, Âu Dương Tuyệt mới cuối cùng hồi báo xong tất, cúi người hành lễ, yên lặng lui ra.

Thành chủ lù lù bất động, nhưng mà trước mặt nước mắt chi kiếm, bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn nhúc nhích một chút, một đóa hoa đào từ đầu cành cây bay thấp, ngã ở trong bụi bặm.

Giờ phút này, xuân quang vừa vặn.

Khí Kiếm Sơn Trang các đệ tử, bản thân lại cũng không vì Độc Long xương có quá nhiều ngạc nhiên nghi ngờ, dù sao Thẩm Tam công tử đã từng sáng tạo qua quá nhiều ngạc nhiên tích, cho dù là liệt địa lấy long cốt bay vút lên, chỉ cần nghĩ đến đây là Thẩm Tam công tử làm, phảng phất cũng là chuyện đương nhiên.

Độc Long xương to lớn, ngay từ đầu sẽ còn vây xem một thoáng, qua mấy ngày, đại gia cũng là tập mãi thành thói quen, riêng phần mình bận rộn công tác, không ai đặc biệt để ý.

Sơn trang mời công nhân tại xây dựng, rất nhiều đệ tử tụ tập ở trên không, tự mình tu luyện đủ loại võ học, tình cờ cũng nói chuyện phiếm.

Một đám đệ tử bên trong, Sở Hỏa La, Long quận chúa, Tử Ninh Quân ba người như hạc giữa bầy gà, tu vi của bọn hắn vượt xa khỏi những người khác, nhưng các nàng ba cái là Thẩm Tam công tử thân truyền đệ tử, hâm mộ không tới.

Còn lại chính là Ngu đại thiếu đám người, bọn hắn vùi đầu khổ luyện, tu hành cũng là nước lên thì thuyền lên.

Tầm Kiếm Khách ngồi ở một bên, hắn mặc dù đến Khí Kiếm Sơn Trang thu nhận, nhưng cùng chúng đệ tử đến cùng còn có chút hoàn toàn không hợp, không biết nên cùng bọn hắn nói chút cái gì, ôm Ma Kiếm Lưu Thương, hơi lộ ra xấu hổ.

"Ngươi cảm giác được kiếm tâm của chính mình sao?"

Ma Kiếm Lưu Thương nhỏ giọng hỏi thăm.

Tầm Kiếm Khách khẽ lắc đầu, "Nào có như vậy nhanh, nhưng ta hết sức khẳng định, chỉ cần đi theo công tử, ta nhất định có thể tìm về kiếm tâm của chính mình."

Hắn tại trong sơn trang làm qua nằm vùng, có không ít đệ tử chán ghét mà vứt bỏ hắn, huống chi hắn lại dùng Ma Kiếm, đều sẽ kiêng kị hắn ba phần.

Tầm Kiếm Khách là nâng lên cực lớn dũng khí, mới đến tìm kiếm Thẩm Chấn Y bái sư, Thẩm Chấn Y mặc dù không chịu thu hắn, nhưng dung nạp hắn tại Khí Kiếm Sơn Trang, cũng tha cho hắn tự động tu tập đủ loại võ học.

Hắn một lòng vì kiếm, đối mặc khác võ học cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ lúc nào cũng đi theo Thẩm Chấn Y bên người, hy vọng có thể cảm ngộ đến kiếm tâm của chính mình.

Bây giờ còn không đầu tự, nhưng hắn tin tưởng trực giác của mình.

Ma Kiếm Lưu Thương thở dài nói: "Cái này Thẩm Tam công tử, thật sự là thâm bất khả trắc, ta cho là hắn nhất định không khả năng thông qua tam quan tiến vào bên trong thành, không nghĩ tới với hắn mà nói lại dễ như trở bàn tay. Ta cho là hắn sẽ bị này Táng Long cốc vây khốn, không nghĩ tới hắn có thể Phi Long Tại Thiên, thác nước đảo lưu, thật sự là để cho người ta nhìn không thấu."

"Trước kia ta sợ ngươi đi theo hắn ăn thiệt thòi, hiện tại xem ra, đi theo hắn coi như tìm không trở về Kiếm Tâm, ngươi tu hành cũng có thể tiến hành theo chất lượng đề cao, thật là không tầm thường!"

Khỏi cần phải nói, chỉ nói cái này nội thành phúc địa, linh khí tích tụ, Nguyệt Nhãn chân khí nồng hậu dày đặc, đối với võ giả tu hành tới nói liền có trợ giúp thật lớn, liền Ma Kiếm bản thân cũng cảm thấy bản nguyên lực lượng đạt được tăng cường, Tầm Kiếm Khách thực lực, tự nhiên cũng theo đó tăng lên.

"Bởi vậy ta càng thẹn với công tử."

Tầm Kiếm Khách cười khổ, hắn cắn răng tiến vào Khí Kiếm Sơn Trang, vốn định tại tấn thăng thi đấu bên trong tận một phiên lực lượng, không nghĩ tới chính mình căn bản không có cơ hội ra tay, Thẩm Chấn Y cùng ba tên đệ tử đích truyền ôm đồm hết thảy.

Cũng chính là theo trận chiến kia, Tầm Kiếm Khách mới chính thức nhận thức đến chênh lệch chỗ, cũng là càng khát vọng tìm về Kiếm Tâm.

"Đợi một chút!"

Ma Kiếm Lưu Thương bỗng nhiên chấn động, phảng phất cảm thấy nguy hiểm cảnh báo, giọng the thé nói: "Giống như có một cỗ sát khí mãnh liệt xuất hiện, ngươi muốn cẩn thận!"

Sát khí?

Tầm Kiếm Khách ngẩn người, tứ phía nhìn quanh, chỉ thấy Khí Kiếm Sơn Trang các đệ tử ở trên không trên mặt đất luyện võ vui chơi, một phái bình an. Các công nhân đang ở mặt phía nam xây tường, mà Thẩm Chấn Y ngồi một mình ở bờ sông, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Có mấy tên công nhân đang muốn đi bờ sông lấy nước, hướng về Thẩm Chấn Y phương hướng đi đến.

Tầm Kiếm Khách trong lòng báo động nổi lên, hắn biết Ma Kiếm thông linh, nhất định sẽ không hồ ngôn loạn ngữ, vội vàng quát to: "Công tử cẩn thận!"

Ngay tại hắn hô quát đồng thời, mấy cái kia hướng đi Thẩm Chấn Y công nhân đột nhiên tăng nhanh tốc độ, cùng một chỗ phóng người lên, hướng về Thẩm Chấn Y sau lưng tập kích.

Bốn người bọn họ chiếm cứ bốn cái phương vị, ngoại trừ đều cầm binh khí công kích bên ngoài, đều là riêng phần mình đem hé miệng, theo trong mồm bắn ra một đạo khói đen, giống như rắn độc, công hướng Thẩm Chấn Y sau tâm các chỗ yếu hại!

Ám sát!

Chúng đệ tử cùng một chỗ kinh hô, nghĩ không ra lại có người mời ra sát thủ, muốn ám sát Thẩm Tam công tử. Này còn chịu nổi sao?

Sở Hỏa La đám người vội vã chạy đi, nghĩ muốn ra tay cứu viện, làm sao cách quá xa, thật sự là không đuổi kịp.

Tầm Kiếm Khách liều lĩnh, Ma Kiếm Lưu Thương bắn nhanh ném ra ngoài, đâm thẳng bên trong một cái thích khách sau tâm.

Ma Kiếm Lưu Thương hô to gọi nhỏ: "Ngươi là Ma Kiếm chủ nhân, thế mà nắm ta ném ra!"

Ma Kiếm cùng chủ nhân máu thịt tương liên, theo không phân ly, kiếm còn người còn, kiếm mất người mất, Tầm Kiếm Khách thế mà ném kiếm công kích, thật sự là không chút suy nghĩ đến.

Xùy

Ma Kiếm thế đi cực nhanh, rơi vào cuối cùng nhất một người bị xuyên tim mà qua, ngã xuống đất bỏ mình... Bọn hắn giờ phút này toàn lực ra tay, căn bản không muốn bảo vệ tự thân, phía sau bị công kích, đương nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng trừ hắn ra, ba người khác liền dừng lại đều không có, không chút do dự hướng phía Thẩm Chấn Y đánh tới.

... Đồng bạn chết đi, đối bọn hắn tới nói một chút ý nghĩa đều không có.

Lúc này, Thẩm Chấn Y mới thản nhiên mở mắt, chậm rãi quay đầu, đối xa xa Tầm Kiếm Khách mỉm cười.

"Ngươi rất tốt."

Hắn chỉ nói ba chữ..