Chương 500: Diệt Ẩn Hội

Chương 500: Diệt Ẩn Hội

Ba đạo khói đen, sắp trước khi thể.

Mặc dù không biết là cái gì đồ vật, nhưng chỉ nhìn cái kia sát khí tràn trề, liền biết nhất định không phải cái gì đồ chơi hay.

Thẩm Chấn Y lại hồn nhiên không thèm để ý.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng quét qua cái kia còn lại ba tên người xuất thủ, phảng phất như là đang nhìn mấy cái người chết một dạng.

Xùy

Ngay tại ba người kia binh khí cùng khói đen sắp chạm đến Thẩm Chấn Y thân thể, bỗng nhiên giống như là kích phát cái gì cấm chế, Thẩm Chấn Y quanh người đột nhiên sáng lên một đạo màu đỏ quầng sáng!

Quầng sáng chớp nhoáng phóng to, nương theo lấy tiếng ông ông vang, đột nhiên nổ tung.

Ba tên thích khách bay ngược mà ra, khói đen tán loạn, binh khí đứt gãy.

Ba người này trên cổ họng, lưu lại một đạo thật mỏng tơ máu, hai mắt trợn lên, khuôn mặt vặn vẹo, tựa hồ sắp chết đến nơi vẫn không thể tin được đến cùng phát sinh cái gì.

... Thẩm Chấn Y là thế nào tại bọn hắn toàn lực công kích phía dưới, giết ngược lại đắc thủ?

Này quầng sáng lại là cái gì gặp quỷ võ công?

Đáng tiếc, những nghi vấn này không còn có người sẽ hướng bọn hắn giải đáp, ba người này trong phút chốc đã cùng đi Hoàng Tuyền.

"Lưu một người sống!"

Một mực ỷ lại Khí Kiếm Sơn Trang Trâu Nhạc Long chạy ra, hắn ngay từ đầu lòng nóng như lửa đốt, lo lắng Thẩm Chấn Y thụ thương, đợi thấy Thẩm Chấn Y phản kích sắc bén, tranh thủ thời gian lại hô hào lưu lại người sống, cũng tốt thẩm hỏi đến tột cùng là ai phái tới thích khách.

Chẳng qua là Thẩm Chấn Y ra tay vô tình, trong tích tắc liền phân thắng bại sinh tử, hắn kêu cũng đã chậm một chút.

Thẩm Chấn Y ngồi yên mà đứng, cũng không thèm để ý.

Bốn cái thích khách thi thể xiêu xiêu vẹo vẹo, đảo ở một bên, cách hắn đều có ba trượng có hơn, hắn một bộ áo trắng, phảng phất không chọc bụi trần.

Trâu Nhạc Long thứ nhất chạy vội tới bên cạnh hắn, xem xét mấy cái kia thích khách thi thể, theo sau lắc đầu, "Đều đã chết, Tam công tử, gặp gỡ Diệt Ẩn Hội người, kỳ thật vẫn là lưu một người sống tra hỏi mới tốt..."

Hắn xem cái kia khói đen, liền nhận ra thích khách lai lịch, cho nên mới muốn cho Thẩm Chấn Y không muốn ra tay quá tuyệt, chỉ tiếc hiện tại đến muộn một bước.

"Diệt Ẩn Hội?"

Thẩm Chấn Y như có điều suy nghĩ, phảng phất nhớ tới cái gì, đối với danh tự này có chút ấn tượng.

"Không sai, đây là Phách Vương Thành lớn nhất cũng cổ xưa nhất tổ chức sát thủ, bị bọn hắn quấn lên, như giòi trong xương, không chết không thôi..." Trâu Nhạc Long thở dài, "Như là lần đầu tiên ám sát lưu một người sống, hỏi rõ ràng nguyên do sự việc, có lẽ còn có thuyết phục bọn hắn thối lui khả năng, hiện tại, cũng chỉ có thể chờ đợi bọn hắn một đợt lại một đợt ám sát."

Toàn viên hủy diệt, Diệt Ẩn Hội liền sẽ thừa nhận lần thứ nhất ám sát thất bại, hắn vì hướng người ủy thác giao phó, vì Diệt Ẩn Hội thanh danh, liền sẽ một lần lại một lần phát động ám sát, mãi đến thành công mới thôi.

... Diệt Ẩn Hội thực lực thâm bất khả trắc, truyền thuyết thậm chí có thành bên trong trưởng lão chết trong tay Diệt Ẩn Hội, việc này mặc dù chỉ là giang hồ truyền ngôn, không đủ để tin, nhưng cũng có thể theo mặt bên chứng minh Diệt Ẩn Hội lực lượng.

Bây giờ Thẩm Chấn Y giết sạch bọn hắn, Trâu Nhạc Long chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, lại không biết nên an ủi ra sao.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Nhăn lão không cần phải lo lắng, mấy người kia đều là Tử Sĩ, trong miệng đều ngậm kiến huyết phong hầu độc dược, coi như ta lưu lại người sống, bọn hắn cũng là muốn tự vận, cho nên ta cũng không có lòng lưu thủ."

Trâu Nhạc Long sắc mặt thay đổi, tranh thủ thời gian đẩy ra mấy cái thích khách miệng xem xét, quả nhiên thấy răng hàm Thượng An lấy lạp hoàn, khỏi cần nói chính là tự vận độc dược, không khỏi sắc mặt trắng bệch, dậm chân nói: "Là ai hạ như vậy lớn đại giới, ra tất sát lệnh muốn Diệt Ẩn Hội giết ngươi? Nếu là Lạc Đại Thiên Vương, không khỏi thủ bút cũng quá lớn!"

Diệt Ẩn Hội tự nhận là công bằng tổ chức sát thủ, luôn là làm người lưu nhất tuyến, nhiệm vụ lần thứ nhất lưu lại có khả năng chỗ thương lượng. Nhưng nếu là khách hàng cho mấy lần giá tiền, liền có thể yêu cầu tất sát lệnh, kể từ đó, Diệt Ẩn Hội liền hoàn toàn sẽ không để lối thoát, ngay từ đầu liền phái ra Tử Sĩ sát thủ, không thành công thì thành nhân.

Phải biết Thẩm Chấn Y chính là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, thỉnh động Diệt Ẩn Hội giết bản thân hắn liền giá cả không ít, tái xuất tất sát lệnh, cái này quá mắc.

... Lạc Đại Thiên Vương đến cùng cùng hắn có cái gì cừu hận? Lại muốn không chết không thôi?

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy đây là Lạc Đại Thiên Vương làm?"

Trâu Nhạc Long mặt mày ủ rũ: "Ngươi đừng nói cho ta ngươi tại nội thành còn có so Lạc Đại Thiên Vương càng đáng sợ kẻ thù, một cái Lạc Đại Thiên Vương đã đủ nhường ngươi chịu không nổi, lại tới một cái, cái kia thật đúng là muốn xong đời."

Hắn biết Thẩm Tam công tử không đơn giản, nhưng lại không đơn giản, Khí Kiếm Sơn Trang nội tình ở chỗ này, thế nào so đến được nội thành Lạc Đại Thiên Vương?

May mắn Thẩm Chấn Y liên lụy Nghiễm Thánh Quân đường dây này, Nghiễm Thánh Quân địa vị cao cả, hắn nguyện ý duỗi duỗi tay, bảo vệ Khí Kiếm Sơn Trang vẫn là không khó, Thẩm Chấn Y có thể an tâm phát triển mấy năm, lại cầu sau này.

... Nhưng nếu có so Lạc Đại Thiên Vương càng không tiếc vốn gốc kẻ địch...

Trâu Nhạc Long thực sự không dám tưởng tượng.

Thẩm Chấn Y nở nụ cười nhẹ, lơ đễnh, lơ đãng hỏi: "Ngươi thế nào có thể biết bọn hắn là Diệt Ẩn Hội bên trong người?"

Này chút thích khách ngoại trừ trong miệng túi độc, cũng không cái gì cái khác đánh dấu, Trâu Nhạc Long từ đâu nhận ra?

Trâu Nhạc Long chỉ mấy người kia miệng nói: "Diệt Ẩn Hội giờ phút này, phần lớn tu hành đen bụng Thần thuật, đem một ngụm khói đen tàng tại ngũ tạng bên trong mờ mịt tôi dây xích, đối địch thời điểm, một miệng phun ra, có thể so sánh ngũ hành chi tinh, sắc bén vô cùng  khiến cho người vội vàng không kịp chuẩn bị. Vừa rồi ba người bọn họ đồng thời sử dụng này đen bụng Thần thuật, hẳn là Diệt Ẩn Hội bên trong người không thể nghi ngờ."

Đen bụng Thần thuật là Diệt Ẩn Hội bí mật bất truyền, cũng là bọn hắn mỗi lần có thể ám sát thành công huyền bí chỗ, người bên ngoài tu luyện không được, cơ hồ có thể tính là bọn hắn độc môn đánh dấu.

Thẩm Chấn Y cau mày nói: "Thế mà tu luyện bực này hại người không lợi mình công phu, thật sự là sa đọa."

Hắn đối này loại chỉ có thể dùng tại đánh lén, còn thương thân thể của mình võ học chẳng thèm ngó tới, cũng lười hỏi nhiều, khoát khoát tay nhường mọi người thu thập thi thể, chính mình không quan tâm, tiếp tục tại bờ sông nhắm mắt dưỡng thần.

Công nhân đầu lĩnh nơm nớp lo sợ tiến lên thỉnh tội, nói mấy người này là tạm thời mời đến làm giúp, thực sự không biết là lòng dạ khó lường thích khách. Thẩm Chấn Y vẻ mặt ôn hoà, cũng không cùng hắn khó xử.

Trâu Nhạc Long nhìn hắn giống người không việc gì giống như, cũng là Hoàng Đế không vội thái giám gấp, giơ chân tìm Sở Hỏa La chờ có người nói: "Thẩm Tam công tử không biết lợi hại, này Diệt Ẩn Hội thích khách sẽ một nhóm so một nhóm lợi hại, có xuất quỷ nhập thần, sớm muộn có hắn đối kháng không được thời điểm."

Ồ

Sở Hỏa La phản ứng cũng thật là bình thản, vượt quá Trâu Nhạc Long dự kiến.

Sư phụ cũng không phải không có bị ám sát qua, ban đầu ở Cửu U Chi Địa Bạch Tháp sau núi, cơ hồ là ba ngày một gai nhỏ, năm ngày lớn nhất đâm, nửa tháng liền là gai lớn liền gai nhỏ, thích khách cũng là danh xưng một đợt so một đợt lợi hại, cuối cùng nhất còn không đều là gãy kích trầm sa?

"Cái kia Diệt Ẩn Hội tổng cộng lại phái ra vài nhóm thích khách?"

Nàng ngược lại tò mò hỏi lại.

Trâu Nhạc Long vò đầu, này chút Khí Kiếm Sơn Trang người thật sự là tâm lớn, hắn suy nghĩ một chút nói: "Trong truyền thuyết, chỉ cần gắng gượng qua Diệt Ẩn Hội mười hai phát ám sát, liền không sẽ lại có lần tiếp theo, nhưng... Thế nào có người khả năng gắng gượng qua mười hai phát?".