Chương 501: Tư Mã gia (1 càng)

Chương 501: Tư Mã gia (1 càng)

Diệt Ẩn Hội ám sát thất bại, đối với Thẩm Chấn Y tới nói không lại chẳng qua là một chuyện nhỏ, dù cho tiếp xuống có liên tục không ngừng ám sát, hắn tựa hồ cũng không có để ở trong lòng.

... Một bên khác, Lạc Đại Thiên Vương chiếm được tin tức này, vẻ mặt lại có chút khó coi.

Hắn nhíu mày hỏi: "Vị kia hẳn là rơi xuống tất sát lệnh, coi như chỉ là lần đầu tiên ám sát, Diệt Ẩn Hội cũng sẽ không làm qua loa, Thẩm Chấn Y thế mà lông tóc không tổn hao gì?"

Lạc Đại Thiên Vương thẳng sống lưng, cường tráng thân thể bên trong tựa hồ tràn đầy vô tận lực bộc phát. Hắn chính đang ở thịnh niên, võ học cũng đã đến đỉnh phong, địa vị bây giờ cũng không thể thỏa mãn dã tâm của mình.

Thuộc hạ ảm đạm hồi đáp: "Xác thực lông tóc không thương, nghe nói Diệt Ẩn Hội bốn tên sát thủ, đều bị tuỳ tiện giết chết, đen bụng Thần thuật, cũng không có thể uy hiếp được Thẩm Chấn Y."

Đen bụng Thần thuật theo Lạc Đại Thiên Vương tự nhiên không tính cái gì, thế nhưng đối với một thần nhân cảnh tứ trọng cao thủ, lần thứ nhất tao ngộ, lại có thể một điểm thương đều không chịu, xem ra vẫn là khinh thường vị này Thẩm Tam công tử.

"Người này ngoài ý muốn, đảo có rất nhiều."

Lạc Đại Thiên Vương cười lạnh.

Tự mình ra tay, mong muốn đem Khí Kiếm Sơn Trang cản tại nội thành bên ngoài, chính là muốn ngăn cản này biến số, không nghĩ tới này Thẩm Chấn Y chính như người khác nói, tràn đầy ngoài ý muốn tính, xem ra còn cần phải sớm cho kịp đối phó, để tránh dưỡng hổ di hoạn đêm dài lắm mộng!

Hắn trầm ngâm một lát, suy nghĩ nói: "Bằng không, liền nhường trong hội mười hai xấu ra tay, sớm cho kịp ám sát Thẩm Chấn Y?"

Lạc Đại Thiên Vương đã động sát tâm.

"Thiên Vương chậm đã."

Từ trong bóng tối đi ra một cái gầy yếu bột mì văn sĩ, nhẹ lay động quạt lông, sắc mặt âm tàn nói: "Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang có Nghiễm Thánh Quân che chở, nếu là Thiên Vương Hội ra tay, chỉ sợ sẽ dẫn tới bắn ngược, ảnh hưởng Thiên Vương đại kế."

Tên văn sĩ kia ngữ khí lạnh lẽo, nếu là Thẩm Chấn Y ở đây, dĩ nhiên có thể nhận ra, chính là cùng hắn đã từng đồng hành qua nhất đoạn, thăm dò cổ mộ Trảm Tuyệt Môn quân sư Tư Mã U.

Tư Mã U chính là nội thành Tư Mã gia chi thứ tử đệ, vốn chính là mang mục đích trộn lẫn tại nội thành, đợi mấy hạng kế hoạch đều bởi vì Thẩm Chấn Y mà thất bại, liền thuận nước đẩy thuyền trở về nội thành.

Hắn đối Thẩm Chấn Y lòng mang hận ý, nghe nói Thẩm Chấn Y sắp thăng cấp cấp bốn tông môn, liền khuyến khích lấy Lạc Đại Thiên Vương ra tay, ngăn cản cái này người.

... Dĩ nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất xác thực cũng là bởi vì Thẩm Chấn Y cái này người đoán không ra, nội thành kế hoạch đã đến thời khắc mấu chốt, hắn không hy vọng có cái gì biến số.

Lạc Đại Thiên Vương nghe Tư Mã U ngăn cản, cũng là ngẩn người, hỏi ngược lại: "Ngươi ngày thường không phải chủ trương gắng sức thực hiện nhất định phải mau sớm diệt trừ Thẩm Chấn Y sao, thế nào lần này ngược lại khuyên ta?"

Tư Mã U không chút hoang mang, chắp tay nói: "Diệt trừ Thẩm Chấn Y có thật nhiều phương pháp, cũng không nhất định muốn cho Thiên Vương Hội ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, thuộc hạ một lòng vì Thiên Vương cân nhắc, chỉ cầu Thiên Vương đại nghiệp được thành, không lại bởi vì ân oán cá nhân mà có chỗ cấp tiến."

Hắn lại một chầu nói: "Có Diệt Ẩn Hội phối hợp ra tay, chúng ta cơ hội thành công càng lớn, Thiên Vương không cần nóng vội."

Thực sự không được  chờ đến Diệt Ẩn Hội phái ra cao thủ chân chính, Thẩm Chấn Y cuối cùng hẳn phải chết không nghi ngờ, khi đó Khí Kiếm Sơn Trang cũng có thể diệt tuyệt.

Lạc Đại Thiên Vương mừng rỡ, gật đầu nói: "Đến Tư Mã, ta to lớn nghiệp thành rồi."

Hắn dừng một chút lại nói: "Bây giờ xác thực, mấy cái lão hồ ly đều nhìn ta chằm chằm, chớ đừng nói chi là Nghiễm Thánh Quân thế mà cùng Khí Kiếm Sơn Trang lôi kéo cùng nhau, nếu là ta hành động thiếu suy nghĩ, dẫn đến bọn hắn cảnh giác sẽ không tốt. Chẳng qua là chính như như lời ngươi nói, Thẩm Chấn Y cái này người cũng không đơn giản, nếu không sớm trừ, ta tâm bất ổn."

Tư Mã U xúc động nói: "Thiên Vương yên tâm, Tư Mã gia nguyện ra sức trâu ngựa!"

"Tư Mã gia?"

Lạc Đại Thiên Vương khẽ giật mình, tầm mắt lấp loé không yên.

Nội thành Cửu Tông mười hai nhà, nhưng nói là nòng cốt lực lượng, Tư Mã gia tại mười hai trong nhà coi như chưa có xếp hàng tới thứ nhất, cái kia thực lực tổng hợp cũng ổn phía trước ba. Mặc dù trước đó liền tuyên thệ hiệu trung tại hắn, nhưng nói muốn điều động Tư Mã gia lực lượng, cũng không phải như vậy thuận tay.

Bây giờ Tư Mã U lại còn nói nguyện ý nhường Tư Mã gia ra tay, đối phó Khí Kiếm Sơn Trang?

Lạc Đại Thiên Vương nhíu mày hỏi: "Ngươi nguyện nhường Tư Mã gia toàn lực ra tay?"

Tư Mã gia nếu là toàn lực ra tay, cùng Thiên Vương sẽ xuất động mười hai xấu lực lượng cũng là kém gần giống nhau, tiểu tử này thế mà cam lòng?

Tư Mã U gật đầu: " như là đã hiệu trung Thiên Vương, tự nhiên hào không bảo lưu, ngày sau Thiên Vương việc lớn thành công, không muốn quên chúng ta Tư Mã gia này đầy tớ, chúng ta liền thỏa mãn."

Lạc Đại Thiên Vương ha ha cười nói: "Vậy dĩ nhiên là quên không được."

Hắn hoàn toàn yên tâm, có Tư Mã gia ra tay, Khí Kiếm Sơn Trang hủy diệt sớm tối sự tình, hắn có rất nhiều đại sự muốn quan tâm, tự nhiên không thể nhìn chằm chằm vào Thẩm Chấn Y một người.

"Các ngươi nếu có thể hủy diệt Khí Kiếm Sơn Trang, tìm ra bọn hắn lấy được truyền thừa hiến đi lên, ta tự có trọng thưởng."

Lạc Đại Thiên Vương tim hứa hẹn, Tư Mã U lĩnh mệnh mà đi.

Khí Kiếm Sơn Trang người tự nhiên không biết những người này còn có âm mưu nhằm vào, bởi vì náo loạn thích khách, chúng đệ tử đều cảm thấy trên mặt tối tăm, náo ồn ào tra xét một hồi, cũng tra không được càng nhiều manh mối, chỉ có thể hậm hực coi như thôi.

Sở Hỏa La âm thầm cùng Long quận chúa, Tử Ninh Quân thương lượng: "Này Diệt Ẩn Hội như thế đáng giận, dám nắm chủ ý đánh tới sư phụ trên đầu, mặc dù sư phụ hồn nhiên không sợ, nhưng chúng ta làm đệ tử, cũng không thể để này chút thích khách như thế tuỳ tiện cận thân. Chúng ta mấy người liền thay phiên tuần tra, gặp được thích khách đi đầu trừ bỏ, miễn cho mất đi sư phụ mặt mũi."

Nàng tiến vào bên trong thành về sau, kiếm pháp võ học lại có bổ ích, tràn đầy tự tin, những cái kia thích khách mặc dù đều có bất phàm nghệ nghiệp, nhưng đối kháng chính diện, nàng mảy may không sợ hãi.

Long quận chúa Tử Ninh Quân đều là gật đầu nói phải, thế là ba tên nữ đệ tử ngày thường ngoại trừ chuyên cần võ học bên ngoài, liền tại táng trong long cốc đi dạo, xem xét có cái gì người khả nghi.

Thẩm Chấn Y theo thường lệ ném ở bên dòng suối tắm gội ánh nắng tĩnh toạ, nhìn thấy mấy người cách cư xử, mặt lộ vẻ mỉm cười, cũng không ngăn cản.

Sở Hỏa La một ngày này chuyển tới sơn cốc tĩnh mịch chỗ, chỉ thấy này một vùng cỏ cây um tùm, trong lòng liền sinh nghi nghi ngờ.

... Trước đó Táng Long cốc nhưng nói là đất cằn sỏi đá  chờ Thẩm Chấn Y thanh lý Độc Long thi cốt về sau, này mới có sinh cơ, mấy ngày nay mưa xuân liên miên, cỏ cây dần dần sinh trưởng, thế nhưng địa phương khác nào có như vậy rậm rạp?

Có gì đó quái lạ!

Nàng lo lắng đây là thích khách chỗ ẩn thân  ấn kiếm nơi tay, kẻ tài cao gan cũng lớn, đẩy ra cỏ cây liền hướng chỗ sâu tìm kiếm, đi bảy tám bước, liền thấy phía trước trong lòng núi có một cái đen sì hang động.

"Chẳng lẽ chính là thích khách nơi ẩn mình!"

Sở Hỏa La mừng rỡ, trường kiếm cúi xuống, không nói lời gì chính là nhất kiếm đâm ra, chỉ thấy kiếm quang hỗn loạn, chợt phát ra tiếng xèo xèo vang, là mũi kiếm xẹt qua vách đá, mang ra Tinh mảnh ánh lửa!

Nguyên lai huyệt động này cực mỏng, không thể giấu người, trường kiếm đâm một cái, liền lấy vách đá.

Xem ra nơi này không phải thích khách ẩn náu địa phương, Sở Hỏa La hơi có thất vọng, nhưng ở cái kia trong chớp mắt, nàng đột nhiên thoáng nhìn trong động trên vách đá tựa hồ có thật nhiều huyền ảo phức tạp đồ án, trong lòng hơi động, giống như có cảm giác.

Nàng lấy cây đánh lửa nhóm lửa, chui vào trong huyệt động xem xét..