Chương 502: Vạn trạch đồ phổ (2 càng)

Chương 502: Vạn trạch đồ phổ (2 càng)

Hang động ước chừng chỉ có thể chứa đựng một người, chỉ thấy tứ phía vách động đều khắc lấy đủ loại quỷ dị đồ án, như là ngàn vạn dòng sông cọ rửa mà xuống, xem xét liền thành biến hóa muôn vàn trạng thái, làm cho người rung động.

Sở Hỏa La như thể hồ quán đỉnh, trong đầu chấn động mãnh liệt, có chút hiểu được.

Đắm chìm ở trong đó rất lâu về sau, nàng chỉ cảm thấy trong đầu Như Nguyệt Minh, lại ngẩng đầu nhìn liền thấy Tinh Đấu đầy trời, vậy mà đã là ban đêm.

Nàng khẩn trương, tranh thủ thời gian trước vội vàng trở lại bên người mọi người. Lúc này Long quận chúa đã nàng tìm điên rồi, trông thấy Sở Hỏa La mới vội vàng nói: "Ngươi chạy đi đâu, ta có thể lo lắng gần chết."

Sở Hỏa La lôi kéo tay nàng, cười bồi nói: "Ta phát hiện một chỗ tốt, sư phụ có thể từng lo lắng ta?"

Long quận chúa lắc đầu: "Sư phụ nói ngươi nhất định có cơ duyên, quả nhiên nói trúng sao?"

Thẩm Chấn Y bình chân như vại, cũng không nóng nảy, quả nhiên lại là một câu nói trúng.

Sở Hỏa La vui vẻ nói: "Ta xác thực phát hiện một chỗ hang động, bên trong có đồ phổ bên trong có giấu võ học huyền bí, chúng ta có khả năng cùng đi xem xem."

Loại địa phương này còn có giấu võ học đồ phổ?

Táng Long cốc thật là có không ít chỗ tốt đây.

Long quận chúa kinh ngạc, quay đầu nhìn Thẩm Chấn Y, hỏi: "Sư phụ, đây là gì đồ phổ?"

Nàng đã thành thói quen cái gì sự tình đều muốn hỏi Thẩm Chấn Y, phảng phất sư phụ biết tất cả một dạng.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Chúng ta đi xem một chút liền biết."

Hắn nhường Sở Hỏa La dẫn đường, mang theo chư vị đệ tử, xuyên qua sơn cốc, tìm tới cỏ cây vách núi bên trong hang động, mở ra xem xét.

Tầm Kiếm Khách, Ngu đại thiếu, Nộ Thiên Phát đám người xem xét bức đồ án kia, liền cảm thấy phảng phất có mênh mang chi thủy đập vào mặt, choáng váng, dọa đến không dám nhìn nữa, chỉ có Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ba người thấy say sưa ngon lành.

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt liếc qua, lại nhìn một chút cái kia một người cao hang động, than nhẹ một tiếng.

"Đây là vạn trạch đồ phổ, là có người cảm ngộ Thủy hành Nguyên lực, sáng lập ra không có con đường thứ hai, rất là tinh thâm tuyệt diệu, tu vi không đủ người tạm thời không thể quan sát, để tránh nguy hại."

Long quận chúa có Long huyết mạch, cùng thuỷ tính tương hợp, đối này đồ phổ cảm thụ sâu nhất, nghe Thẩm Chấn Y nói như vậy, hỏi: "Sư phụ, này là người phương nào sáng lập, cảm thấy tu hành thành công về sau  có thể điều khiển Thủy hành lực lượng, bất luận cái gì võ học đều có thể biến đến càng mạnh."

Đến Thủy hành chí nhu lực lượng, cho dù là cương mãnh võ học, cũng có thể biến đến càng có tính bền dẻo, không dễ làm người đánh tan, này vạn trạch đồ phổ chỉ cần có thể lĩnh hội, đối bất luận cái gì tu hành võ học người đều có trợ giúp rất lớn.

Thẩm Chấn Y gật đầu: "Không sai, cái này người cũng xem như kỳ tài. Tại đây sao thấp cảnh giới võ học liền tìm hiểu ra Thủy hành Nguyên lực cách vận dụng, đáng tiếc một mực không có truyền nhân, các ngươi hôm nay có thể được tranh này phổ, cũng tính hữu duyên."

Hắn dừng một chút, lại phiền muộn nói: "Tả hữu bất quá là ngàn năm trước kia nhân vật, chính là nói danh hiệu, các ngươi cũng không biết, liền không cần nhiều đề."

Tưởng tượng năm đó, thiếu niên khí phách, chém giết Độc Long, cuối cùng nhất lại nhốt ở một cái nho nhỏ trong động quật, cứ việc sáng chế vạn trạch đồ phổ này loại thần kỳ võ học, nhưng lâm chung thời điểm, chắc hẳn đến cùng ý thật khó bình.

Người này thi cốt cũng chẳng biết đi đâu, nghĩ đến là trộn lẫn bãi tha ma bạch cốt bên trong, đều di chuyển đi Sơn Âm mặt, không chỗ tìm kiếm.

"Đã có duyên, các ngươi ba cái gần nhất liền ở chỗ này, chuyên tâm lĩnh hội vạn trạch đồ phổ, không nên gấp gáp, hoặc có cơ duyên."

Tử Ninh Quân đã đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, nhưng vẫn cần củng cố, hai người khác cũng chỉ kém một tầng giấy cửa sổ, có này vạn trạch đồ phổ làm duy trì, nhất định có thể tiến thêm một bước.

Có lẽ lĩnh hội bế quan ra tới, Khí Kiếm Sơn Trang lại muốn nhiều ba cái Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ.

... Này cùng vừa mới tấn thăng cấp bốn tông môn so sánh, liền phải mạnh hơn quá nhiều.

Đại đa số cấp bốn tông môn, cũng chỉ có một Thần Nhân cảnh tứ trọng cao thủ, có nhiều tên Thần Nhân cảnh tứ trọng võ giả, vậy coi như là nội thành bên trong cường tông, thậm chí có khả năng đưa thân mạnh nhất Cửu Tông mười hai nhà liệt kê.

Đương nhiên nếu như tiến thêm một bước, có thần nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ xuất hiện, liền nghiễm nhiên Lạc Đại Thiên Vương địa vị, thậm chí có khả năng mưu cầu nội thành trưởng lão vị trí.

Trước mắt nội thành ngũ đại trưởng lão, chính là năm cái Thần Nhân cảnh ngũ trọng cao thủ, các chưởng một cái cấp năm thế lực.

Nghiễm Thánh Quân liền là một cái trong số đó.

Lạc Đại Thiên Vương mặc dù cũng lúc trước không lâu tấn thăng Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, nhưng là căn cơ chưa ổn, chưa trở thành trưởng lão, bằng không mà nói, hắn muốn nhằm vào Khí Kiếm Sơn Trang, vậy coi như càng thêm dễ dàng hơn nhiều.

Nếu như Khí Kiếm Sơn Trang có nhiều tên Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, lại bên trên một bậc thang, sức tự vệ cũng còn mạnh hơn nhiều.

Trâu Nhạc Long nghe nói về sau, vì Thẩm Chấn Y vui vẻ, điễn nhan thỉnh cầu để cho mình cũng đi lĩnh hội vạn trạch đồ phổ một phiên, Thẩm Chấn Y cho phép hắn, cũng không trở ngại cản chi ý.

... Không quan trọng vạn trạch đồ phổ, đối Thẩm Tam công tử tới nói, còn không đáng đến của mình mình quý.

Trâu Nhạc Long mừng rỡ, rất là vui vẻ chạy đi trong núi hang động, đi theo Sở Hỏa La ba người đối vách động xem xét, trực giác ngũ lôi oanh đỉnh, kém chút một ngụm lão huyết phun ra, chật vật trở về, hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Lão phu tu vi, muốn so ba cái kia nha đầu tổng hơn một chút đi, thế nào ba người các nàng có thể tìm hiểu, ta lại ngay cả nhìn đều nhìn không được?"

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Ước chừng là thiên tư khác biệt."

Trâu Nhạc Long im lặng Vấn Thương Thiên.

Hắn có thể đưa thân Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, tự nhiên cũng tính có thiên tư xuất sắc, nhưng cùng Khí Kiếm Sơn Trang người so sánh, thế nào liền lộ ra như vậy xuẩn đâu?

Được rồi, vạn trạch đồ phổ không có duyên với hắn, hắn vẫn là thật tốt nghiên cứu Thẩm Chấn Y tặng cái kia Thảo Biên châu chấu đi.

Trâu Nhạc Long trở về bế quan nghiên cứu, Sở Hỏa La đám ba người cảm ngộ vạn trạch đồ phổ, không có mấy ngày lại đều có tăng lên.

Long quận chúa cảm khái nói: "Này vạn trạch đồ phổ làm thật đem Thủy hành Nguyên lực trình bày đến rõ ràng, chỉ tiếc tuế nguyệt lâu đời, có mấy nơi phá toái, bằng không ta nhất định có thể tiến thêm một bước."

Sở Hỏa La nghiên cứu mấy cái kia tổn hại địa phương, ngượng ngùng nói: "Này đều tại ta, vách đá này nguyên bản có chân khí thủ hộ, sẽ không phong hoá tổn hại, ta vào cửa nhất kiếm, đem vách đá thương vẽ ra mấy đạo dấu vết, phá hủy đồ phổ hoàn chỉnh."

Trên vách đá vết kiếm giống như, nghĩ phủ nhận đều không được.

Nàng than thở, trách tự trách mình không cẩn thận.

Tử Ninh Quân yên lặng thật lâu, an ủi: "Thế sự không viên mãn, không cần để ý, dụng tâm tu luyện là được."

Nàng cũng không bắt buộc, lĩnh hội này phần lớn vạn trạch đồ phổ, đối ba người các nàng đã có cũng đủ lớn trợ giúp, hà tất cưỡng cầu viên mãn?

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La có chút hiểu được, cũng liền không lại tính toán chi li.

Kỳ thật sáng lập vạn trạch đồ phổ người, đối Thủy hành Nguyên lực lý giải cũng cũng không tính đặc biệt đi sâu, rất nhiều thứ đều là lăng không suy nghĩ chưa chắc là thật, nếu như còn cưỡng cầu hơn tu hành hoàn toàn, chỉ sợ ngược lại có tẩu hỏa nhập ma mà lo lắng.

Các nàng ba cái thuận theo tự nhiên, đảo có thành tựu riêng, tránh đi này tu hành bên trong nhất kiếp. Chẳng qua là cũng không biết mà thôi.

Nửa tháng về sau, ba người đều có cảm ngộ, vạn trạch đồ phổ dung nhập tự thân võ học bên trong, đưa các nàng tu hành lại đề cao một cái cấp độ..