Chương 503: Tối Tư Mã (3 càng)

Chương 503: Tối Tư Mã (3 càng)

Khí Kiếm Sơn Trang bình an vô sự.

Nhưng nội thành gần nhất lại ra mấy chuyện lớn... Hoặc là cũng không thể xem như việc lớn, chẳng qua là có ba nhà cấp bốn tông môn, thê thảm diệt môn mà thôi.

Thanh Huy Tông, Vô Tỉnh Tứ Môn, Bách Sư Tử Đường.

Chính là đi tới ngoại thành, khảo nghiệm Khí Kiếm Sơn Trang ba nhà tông môn.

Bách Sư Tử Đường bị người phá huỷ, lục truyền pháp cùng Hồng Ẩn Liệt chết trận, sư tử hồn truyền thừa chi môn bị phá, đệ tử tản mát, cơ hồ không có đông sơn tái khởi khả năng.

Vô Tỉnh Tứ Môn trước kia liền phân phát đệ tử chạy trốn, nhưng cũng bị từng cái truy sát, không còn mấy cái người sống.

Thanh Huy Tông Nguyệt Thần phấn khởi dư lực, cùng ban đêm chạy tới sát thủ đồng quy tại tận, nhưng Thanh Huy Tông cũng vẻn vẹn trốn ra đệ tử đích truyền Lương Anh.

Trong nội thành, truyền đối Lương Anh lệnh truy sát.

Lương Anh liều mạng chạy trốn.

Theo ngoại thành trở về thời điểm, nàng còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, sư phụ nội thương chữa trị, Thanh Huy Tông cũng phát hiện tu hành chân lý, chỉ cần đợi một thời gian, này tông môn nhất định có thể đông sơn tái khởi, khôi phục ngày xưa vinh quang.

... Cho nên nàng một mực không Đại Lý hiểu tại sao sư phụ cùng chư vị trưởng lão vẫn là lo lắng.

Mãi đến cái kia huyết dạ.

Nguyệt Nhãn tối tăm, chính là giết người chi dạ, vô số người áo đen theo bốn phương tám hướng vọt tới, muốn giết hết Thanh Huy Tông tất cả mọi người.

Ở trong đó có mấy cái làm người tuyệt vọng cao thủ, Liên Nguyệt thần toàn lực ứng phó đều kém hơn một chút, huống chi là những đệ tử kia.

Sư phụ hi sinh tính mệnh, đem Nguyệt Thần truyền thừa giao cho Lương Anh, nhường chính nàng chạy trốn, nhưng Lương Anh nhưng lại không biết nên đi đến nơi đâu.

Nàng chẳng qua là phí công chạy trốn lấy, biết sớm muộn cũng sẽ bị người đuổi kịp, mất mạng.

... Trong nội thành, không ai có thể thoát khỏi Lạc Đại Thiên Vương truy sát.

Ngoại trừ... Khí Kiếm Sơn Trang!

Lương Anh trong đầu, bỗng nhiên nổi lên một cái điên cuồng suy nghĩ. Lạc Đại Thiên Vương cái gì đều có thể ngồi làm đến, một tay che trời, hết lần này tới lần khác không thể đem Khí Kiếm Sơn Trang chặn đường tại nội thành bên ngoài.

Có lẽ, chạy trốn tới Khí Kiếm Sơn Trang, có thể có một chút hi vọng sống?

Nàng biết này có lẽ chẳng qua là si tâm vọng tưởng, nhưng dưới chân vẫn là không tự giác gia tốc, hướng về rơi thuyền sơn táng Long Cốc chạy như bay.

Xa xa trông thấy to lớn Độc Long thi cốt, Lương Anh giống như là tìm được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, kêu lớn: "Thẩm Tam công tử! Cứu ta một mạng!"

Nàng chạy đến lúc này, đã không sai biệt lắm dầu hết đèn tắt, bay vọt lướt qua Độc Long thi cốt, thân thể lung lay hai cái liền là té ngã, hôn mê bất tỉnh.

Sở Hỏa La mấy cái đệ tử đang tại cửa ra vào luyện võ, nhìn thấy một cái chật vật nữ tử bỗng nhiên xông tới, ngay từ đầu còn tưởng rằng là thích khách, trận địa sẵn sàng đón quân địch, sau đó thấy Lương Anh té xỉu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi tới xem xét.

"Tiểu cô nương này tựa hồ là Thanh Huy Tông."

Long quận chúa trí nhớ tốt, nhớ kỹ Lương Anh dung mạo, các nàng tại thi đấu thời điểm nói qua mấy câu.

Sở Hỏa La chậc chậc có tiếng: "Nghe nói Thanh Huy Tông diệt môn, tiểu cô nương này chính mình trốn tới? Lúc trước bọn hắn tới gây sự với Khí Kiếm Sơn Trang, hiện tại đảo còn không biết xấu hổ đi cầu cứu."

Theo nàng ý tứ, tốt nhất mới không cần quản.

Long quận chúa cười khổ nói: "Sư phụ đối này Thanh Huy Tông, tựa hồ còn lau mắt mà nhìn, ngươi đừng quên sư phụ cuối cùng nhất trị hết cái kia Nguyệt Thần. Bây giờ không biết phát sinh cái gì sự tình, vẫn là trước hết mời bày tỏ sư phụ lại nói."

Thẩm Chấn Y ngay tại bờ sông, mắt nhìn các nàng giơ lên Lương Anh tới, hơi hơi nhăn lông mày, đưa tay phất một cái, Lương Anh chậm rãi tỉnh lại, thấy Thẩm Chấn Y, vội vàng trốn tránh xuống đất, cầu khẩn nói: "Thẩm Tam công tử, ta Thanh Huy Tông đã diệt, còn cầu công tử đại từ đại bi, cứu tính mạng của ta!"

Nàng đến lúc này mới nhớ tới, sư phụ đã từng lơ đãng nói với nàng qua, nếu như trở lại nội thành xảy ra chuyện, duy nhất có thể cứu nàng tính mệnh có lẽ chính là Thẩm Tam công tử. Nghĩ đến chỗ này tiết, nàng càng không để ý hết thảy khẩn cầu.

Lương Anh biết diệt tuyệt Thanh Huy Tông người thế lớn, cũng không dám đề báo thù sự tình, chỉ hy vọng Thẩm Chấn Y có thể giúp nàng vượt qua cửa ải khó.

Thẩm Chấn Y nhìn nàng một cái, bất động thanh sắc: "Thanh Huy Tông bái nguyệt tu hành, ban đầu không tranh quyền thế, quấy nhập thế tục, mới có lần nhất kiếp. Đáng tiếc đáng tiếc."

Hắn ngữ khí đạm mạc, Lương Anh trong lòng liền lạnh một nửa, rất sợ Thẩm Chấn Y không chịu xuất thủ tương trợ.

Cũng may Thẩm Chấn Y nói tiếp đi: "Ban đầu chết sống có số, bất quá ngươi nếu kế thừa Nguyệt Thần vị trí, có thể câu thông Nguyệt Nhãn, nếu để cho ngươi như thế chết rồi, không khỏi quá mức lãng phí. Ngươi đã có duyên tới đây, ta liền bảo hộ ngươi một lần đi."

Với hắn mà nói, Lương Anh sinh tử không quan trọng, cũng là cùng hắn vô can người, chẳng qua là trên đời này câu thông Nguyệt Nhãn pháp môn càng ngày càng ít, Thanh Huy Tông nếu là như vậy thất truyền, cái kia mất đi một môn có ích truyền thừa, lúc này mới tiện tay vì đó, giữ được Lương Anh tính mệnh.

Lương Anh mừng rỡ, phanh phanh dập đầu, chỉ cảm thấy toàn thân suy yếu, cơ hồ lại muốn ngất đi.

Sở Hỏa La bĩu môi, âm thầm đối Long quận chúa nói: "Lúc trước không phải thật lợi hại sao? Hiện tại trang cái gì suy yếu, cũng chính là sư phụ mềm lòng, muốn ta cũng không để ý đến nàng."

Long quận chúa cười nói: "Sư phụ không phải mềm lòng người, chẳng qua là tự có tính toán."

Thẩm Chấn Y cũng không cùng người làm ác, nhưng cũng sẽ không làm người tốt đến mức ngốc nghếch, đối thế gian vạn vật, phần lớn đạm mạc, chẳng qua là thấy có võ học truyền thừa, liền có cứu vãn ý nghĩ.

Chỉ nghe hắn nhẹ nhàng vỗ tay nói: "Hai vị truy sát bằng hữu, hiện tại có khả năng đứng ra, trở về bẩm báo chủ tử của các ngươi, liền nói tiểu cô nương này Thẩm Tam bảo vệ, như có không phục, khiến cho hắn tới tìm ta."

Lương Anh toàn thân chấn động, chẳng lẽ đã có người đi theo chính mình?

Nàng một đường chạy vội, có thể không có cảm giác đến a! Nếu như đối phương có thể không để cho mình cảm giác, giết nàng chẳng phải là dễ như trở bàn tay, tại sao phải để cho nàng chạy đến Khí Kiếm Sơn Trang?

Đang run rẩy sau sợ thời khắc, liền nghe nơi xa truyền đến khặc khặc hai tiếng cười quái dị, hai cái cao gầy người áo đen theo ngoài sơn cốc phiêu nhiên mà vào, bên trong một cái cười lạnh nói: "Lão Thất, ta còn là lần đầu tiên gặp được như thế có lá gan nhân vật, tại chúng ta tối Tư Mã trước mặt, còn dám phát ngôn bừa bãi?"

Một người khác cũng là cười to: "Tóm lại là nghé con mới đẻ không sợ cọp, Tứ ca, ngươi không muốn cùng ta tranh, người này mệnh là ta! Ta muốn đào ra hắn gan đến xem, đến cùng phải hay không như vậy lớn!"

Hai người này vừa hiện thân, còn ỷ lại Khí Kiếm Sơn Trang Trâu Nhạc Long toàn thân phát run, cắn răng kinh hô: "Tư Mã bốn! Tư Mã bảy! Tam công tử không ổn, đây là Tư Mã gia Tử Sĩ đầu lĩnh tối Tư Mã! Bọn họ đều là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng tu vi, ngàn vạn không trêu chọc được!"

Ngươi đã chọc tới phiền toái lớn Diệt Ẩn Hội, lúc này lại tới một cái tối Tư Mã, người nào có thể chịu nổi?

"Tối Tư Mã?"

Thẩm Chấn Y giang tay ra, không quan tâm nói: "Chưa từng nghe qua, là cái gì vô danh tiểu tốt? Dùng con số là danh hiệu, liền đứng đắn tên đều không có, chắc hẳn cũng sẽ không là cái gì cao thủ. Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng lại như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Trâu Nhạc Long trợn mắt hốc mồm, uy uy uy, công tử ngươi cái gì đều tốt, thế nào đến bây giờ chín mươi đổi không đến không che đậy miệng mao bệnh? Tối Tư Mã chính là Tư Mã gia tinh nhuệ, câu này còn nghe không hiểu sao?

Sơ nhập nội thành Khí Kiếm Sơn Trang, thế nào chọc nổi Tư Mã gia này quái vật khổng lồ?.