Chương 504: Tư Mã pháp Phá Quân! (4 càng)

Chương 504: Tư Mã pháp Phá Quân! (4 càng)

Hai cái tối Tư Mã riêng phần mình cười lạnh, nghiêm nghị quát: "Thật sự là không biết sống chết, đã như vậy, Khí Kiếm Sơn Trang liền cho Thanh Huy Tông chôn cùng đi!"

Tư Mã gia tại nội thành địa vị rất cao, tối Tư Mã càng là ương ngạnh hoành hành vô kỵ, người nào nhìn thấy bọn hắn không phải nơm nớp lo sợ.

Thẩm Chấn Y cũng dám mở miệng châm chọc, vậy thì thật là không muốn sống nữa.

Trâu Nhạc Long liền vội vàng tiến lên, pha trò nói: "Tứ huynh, Thất huynh, không cần động khí, bọn hắn vừa tới nội thành, không tìm hiểu tình huống, lại xem lão phu mặt mũi, tha cho bọn họ này một lần."

Thiên Môn bên trong người tại nội thành cũng xem như có chút địa vị, bình thường hắn nếu là xuất mã, Tư Mã gia người đồng dạng cũng sẽ cho mấy phần chút tình mọn.

Nhưng hôm nay Tư Mã bốn cùng Tư Mã bảy lại là lạnh nghiêm mặt, quát: "Lão thất phu, ngươi có bao lớn mặt mũi, dám đến vì bọn họ cầu tình? Nhanh chóng lui ra, bằng không chớ có trách ta không để ý Cửu Tông mười hai nhà mặt mũi!"

Thiên Môn cũng tại Cửu Tông mười hai nhà bên trong, bởi vì cùng Quỷ Vực hàng năm khai chiến, thực lực nhận cực lớn kiềm chế, Tư Mã gia nếu là không nể mặt mũi, Trâu Nhạc Long cũng là không có biện pháp.

... Nói khó nghe chút, coi như là tối Tư Mã ra tay giết Trâu Nhạc Long, Thiên Môn cũng nhiều lắm là chính là hướng Tư Mã gia muốn chút bồi thường, sẽ không vì hắn ra mặt.

Trâu Nhạc Long giận đến giận sôi lên, nhưng cuối cùng không dám cùng tối Tư Mã trở mặt, đành phải nuốt giận vào bụng, thấp giọng khuyên Thẩm Chấn Y: "Tam công tử, bằng không ngươi cũng nói lời xin lỗi, việc này liền như thế được rồi, Tư Mã gia thực sự không dễ chọc."

Lạc Đại Thiên Vương đối Khí Kiếm Sơn Trang không vừa lòng, ít nhất không đến nỗi buông mặt mũi tới tự mình tiến đánh. Nhưng đắc tội Tư Mã gia, vậy nhân gia phái người tới tiến đánh Táng Long cốc Khí Kiếm Sơn Trang, bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang thế nào chống đỡ được?

Thẩm Chấn Y lại xem thường.

"Hắn đã tới cửa khiêu khích, ta như thế nào hướng bọn họ nói xin lỗi? Tối Tư Mã cần gì tiếc nuối?"

Hắn luôn mồm, vẫn là một chút cũng xem thường hai người.

Trâu Nhạc Long im miệng, cảm giác mình càng khuyên càng là lửa cháy đổ thêm dầu, Thẩm Chấn Y lại nói hơn hai câu, chỉ sợ Tư Mã bốn cùng Tư Mã bảy liền muốn nhịn không được động thủ.

Tư Mã bảy hung ác nói: "Vô tri tiểu bối  chờ ngươi biết ta tối Tư Mã lợi hại, muốn khóc cũng không kịp, nhanh chóng đem Thanh Huy Tông dư nghiệt giao ra, lại dập đầu nhận tội, ta đoán tha ngươi này một lần."

Thẩm Chấn Y không để ý tí nào hắn, quay đầu hướng Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nói: "Có hai con ruồi ong ong gọi, các ngươi đi nấu ăn."

Đúng

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa giọng dịu dàng đáp ứng, một nhảy ra, không để ý chút nào cùng chính mình tu vi cảnh giới kém một cái cấp độ, không chút do dự hướng Tư Mã bốn cùng Tư Mã bảy phát động công kích.

"Thật to gan! Thật to gan!"

Hai người này khí ba thi thần giậm chân giận dữ, Thẩm Chấn Y miệng thật độc, dám đem bọn hắn so sánh con ruồi? Còn phái hai cái nũng nịu nữ đệ tử tới đối phó, đó không phải là tự tìm đường chết sao?

Tư Mã bốn cùng Tư Mã bảy liếc nhau, bọn hắn hôm nay đuổi tới Khí Kiếm Sơn Trang, ban đầu chính là muốn gây sự, bây giờ đối phương mảy may không lùi, gãi đúng chỗ ngứa, hiện tại cũng là thân hình xê dịch, lấy lớn hiếp nhỏ hướng sở, Long Nhị nữ ra tay!

Trâu Nhạc Long giật mình kêu lên, vội vàng chạy lên trước khuyên Thẩm Chấn Y: "Tam công tử, coi như ngươi thật muốn cùng tối Tư Mã động thủ, ít nhất là ngài tự mình hoặc là nhường tím Ninh tiểu thư ra tay a? Hai người này là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, Sở cô nương cùng Long cô nương chẳng qua là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, như thế nào là bọn hắn đối thủ?"

Tử Ninh Quân đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, tăng thêm Thẩm Chấn Y, hai người hợp lại, hẳn là có khả năng cùng Tư Mã bốn, Tư Mã bảy đối kháng, đến lúc đó hai bên đều không dọn dẹp được đối phương, liền có chỗ để đàm phán.

Bây giờ nhường Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ra tay, đó không phải là vô ích chịu chết!

Đây chính là ngài đệ tử đích truyền, không phải rau cải trắng!

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Tử Ninh ra tay, thắng dễ dàng hai người bọn họ, lại có ý gì? Hỏa la cùng quận chúa bây giờ đang ở Thần Nhân cảnh đệ tam trọng đỉnh phong, chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể đột phá, nhân cơ hội này một mạch mà thành, chẳng phải là tốt?"

Này cũng không phải nhà chòi, ngươi nói đột phá liền đột phá a! Ngươi là mê luyến lâm trận đột phá a?

Còn phải lại khuyên, Thẩm Chấn Y lại chỉ mỉm cười, Trâu Nhạc Long chỉ có thể chính mình gấp giơ chân.

Tư Mã bốn cùng Tư Mã bảy là tối Tư Mã tinh nhuệ, tu hành Tư Mã pháp, dĩ nhiên cảnh giới muốn so với bọn hắn trước kia gặp phải Tư Mã U cao hơn nhiều.

Tư Mã gia dùng binh pháp nhập võ đạo, dùng "Kỳ quỷ" vì cơ, ra tay thời khắc, giương đông kích tây, phiêu hốt cực kì.

Tối Tư Mã cho tới bây giờ âm thầm ra tay giết người, cũng liền càng thêm ẩn nấp cùng tàn nhẫn âm độc, ngay từ đầu Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai người không quen này loại đấu pháp, hơi lộ ra hạ phong.

Tư Mã hai người cảm thấy có thể tốc chiến tốc thắng, ra tay càng là tốc độ cao sắc bén, thẳng đến hai người yếu hại, liền muốn muốn tại Thẩm Chấn Y phản ứng lại trước đó, trước cắt chết hai người này.

... Nhưng mà mỗi khi bọn hắn muốn công phá Sở Long hai nữ phòng ngự thời điểm, chiêu kiếm của các nàng  bỗng nhiên biến đến mềm dẻo như tơ, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, ngăn cản lăng lệ thế công.

Chiêu thức sắp sụp bại chưa băng, từng tia từng sợi, tổng không đoạn tuyệt.

Trâu Nhạc Long đứng ngoài quan sát đến bây giờ, vỗ đầu một cái nói: "Đây cũng là hai người bọn họ tại vạn trạch đồ phổ bên trong tìm hiểu ra tới Thủy hành Nguyên lực? Dung nhập võ học bên trong, quả thực là kì binh a!"

Có này phần tính dẻo dai, cho dù là đối phương thế công lại nhanh gấp đôi, hai nữ phòng ngự cũng sẽ không như vậy nhanh phá toái, vậy mà thật chính là dùng Thần Nhân cảnh đệ tam trọng hai người tổ hợp, ngăn cản lại hai vị tối Tư Mã ra tay!

Trâu Nhạc Long âm thầm kinh hãi, cứ như vậy chịu đựng đi, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đối chiến một lúc sau, thật là có khả năng đánh vỡ bình cảnh, bắt lấy Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cảm ngộ!

... Này không khỏi cũng quá nhanh!

Hắn nhớ lại chính mình trải qua nhiều ít vất vả, mới cuối cùng tu thành Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, đối với Thẩm Chấn Y bên người này mấy cái đệ tử tới nói, thăng cấp thật đúng là sự tình giống nhà chòi đồng dạng, này gọi người có thể nói cái gì tốt?

Tư Mã hai người liếc nhau, sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn nguyên bản không đem Sở Hỏa La cùng Long quận chúa để vào mắt, hiện tại cũng cảm giác được không đúng.

"Lão Thất, chúng ta là bị người xem thường!"

Tư Mã bốn cười lạnh một tiếng, "Đã như vậy, vậy liền không cần giữ lại, nhường này Khí Kiếm Sơn Trang, máu chảy thành sông đi!"

Bọn hắn kỳ thật cũng chưa từng thu lực, nhưng hai người này phòng ngự liền là rả rích dạt dào, có thể lẫn nhau trợ giúp  khiến cho người cảm thấy cực kỳ chán ghét.

Tiếp tục đánh xuống, thời gian kéo đến lâu, liền coi như bọn họ có thể chiến thắng, cũng không có cái gì mì con.

Tư Mã bốn lấy ánh mắt ra hiệu Tư Mã bảy, muốn hắn hợp lại oanh ra tuyệt chiêu.

Hai người này thường xuyên đi ra nhiệm vụ, đã có ăn ý, Tư Mã bảy dĩ nhiên hiểu rõ Tứ ca ý đồ, khẽ gật đầu, sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên thân hình tốc độ cao hướng về phía trước nhảy lên, quanh người đột nhiên sinh ra như gai đâm đồng dạng hắc quang!

Tư Mã bốn theo sát mà lên, tay phải khoác lên Tư Mã bảy bả vai, vận khí một trống, Tư Mã bảy cấp tốc đột tiến, quanh người hắc quang gai đâm đột nhiên lại thật dài gấp đôi!

"Xả thân công kích, tử chiến đến cùng!"

"Tư Mã binh pháp chi đạo, Phá Quân!"

Hai người cùng một chỗ hô quát, khí thế nghiêm nghị, mặc dù chỉ hai người trùng kích, lại có thiên quân vạn mã lao nhanh khí thế..