Chương 505: Thủy hành Nguyên lực, phòng ngự cắn giết (5 càng)

Chương 505: Thủy hành Nguyên lực, phòng ngự cắn giết (5 càng)

Trong trăm vạn quân, thích hợp thượng tướng thủ cấp.

Tư Mã pháp Phá Quân, thế không thể đỡ!

Tư Mã bốn cùng Tư Mã bảy lượng người, bởi vì lập xuống đại công, mới vừa đến Tư Mã pháp căn bản truyền thừa, luyện thành này hai người hợp kích Phá Quân một thức!

Chiêu này vừa ra, coi như là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng đối thủ cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Huống chi đối phương hai người, chẳng qua là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng mà thôi!

Bọn hắn không có chút nào trưng triệu, đột nhiên ra tay, liền là muốn khi dễ người, nhường Sở Hỏa La Long quận chúa hai nữ không có thời gian phản ứng.

"Mau lui!"

Long quận chúa phấn đấu quên mình, trường kiếm kích động ra một tia nước, hóa thành bức tường ngăn cản, ngăn ở đoạt công qua sâu Sở Hỏa La trước mặt.

"Không còn kịp rồi!"

Sở Hỏa La tại hai người kia động tác thời điểm, cũng cảm thấy khí tức cực kỳ kinh khủng, nhưng lúc này mong muốn lui đã không còn kịp rồi, nàng có thể cảm ứng được, phía sau trong vòng mười trượng, đều tại đối phương một chiêu này phạm vi bao phủ bên trong!

"Chỉ có liều mạng một cái!"

Nàng cùng Long quận chúa một dạng, cũng là trường kiếm một vòng, hai người kiếm quang dung hợp một chỗ, tỏa ra ánh sáng lung linh, đã thành cất giấu!

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tư Mã bốn lên tiếng chế giễu, Phá Quân phía dưới, coi như là đúc bằng sắt tinh thiết tường thành cũng hồng Khải cho ngươi xem, huống chi ngươi không quan trọng hai cái Thần Nhân cảnh đệ tam trọng võ giả hợp lại phòng ngự?

Nghiền thành bùn!

Tại trong đầu hắn, đã tưởng tượng đến tiếp xuống hình ảnh, trên mặt lộ ra tàn bạo nụ cười.

Hắn đưa tay tại Tư Mã bảy trên bờ vai dùng sức đẩy, không giữ lại chút nào, toàn thân chân khí ầm ầm mà ra, thề đem đối thủ hóa thành tro bụi!

Nhưng chợt, thân thể hai người chấn động, đồng thời cảm giác được tiến lên tốc độ trì hoãn, phảng phất tiến nhập cái gì sền sệt bùn nhão bên trong, Phá Quân uy thế lại bị hơi giảm bớt!

"Đây là..."

Tư Mã bảy hơi biến sắc mặt.

Vừa rồi hai nữ nhân này phòng ngự không tính đặc biệt cường đại, dù cho cũng không phải là toàn lực ra tay, cũng có thể tùy ý đánh tan.

Nhưng bây giờ cảm giác, lại hoàn toàn khác biệt, này liên thủ phòng ngự càng như thế khó dây dưa?

Chẳng lẽ các nàng là đang giả heo ăn thịt hổ?

Có thể tu vi không lừa được người, các nàng là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, chẳng lẽ còn có thể đột nhiên biến thành Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng?

Hai người đều là trải qua sóng gió cao thủ, trong lòng cảm giác nặng nề, đều có dự cảm bất tường.

"Lâm trận... Đột phá..."

Trâu Nhạc Long tự lẩm bẩm, không dám tin nhìn xem này thần kỳ hình ảnh.

... Thế mà, thật, lâm trận, đột phá?

Thẩm Tam công tử thật Ngôn Xuất Pháp Tùy, hắn là Hoàng Đế hay sao?

Hắn vẫn nhớ kỹ lần trước tấn thăng thi đấu, này hai người nữ đệ tử tại quầng trăng tắm gội nhìn xuống trận đột phá tình hình, lúc này mới qua bao lâu?

... Cho dù là các nàng tiến vào bên trong thành, có chiếm được đan dược và linh khí tẩm bổ, thế nhưng nào có như thế nhanh? Người khác theo đệ tam trọng đột phá đến đệ tứ trọng, đều là dùng mười năm làm đơn vị, mà các nàng, thế mà chỉ dùng hoa mấy tháng?

Này khiến người khác làm sao chịu nổi!

Tại Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng đối thủ uy thế áp bách phía dưới, này hai thiếu nữ làm thật bắn ra tiềm lực, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng.

Đồng dạng, kiếm pháp của các nàng  phòng ngự lực xoắn, cũng đột nhiên tăng cường mấy lần!

Nếu như nói không phải trùng hợp, cái kia đây quả thực là cái bẫy rập!

Tư Mã bốn cùng Tư Mã bảy trong lòng hai người đã không ngừng kêu khổ, Phá Quân thẳng tiến không lùi, phá hủy hết thảy, nhưng nếu là không đả thương được người khác liền lùi lại, vậy coi như chịu lấy cắn trả lực lượng.

Đối phương cái này kiếm pháp thật sự là quấn người ác tâm gấp, mạnh mẽ đem Phá Quân uy lực kiềm chế áp chế, hai người bọn hắn trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy có chút mờ mịt.

Tiến vào, vào không được.

Lui, không lui được.

Thân là đánh đâu thắng đó tối Tư Mã, thời điểm nào gặp được dạng này quẫn cảnh.

"Giết các nàng!"

Tư Mã bốn hai mắt đỏ như máu, hét lớn một tiếng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có liều mạng!"

Lui là hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có tiếp tục tiến lên, kéo dài Phá Quân khí thế một đi không trở lại, lấy được có thể bại bên trong cầu thắng!

Hai người bọn hắn tâm ý người tương thông, liều lĩnh nhào về phía Sở Hỏa La cùng Long quận chúa phòng ngự tối cường chỗ!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trên thân hai người, trong chốc lát toát ra đa đạo vết máu, máu bắn tung tóe, Thủy hành Nguyên lực chính là thiên hạ chí nhu, công kích nhưng cũng giống thủy ngân chảy, lợi dụng tất cả mọi dịp.

Tư Mã bốn cùng Tư Mã bảy hai người lâm vào hai nữ kiếm quang bên trong, tự thân công kích bị suy yếu không đề cập tới, toàn thân trên dưới cũng nhận không ngừng công kích.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai người nhất thời trong lòng trong suốt, chậm rãi lùi lại, lại vải kiếm quang, trong chốc lát, bay ra năm trượng, trước mặt bày mười ba đạo kiếm quang.

... Tư Mã hai người thống khổ không thể tả.

Đột phá một đạo, lại phá một đạo, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Tiếp tục như vậy, Phá Quân chưa có thể hại người, hai người này chỉ sợ liền bị kiếm quang phân thi mà chết!

... Có thể là đến một bước này, lại sao có thể lùi lại?

Hai người bọn họ kêu to, đột phá năm đạo kiếm quang, thân thể bên ngoài đã bao phủ một tầng sương máu, đột phá bảy đạo kiếm quang, mặt ngoài máu thịt be bét, gần như không thành hình người.

Chờ đến tia kiếm quang thứ tám thời điểm, hai người kia cuối cùng đến cực hạn, thậm chí không kịp lại kêu một tiếng, thân thể vỡ nát, hóa thành bụi trần.

Đường đường hai tên tối Tư Mã, thế mà chết tại Khí Kiếm Sơn Trang hai tên nữ đệ tử trong tay?

Điều này sao khả năng?

Trâu Nhạc Long nhìn trợn mắt hốc mồm, đã thấy Sở Hỏa La ngạo nghễ thu kiếm mà đứng, đối Long quận chúa cười nói: "Chúng ta vẫn là quá cẩn thận rồi chút, thế mà một hơi bố trí mười ba đạo phòng ngự kiếm quang, quá cẩn thận, lượng địch không rõ, chỉ sợ sư phụ còn muốn chửi chúng ta."

Nàng thè lưỡi, tựa hồ đối với chém giết hai tên tối Tư Mã cũng không cái gì đắc ý, ngược lại còn có chút bất mãn.

Đến nỗi đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, tựa hồ là nước chảy thành sông sự tình, cũng không đáng được nhiều đề.

"Cũng còn miễn."

Thẩm Chấn Y cũng là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

Bất quá chẳng qua là hai cái dùng con số là tên vô danh tiểu tốt thôi.

Trâu Nhạc Long nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem Khí Kiếm Sơn Trang nhóm người này phản ứng, không biết nên nói chút cái gì mới tốt.

Lương Anh cảm động đến rơi nước mắt, lúc này mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

... Đây đối với tại Khí Kiếm Sơn Trang tới nói, bất quá là làm việc nhỏ, đối với nàng mà nói, lại là đại ân cứu mạng.

Mà tin tức này truyền đến Tư Mã U trong tai thời điểm, cũng không khỏi cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Hai tên tối Tư Mã, thế mà chết tại cái kia hai nữ đệ tử trong tay?"

Hắn đứng dậy dạo bước, sắc mặt chìm túc.

... Tối Tư Mã thực lực, hắn nhất quá là rõ ràng, mà hai vị kia nữ đệ tử, hắn cũng đã gặp, lúc ấy căn bản không có khả năng có thể cùng Tư Mã bốn, Tư Mã bảy chống lại.

Ngắn ngủi bất quá mấy tháng, hai nữ tử này thực lực, thế mà tăng lên tới tình trạng như thế?

Mà các nàng Đại sư tỷ Tử Ninh Quân, chẳng phải là sẽ càng mạnh?

Thẩm Chấn Y thực lực, lại đến cái gì mức độ?

"Cũng tốt... Sư tử vồ thỏ, làm tận toàn lực."

Tư Mã U tự lẩm bẩm, "Nếu giết chúng ta tối Tư Mã, cái kia chính là cùng Tư Mã gia không chết không thôi, nguyên bản còn nghĩ đến dùng cái gì lý do ra tay với ngươi, hiện tại cũng là không cần tìm!"

Hắn hung hăng vung tay lên, đối thuộc hạ quát: "Hồi báo trong nhà lão tổ, liền nói Tư Mã gia dốc toàn bộ lực lượng, tất yếu hướng Khí Kiếm Sơn Trang lấy lại công đạo, đưa hắn giết cái chó gà không tha!".