Chương 506: Ba ngàn áo giáp (1 càng)

Chương 506: Ba ngàn áo giáp (1 càng)

Phách Vương Thành nội thành, Cửu Tông mười hai nhà, nhưng nói là truyền thống thế lực cường đại.

Mười hai trong nhà, lại dùng Vương gia, Tư Mã gia, Hoắc gia là nhất thịnh.

Tư Mã gia chiếm cứ mười vạn phì nhiêu chỗ, dựng lên một tòa to lớn thành trong thành, nuôi mấy vạn gia đinh, ba ngàn huyết mạch, Thần Nhân cảnh cao thủ vô số kể, Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả, cũng tiếp gần trăm người.

Đơn nhất cái Tư Mã gia, liền sánh được trên trăm cái bình thường cấp bốn tông môn.

Hiện thời chủ nhà họ Tư Mã Tư Mã Khuyết dày nặng uy nghiêm, tóc trắng phơ lại tinh thần quắc thước, sát khí lẫm liệt.

Hắn tuổi trẻ lúc cũng là đi qua bách chiến sa trường, sinh liều chết, mới đi đến hôm nay cái địa vị này, thân phận hôm nay cao, không cần tự mình xuống tràng chém giết, nhưng cao tầng đấu tranh không thấy khói lửa, cũng là khốc liệt vô cùng, dưỡng thành hắn xơ xác tiêu điều tính tình.

Nghe nói Tư Mã U báo hai tên Ám Tư Mã gãy kích Khí Kiếm Sơn Trang, Tư Mã Khuyết chính là giận dữ.

Hắn lạnh lùng nói: "Khí Kiếm Sơn Trang vô tri tiểu nhi, khinh người quá đáng. U Nhi, dùng ngươi chi ý, phải làm như thế nào?"

... Tư Mã U vốn chỉ là bàng chi tử đệ, tại Tông gia cũng không thế nào được coi trọng, nhưng hắn xuất ngoại thành một chuyến, không biết thế nào đi thông Hắc Trạch Quân Sư cùng Lạc Đại Thiên Vương quan hệ, liền hắn người gia chủ này đều phải kiêng kị ba phần. Cho nên nói chuyện mới khách khí như vậy.

Tư Mã U cũng không hề ỷ lại sủng mà kiêu, đối Tư Mã Khuyết luôn là cung cung kính kính, nghe hắn hỏi thăm, vội vàng khom người nói: "Dùng Tôn Nhi chi ý, Tư Mã gia mặt mũi không dung nạp tổn hại, liền xuất động Minh Ám Tư Mã, ba ngàn áo giáp, nhất cử vây quanh Táng Long cốc, đem Khí Kiếm Sơn Trang đám người tru diệt, bộc thi hoang dã, lúc này mới có thể xuất này ngụm khí."

Tiểu tử này sát tính so Lão đầu tử còn nặng!

Tư Mã Khuyết trong lòng âm thầm cô, chẳng lẽ đây là Lạc Đại Thiên Vương ý tứ?

Bây giờ Tư Mã gia cùng Thiên Vương sẽ kết minh... Nói thật dâng lên xem như nửa đầu nhập vào, nhưng Tư Mã gia cũng có bán độc lập tính, cũng không nguyện ý vì Lạc Đại Thiên Vương đi liều mạng.

Nếu như Khí Kiếm Sơn Trang là khối xương cứng, Tư Mã gia như hành động này, không khỏi cũng có chút được không bù mất.

Đương nhiên dùng Lão đầu tử tính tình, đó cũng là trước hết giết lại nói, nhưng bây giờ Tư Mã U như vậy đề nghị, hắn ngược lại muốn suy nghĩ một ít.

Tư Mã Khuyết suy nghĩ một chút, hỏi ngược lại: "Nghe nói Khí Kiếm Sơn Trang cùng Nghiễm Thánh Quân quan hệ không ít, chúng ta nếu là như thế gióng trống khua chiêng, Nghiễm Thánh Quân có thể hay không không vui?"

Tư Mã U đáp: "Nghiễm Thánh Quân cùng Khí Kiếm Sơn Trang cũng bất quá quen biết hời hợt, lần trước Mã quản gia ra mặt một lần về sau, liền lại không lui tới. Chúng ta lần này sư xuất nổi danh, là vì Ám Tư Mã báo thù, ai cũng không có đạo lý ngăn đón chúng ta."

Hai tên Ám Tư Mã truy sát Thanh Huy Tông dư nghiệt tiến vào Khí Kiếm Sơn Trang  ấn đạo lý Khí Kiếm Sơn Trang chỉ cần giao ra Lương Anh, hai bên liền không xung đột. Nhưng Thẩm Chấn Y không chỉ cự tuyệt giao người, còn giết Tư Mã Tứ cùng Tư Mã Thất, Tư Mã gia vì thế hưng sư vấn tội, chuyện đương nhiên.

"Chúng ta nếu là không có phản ứng, người khác sẽ chỉ nói chúng ta mềm yếu."

Tư Mã U lẳng lặng châm ngòi.

Lão đầu tử tầng tầng đập cái bàn, "Ngươi nói rất là! Tiểu Tứ cùng Tiểu Thất là ta một tay dạy dỗ ra tới, ban đầu ngày sau còn có tác dụng lớn, không nghĩ tới vậy mà vô ích hao tổn tại Khí Kiếm Sơn Trang, này Thẩm Chấn Y quả nhiên đáng giận!"

Hắn ầm ầm té xuống binh phù, "Ngươi đi tìm Minh Tư Mã Ưng Dương Vệ, để cho bọn họ điểm đủ ba ngàn áo giáp, đem Khí Kiếm Sơn Trang đoàn đoàn bao vây, nhường Thẩm Chấn Y ra tới thỉnh tội, phàm có tự tiện rời đi người, giết không tha!"

Nếu đối Tư Mã gia, Tư Mã gia liền cần dùng thế lôi đình vạn quân phản kích trở về.

... Thế nhưng, vây cùng giết, đến cùng là không giống nhau.

Tư Mã U trong lòng hơi động, biết này cáo già lão tổ vẫn là không hoàn toàn tín nhiệm chính mình, hắn nguyện ý phái ra ba ngàn cao thủ áo giáp, dùng chấn nhiếp địa phương, lại không nguyện ý nhẹ mở sát lục, dùng giữ lại đường lùi.

Nếu như Khí Kiếm Sơn Trang thật cùng Nghiễm Thánh Quân quan hệ chặt chẽ, Nghiễm Thánh Quân trách hỏi tới, tổng cũng tốt từ chối.

Đáng tiếc, không thể như chính mình đối Lạc Đại Thiên Vương cam kết như thế, lập tức tiêu diệt Khí Kiếm Sơn Trang.

Bất quá Tư Mã U vẫn bất động thanh sắc, khẽ gật đầu nói: "Cẩn tuân lão tổ chi mệnh."

Chỉ cần Tư Mã gia phái binh, dùng Thẩm Chấn Y tính tình, không đánh lên đến mới là lạ, đều không cần hắn âm thầm thi cái gì thủ đoạn.

Đến lúc đó giết người đổ máu, việc này cũng là không thể vãn hồi. Chỉ cần từ chối tướng ở bên ngoài Quân mệnh có thể không nhận, nhất cử phá huỷ Khí Kiếm Sơn Trang, vậy dĩ nhiên cũng là thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Trong lòng của hắn đánh lấy tính toán, dẫn theo binh phù liền tới đến Tư Mã thành bên trong Ưng Dương Vệ trụ sở, tuyên bố lão tổ chi mệnh, điều động Minh Tư Mã ba ngàn áo giáp, trùng trùng điệp điệp lái hướng Lạc Chu Sơn Táng Long cốc.

Tư Mã gia thực lực, phân sáng tối hai bộ phận.

Minh Tư Mã là dựa theo Phách Vương Thành điều lệ, súc dưỡng quân ngũ, tổng cộng một vạn cường quân, đều là Thần Nhân cảnh cao thủ, này một vạn người bên trong, lại có hơn nghìn người đã đặt chân Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, mấy chục cái Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, quyền lĩnh Bách phu trưởng chức vụ.

Lần này Tư Mã U lo lắng không thể một hơi diệt tuyệt Khí Kiếm Sơn Trang, trọn vẹn chọn lấy hai mươi tên Bách phu trưởng, cũng chính là hai mươi cái Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, lại tuyển tinh nhuệ, lúc này mới xuất phát.

Tư Mã Khuyết nghe được tin tức này, cau mày, thở dài nói: "Tiểu bối không hăng hái, chỉ sợ này Tư Mã gia cơ nghiệp, cuối cùng vẫn là muốn giao cho người khác."

Tư Mã U rõ ràng là chú trọng hơn hắn tại Hắc Trạch Quân Sư hoặc Lạc Đại Thiên Vương bên kia lợi ích, gia tộc đồ vật, là hắn có khả năng hi sinh.

Đối với cái này gia chủ cũng không thể tránh được, dù sao người khác thế lớn, Tư Mã gia cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, nước chảy bèo trôi, đây cũng là Tư Mã gia sinh tồn chi đạo.

Lần này tiêu diệt Khí Kiếm Sơn Trang sẽ không như vậy dễ dàng, bất quá tổn binh hao tướng, chỉ cần không thương cân động cốt thương tới căn bản, Tư Mã Khuyết cũng sẽ không quá để ý.

... Bản thân cái này chính là hướng Lạc Đại Thiên Vương lấy lòng hiệu trung cơ hội, coi như là hắn tự mình đến xử lý việc này, ước chừng cũng chỉ có thể như thế.

"Chỉ sợ ta Tư Mã gia tinh nhuệ huyết mạch, có thể sống lâu mấy cái..."

Gia chủ nhẹ giọng thở dài... Cái khác đều không trọng yếu, Tư Mã gia huyết mạch mới là căn bản, chỉ cần huyết mạch không dứt, khai chi tán diệp, dùng Tư Mã gia truyền thừa, không cần hai đời liền có thể khôi phục lại.

Chỉ cần thế nào một ngày có thể ra một thần nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, liền không đến nỗi như thế bị quản bởi người!

Hắn tức giận nghĩ đến, lại ghi nhớ lấy tiền tuyến tình hình, thỉnh thoảng phái người trước đi điều tra.

Lại nói Tư Mã U dẫn đầu ba ngàn áo giáp, hai mươi tên Bách phu trưởng, ngày đi đêm nghỉ, đêm tối đi gấp chạy tới Táng Long cốc, cũng không chào hỏi một tiếng, liền đem sơn cốc đoàn đoàn bao vây, đồng thời truyền tin Khí Kiếm Sơn Trang, muốn Thẩm Chấn Y thịt đản ra hàng, đội gai nhận tội!

Đây cũng là khó xử người, Tư Mã U căn bản không nghĩ lấy muốn hòa bình giải quyết.

Hắn chỉ muốn đuổi tận giết tuyệt!

Đây là Tư Mã U đối Lạc Đại Thiên Vương hứa hẹn, cũng là bản tâm của hắn. Thẩm Chấn Y cái này người biến số quá nhiều, mặc kệ là vì cái gì kế hoạch, đều phải trước tiên đem này người diệt trừ, Tư Mã U mới có thể an tâm.

Bằng không mà nói, cái gì sự tình cũng có thể lên biến hóa.

Tin tức này truyền đến Khí Kiếm Sơn Trang, Sở Hỏa La tại chỗ liền đập cái bàn, mắng to: "Cái gì cẩu thí Tư Mã gia, dám nhục sư tôn ta, để cho ta ra ngoài, lấy người cầm đầu thủ cấp, giết tán đám người ô hợp này!".