Chương 507: Vượt tuyến người giết! (2 càng)

Chương 507: Vượt tuyến người giết! (2 càng)

Trâu Nhạc Long tranh thủ thời gian kéo lại Sở Hỏa La, khổ khuyên nhủ: "Sở tiểu thư chớ có làm ẩu, đây là Tư Mã gia áo giáp, Bách phu trưởng đều là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ. Ta vừa rồi to to nhìn, chỉ sợ tới một hai chục cái, điều này sao ngăn cản được? Ngươi đi lên chẳng phải là chịu chết?"

Sở Hỏa La khẽ giật mình, nàng Hướng Viễn chỗ nhìn lại, chỉ thấy tứ phía các trạm lấy mấy cái thân mang kim giáp người, cầm trong tay trường kích, uy phong lẫm liệt, kinh ngạc hỏi: "Mấy cái này đều là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ?"

Ngoại thành liền một thần nhân cảnh tứ trọng đều tìm không ra đến, Sở Hỏa La gần đây đột phá, còn có chút dương dương tự đắc. Vừa vào nội thành, thế nào tựa như là rau cải trắng một dạng không đáng tiền?

Trâu Nhạc Long cười khổ: "Ta cũng đã sớm nói Tư Mã gia nội tình hùng hậu, gọi Tam công tử đừng chọc bọn hắn. Hiện tại tốt, đối phương dốc toàn bộ lực lượng, việc này sợ không thể thiện."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Ta trước đó đã thông báo Thiên Môn, hi vọng tông môn có thể phái người đến hoạt động tiết hòa giải. Bằng không mà nói, chỉ sợ ta bộ xương già này cũng phải bỏ mạng lại ở đây..."

Hai tên Ám Tư Mã sau khi chết, Trâu Nhạc Long nơm nớp lo sợ, lúc này đưa tin cho Thiên Môn xin giúp đỡ. Hắn vốn có thể nhanh chân liền chạy, nhưng hắn còn tính là so sánh giảng nghĩa khí, lưu tại Khí Kiếm Sơn Trang chờ tin tức, không nghĩ tới Tư Mã gia động tác như thế nhanh, bây giờ Táng Long cốc bị bao bọc vây quanh, liền chạy đều không địa phương chạy.

Thiên Môn người nếu là không đến, hắn chỉ sợ muốn ngọc thạch câu phần...

Trâu Nhạc Long trong lòng than thở, lúc này Long quận chúa lại chạy tới nói với Sở Hỏa La: "Sư tỷ, sư phụ cho ngươi đi đối những người kia nói một tiếng, bọn hắn quá ồn, Táng Long cốc là địa phương tư nhân, để cho bọn họ rời khỏi bên ngoài ba mươi dặm."

Cái gì?

Trâu Nhạc Long cái cằm đều cơ hồ nhanh rớt xuống, người ta binh lâm thành hạ, ngươi còn ghét bỏ người khác nhao nhao?

Hắn chỉ cảm giác mình nắm nát tâm, lúc này chạy đi khuyên Thẩm Chấn Y: "Tam công tử, bây giờ tình thế gấp gáp, ngươi cũng không cần tưới dầu vào lửa."

Bây giờ Tư Mã gia ba ngàn áo giáp vây quanh Táng Long cốc, tạm thời còn chưa bắt đầu tiến công, đây có phải hay không nói rõ sự tình còn có đường lùi?

Thẩm Chấn Y lại không để ý, "Bất quá là chút đi thi đi thịt thôi..."

Người ta hai mươi cái Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, ngươi nói là đi thi đi thịt? Ngươi không bằng nói toàn bộ Phách Vương Thành đều là giá áo túi cơm đi? Trâu Nhạc Long khóc không ra nước mắt, cảm thấy thế nào cũng khuyên không tốt vị này Thẩm Tam công tử.

May mắn lúc này Thiên Môn sứ giả đến.

Thiên Môn bắt nguồn từ xa xưa, tại Phách Vương Thành phát triển như thế nhiều năm, nội tình cũng không tại Tư Mã gia phía dưới, chẳng qua là hàng năm cùng Quỷ Vực khai chiến, kéo dài mất máu, cho nên đối những tông môn khác sự vụ đều là dùng hoà giải làm chủ, cũng sẽ không can thiệp vào.

Khí Kiếm Sơn Trang tại ngoại thành thời điểm, Thiên Môn liền có lôi kéo chi ý  chờ Thẩm Chấn Y tiến vào bên trong thành, Trâu Nhạc Long thường ngày ở tại Táng Long cốc, cũng là Thiên Môn lấy lòng.

... Bây giờ như vậy biến cố, không biết nguyên do, mặc dù không nguyện ý đắc tội Tư Mã gia, nhưng tổng cũng muốn qua đến xem thử.

Thiên Môn sứ giả họ Viên, cùng Trâu Nhạc Long cũng là quen biết đã lâu, đến Táng Long cốc, Tư Mã gia áo giáp cũng không có cản hắn, khiến cho hắn đi vào. Hắn tìm tới Trâu Nhạc Long liền tự mình hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện thế nào? Tư Mã gia cáo già, rất ít như vậy rất thích tàn nhẫn tranh đấu, này Khí Kiếm Sơn Trang là thế nào đắc tội bọn hắn?"

Trông thấy Tư Mã gia dốc toàn bộ lực lượng, thế mà phái ra ba ngàn áo giáp tới vây quét, viên sứ giả cũng là một mặt mộng bức.

Trâu Nhạc Long thành thật trả lời: "Là giết hai cái Ám Tư Mã."

Viên sứ giả hít vào một ngụm khí lạnh, vụng trộm nhìn sang xa xa Thẩm Chấn Y, thấp giọng hỏi: "Là Thẩm Tam công tử ra tay? Còn có vị kia Tử Ninh Cô Nương?"

Ám Tư Mã đều là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng sát thủ, làm việc tàn nhẫn, khó có thể đối phó.

Khí Kiếm Sơn Trang có thể giết chết hai vị Ám Tư Mã, ít nhất cũng phải hai cái Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ đồng loạt ra tay.

Trâu Nhạc Long thở dài: "Hai người bọn hắn đều không ra tay."

Viên sứ giả sững sờ: " người nào có thể giết hai vị Ám Tư Mã? Coi như là Khí Kiếm Sơn Trang những đệ tử này cùng nhau tiến lên, cũng không đến nỗi đối phương chạy không thoát a?"

Trâu Nhạc Long chỉ chỉ Sở Hỏa La cùng Long quận chúa, cười khổ không thôi, "Chính ngươi nhìn một chút."

Viên sứ giả nhìn chằm chằm Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nhìn hồi lâu, chỉ cảm thấy hai người bọn họ thần quang nóng rực, nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ hai người bọn họ đều đã là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng?"

"Đương nhiên." Trâu Nhạc Long khổ khuôn mặt, "Bằng không các nàng thế nào biết cái này sao lợi hại, nhất cử kích giết hai cái Ám Tư Mã, này Khí Kiếm Sơn Trang tiềm lực thật sự là mạnh, nhưng gây phiền toái năng lực, càng là không tầm thường mạnh!"

Viên sứ giả cũng cau mày.

Khí Kiếm Sơn Trang bây giờ chí ít có bốn cái Thần Nhân cảnh tứ trọng cao thủ, tiềm lực vô tận, Thiên Môn rất có lôi kéo chi ý. Nhưng nếu như muốn bảo hộ Khí Kiếm Sơn Trang, liền phải cùng Tư Mã gia chính diện gạch bên trên, đây chính là Thiên Môn không nguyện ý.

Hắn thở dài, "Ta trước đi xem một chút Tư Mã gia mong muốn làm gì sao lại nói."

Viên sứ giả trước tới gặp Thẩm Chấn Y, hảo ngôn an ủi: "Thẩm Tam công tử không cần phải lo lắng, có chúng ta Thiên Môn ở đây, Tư Mã gia người tạm thời không dám lỗ mãng, ta trước đi hỏi bọn họ một chút lui binh điều kiện."

Thẩm Chấn Y lắc đầu nói: "Ta có cái gì thật lo lắng cho."

Viên sứ giả ngạc nhiên, quả nhiên cùng Trâu Nhạc Long nói một dạng, vị này Thẩm Tam công tử thật sự là cậy tài khinh người, xem người trong thiên hạ như không, cũng không biết hắn là gan lớn vẫn là ngu xuẩn, người ta ba ngàn áo giáp ở đây, thế mà liền sắc mặt đều không mang theo biến một thoáng?

Hắn không thể làm gì, đành phải đi trước Tư Mã trong quân, thông báo thân phận, tự có quân sĩ lĩnh hắn đi gặp Tư Mã U.

Tư Mã U đang ngồi ở trong doanh trướng đọc sách, nhìn thấy viên sứ giả vào bên trong, cũng không đứng dậy đón lấy, chỉ nhàn nhạt chắp tay nói: "Tư Mã gia vây quét Khí Kiếm Sơn Trang, không biết Thiên Môn sứ giả đến, có gì muốn làm?"

Hắn ngữ khí cường ngạnh, viên sứ giả trong lòng run lên, hắn cũng không muốn dẫn lửa thiêu thân, chỉ có thể miễn cưỡng cười bồi nói: "Khí Kiếm Sơn Trang cùng Thiên Môn có cũ, tại hạ chuyên tới để lấy cái thể diện, vì hai nhà giảng hòa."

Tư Mã U bỗng nhiên ngẩng đầu, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Khí Kiếm Sơn Trang giết ta hai Ám Tư Mã, nếu không trả thù, thế nhân chẳng phải là cho là ta Tư Mã gia mềm yếu có thể bắt nạt? Thiên Môn dự định tới quấy này bày vũng nước đục, là muốn cùng Tư Mã gia là địch sao?"

Viên sứ giả liên tục nói không dám, khí thế của hắn bị Tư Mã U ngăn chặn, chỉ có thể nuốt giận vào bụng nói: "Thiên Môn tuyệt không ý này, Tư Mã gia muốn trả thù cũng là chuyện đương nhiên, chỉ là muốn hỏi một chút Tư Mã gia phải làm như thế nào?"

Chết liền cái Ám Tư Mã, ngăn đón Tư Mã gia không trả thù cũng không có khả năng, nhưng tổng không đến nỗi muốn diệt cả nhà người ta a?

Tư Mã U bá khí nói: "Việc này tự có trong nhà lão tổ làm chủ, ta phụng mệnh đem Táng Long cốc bao bọc vây quanh, liền con ruồi đều không cho phép chạy đi một đầu, ta đã ở cốc bên ngoài phác họa, vượt tuyến người chết! Hoàn toàn không có ngoại lệ!"

Viên sứ giả kinh hồn táng đảm, đây là muốn ý đuổi tận giết tuyệt?

Khí Kiếm Sơn Trang xây Táng Long cốc, đoạn thời gian này có không ít cỏ đầu tường mong muốn tới leo lên, bây giờ xảy ra ngoài ý muốn, đều nghĩ chạy trối chết, ai ngờ mới ra Táng Long cốc, còn chưa tới áo giáp quân trú ôm chỗ, chỉ vượt qua trên mặt đất dây đỏ, liền bị dồn dập bắn giết, tử trạng thê thảm!

Vượt tuyến người, giết không tha!.