Chương 508: Có qua có lại (3 càng)

Chương 508: Có qua có lại (3 càng)

Sở Hỏa La giận không kềm được, những người này mặc dù không phải Khí Kiếm Sơn Trang cột sắt, nhưng đến cùng là hướng về phía Khí Kiếm Sơn Trang tên tuổi tới, bây giờ chính mình vụng trộm chạy trước bị người giết tuy gieo gió gặt bão, nhưng Khí Kiếm Sơn Trang cũng không cho người khác vũ nhục.

Nàng khuyến khích Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa cùng một chỗ giết ra ngoài, mặc dù không thể đem ba ngàn áo giáp giết tán, ít nhất cũng phải cho bọn hắn một bài học.

Thẩm Chấn Y nghe nói sau, mạn bất kinh tâm nói: "Không cần như vậy phiền toái."

Hắn đứng dậy, mỉm cười nói: "Ta vừa vặn muốn đi giãn gân cốt, mấy người các ngươi tạm thời tại Khí Kiếm Sơn Trang ở lại giữ, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Sư phụ ngươi muốn đi giết sạch bọn hắn?" Sở Hỏa La mừng rỡ, sư phụ ra tay luôn là khó được, một lần nhìn đều cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Trâu Nhạc Long cùng Viên sứ giả dọa đến hồn bất phụ thể, mong muốn ngăn cản, Thẩm Chấn Y lại lắc đầu nói: "Sát lục quá nặng, không phải biện pháp, đơn giản là gậy ông đập lưng ông mà thôi."

Hắn quay đầu lại hỏi Trâu Nhạc Long, "Tư Mã gia ở đâu?"

Trâu Nhạc Long như rơi vào trong sương mù, chỉ hướng đi, đã thấy Thẩm Chấn Y áo trắng như tuyết, nhẹ nhàng đi, vội vàng đuổi theo gấp hô: "Tam công tử chậm đã, vượt qua dây đỏ gặp nguy hiểm!"

Lời còn chưa dứt, Thẩm Chấn Y như chậm thực nhanh, đã vượt qua Tư Mã gia quy định dây đỏ, lập tức có nhiều tên kim giáp Bách phu trưởng đánh tới, sát khí nghiêm nghị.

Trâu Nhạc Long che mắt, không nỡ lại nhìn, lại nghe bên người Viên sứ giả ồ lên một tiếng, lại mở mắt lúc, chỉ thấy Thẩm Chấn Y áo trắng bóng lưng đã xa cuối chân trời, cái kia mấy tên Thần Nhân cảnh tứ trọng cao thủ vồ hụt, liền góc áo của hắn đều không dính vào.

"Này cái gì khinh công?"

Viên sứ giả rất đỗi kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Đơn giản mau lẹ như quỷ mị, chỉ bằng một chiêu này, nghĩ muốn giết hắn liền không dễ dàng."

Tầng tầng bao vây, dễ dàng trốn xa, chỉ cần hắn liều lĩnh chạy trốn, lại có mấy người có thể đuổi theo kịp hắn.

Sau đó Viên sứ giả ngẩn người, lại ngây ngốc hỏi: "Cái kia Tam công tử đây là bỏ Khí Kiếm Sơn Trang, chạy sao?"

"Nói hươu nói vượn!"

Sở Hỏa La bác bỏ nói: "Sư phụ ta há lại loại người này?"

Long quận chúa cau mày nói: "Vừa rồi sư phụ nói lấy đạo của người, trả lại cho người, lại hỏi Tư Mã gia địa chỉ, chẳng lẽ là muốn đi tiến đánh Tư Mã gia?"

Viên sứ giả cùng Trâu Nhạc Long hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì tốt.

Người ta là ba ngàn áo giáp tiến đánh Táng Long cốc, ngươi đi một mình tiến đánh Tư Mã gia?

Sở Hỏa La lại sâu vì tán đồng: "Vậy liền chậm đợi sư phụ tin tức tốt."

Tử Ninh Quân, Long quận chúa vậy mà cũng đều rất là yên tâm, Viên sứ giả cùng Trâu Nhạc Long càng là trợn mắt hốc mồm, đây rốt cuộc là cái gì sư đồ?

Thẩm Chấn Y rời đi Táng Long cốc, phiêu nhiên mà đi, một đường hướng tây, dưới chân hắn cực nhanh, ven đường người đi đường xa xa trông thấy có người ban đầu, chỉ thấy một đạo bạch ảnh thổi qua, thanh phong quất vào mặt, liền đã không tạ thế Ảnh.

Ngàn dặm lưu hành, bỏ đi không một dấu vết.

Nửa ngày liền đến Tư Mã thành, Thẩm Chấn Y liếc qua cái kia nguy nga tường thành, cũng không thèm để ý, chỉ đi đến cửa chính.

"Xem cái gì?"

Thủ vệ Tư Mã gia binh sĩ nghiêm nghị quát bảo ngưng lại: "Tư Mã gia trọng địa, người không có phận sự, không được đến gần!"

Thẩm Chấn Y mỉm cười, gật đầu nói: "Cái kia nơi này chính là Tư Mã gia không sai."

Hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, chân trước một đạo vết kiếm xẹt qua, không ở hướng hai đoạn lan tràn, càng thấy càng sâu, bất quá mấy trượng có hơn, liền sâu rộng như một đạo chiến hào đồng dạng, mà lại phát triển xu thế còn không ngừng dừng, liền dọc theo Tư Mã thành tường thành, không hợp tăng trưởng!

Thủ vệ binh sĩ biết đến lợi hại, loại thủ đoạn này không phải Thần Nhân cảnh cao thủ không thể làm, liền nơm nớp lo sợ hỏi: "Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?"

Một bên phi tốc đi bẩm báo Tư Mã gia quản sự, nhìn xem thành tường kia trước chiến hào không ngừng càng sâu biến dài, mọi người ở đây cũng không khỏi vì đó biến sắc.

Dùng vô hình kiếm khí trên mặt đất lưu lại dấu vết, cái này cũng không tính quá khó khăn, Chân Nhân cảnh võ giả liền có thể làm được, nhưng như thế rộng như thế dài, liền cần phải Thần Nhân cảnh dẫn động Thiên Địa Chi Lực, mà đối diện này người thế mà có thể làm cho này vết kiếm không ngừng khuếch trương, chính là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, cũng chưa chắc có thể làm được!

Đây là cái gì quỷ dị kiếm pháp?

Quản sự vội vội vàng vàng đi vào cửa thành, trông thấy này kỳ cảnh, cũng không khỏi hít sâu một hơi, mặc dù sắc mặt âm trầm, nhưng ngữ khí vẫn là khách khí mấy phần, dò hỏi: "Người đến người nào? Tại ta Tư Mã thành cổng huyễn kỹ, ý muốn như thế nào?"

... Có lẽ là tìm tới chạy Tư Mã gia tán nhân?

Loại người này bao năm qua tới cũng có, ẩn cư tiềm tu, có một tay thần kỳ công phu, muốn tìm đáng tin cậy chỗ đặt chân, chẳng qua là như loại này mạnh mẽ công phu, còn không thấy nhiều chính là.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Bất quá là có qua có lại thôi."

Quản sự kinh ngạc, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ nghe Thẩm Chấn Y thản nhiên nói: "Kể từ hôm nay, Tư Mã gia bên trong người không được vượt qua này đạo kiếm ngấn, vượt tuyến người chết, đều giết không tha!"

Hắn ngữ khí đạm mạc bình tĩnh, phảng phất là tại kể một kiện không quan trọng việc nhỏ.

Quản sự lăng thần một hồi lâu mới phản ứng được, đây là tới khiêu khích?

Không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, phản trào phúng: "Các hạ chẳng lẽ là muốn lấy lực lượng một người, tới tiến đánh ta Tư Mã gia hùng thành sao?"

Đây thật là Phù Du lay đại thụ, hài hước không tự lượng!

Tư Mã gia trên trăm Thần Nhân cảnh tứ trọng cao thủ, càng nắm chắc hơn ngàn áo giáp, còn có lão tổ tọa trấn, coi như ngươi có cái gì kinh người nghệ nghiệp, song quyền nan địch tứ thủ, còn muốn dùng một chống trăm?

Thẩm Chấn Y lại nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Không sai, đúng là như thế. Thỉnh quản sự trở về truyền ngôn mọi người, miễn cho sai lầm!"

Quản sự đột nhiên giận dữ, hắn tự thân vốn cũng là Thần Nhân cảnh tứ trọng võ giả, mặc dù kéo dài tại tục vụ, thời gian tu luyện không nhiều, nhưng võ giả tự tôn vẫn còn, liền cười lạnh nói: "Tốt một cái miễn cho sai lầm, ta hiện tại liền muốn vượt qua ngươi này vết kiếm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi dã nhân này, thế nào lấy tính mạng của ta?"

Hắn tự nghĩ tu vi cao thâm, coi như không phải cửa thành đối thủ của người này, cũng không đến nỗi đi lên liền bị người giết, chỉ cần dây dưa kéo lại, tiếp sau có người xông lên, liền đem này cuồng đồ bắt giữ, liền lười nhác nhiều lời, ra khỏi cửa thành, ngẩng đầu mà bước hướng Thẩm Chấn Y trước mặt vết kiếm đi đến.

"Người sống một đời, tính mệnh đắt nhất, sao không trân quý sinh mệnh?"

Thẩm Chấn Y nhẹ giọng than thở.

Quản sự cười lớn, một cước vượt qua vết kiếm, kêu gào nói: "Ta bây giờ đã vượt tuyến, ngươi cũng là tới giết ta a!"

Phốc

Lời còn chưa dứt, đầu đã mất!

Quản sự mãi đến sắp chết, còn duy trì cười to biểu lộ, liền trong chốc lát kinh ngạc cũng chưa từng còn kịp biểu hiện tại trên mặt.

Thẩm Chấn Y khoanh tay mà đứng, áo trắng như tuyết, không biết nơi nào có kiếm.

Cửa thành mọi người lớn hoa, một bọn binh lính kêu lên: "Ngươi đến cùng là người phương nào? Dám giết ta Tư Mã gia quản sự?"

Thẩm Chấn Y nhìn xem quản sự thi thể đổ vào vết kiếm vạch ra chiến hào bên trong, máu tươi thấm xuống mặt đất, hững hờ phủi phủi ống tay áo, lạnh nhạt nói: "Hôm nay này đến, phong Tư Mã thành, thiện ra người chết."

Hắn vẫn là bình tĩnh ngữ khí, nhưng nghe tại trong tai mọi người, lại nhiều hơn một phần không nói ra được uy nghiêm.

"Ta là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y.".