Chương 509: Tư Mã Pháp Thần gió giảo (4 càng)

Chương 509: Tư Mã Pháp Thần gió giảo (4 càng)

Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Chấn Y?

Danh tự giống như nghe qua, nhưng lại không có cái gì ấn tượng, chúng thủ vệ hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: "Bây giờ áo giáp quân không phải đang tại tấn công Khí Kiếm Sơn Trang? Này người thế nào tới?"

Tư Mã gia ba ngàn áo giáp tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang, hiện tại hắn thật một người tới phản công?

Cái kia ba ngàn áo giáp đâu?

Mọi người lòng người bàng hoàng, chạy vội từng cấp báo cáo, tin tức truyền đến Tư Mã lão tổ trong tai, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn sống mấy trăm năm, còn chưa từng gặp qua loại sự tình này.

Này người thật coi Tư Mã gia là giấy?

Tư Mã lão tổ không chút do dự hạ lệnh: "Phái ra năm tên Ám Tư Mã, đề người khác đầu tới gặp."

Ngược lại hiện tại cũng vạch mặt, đối phương còn dám tới khiêu khích Tư Mã gia, đó là đương nhiên là giết không tha. Đến nỗi cái này người đến cùng là thế nào theo Khí Kiếm Sơn Trang thoát thân mà ra, tới Tư Mã gia quấy rối, loại kia Tư Mã U đánh hạ Táng Long cốc trở lại hẵng nói.

... Phái ra năm tên Ám Tư Mã, hắn cũng là đối Thẩm Chấn Y rất là coi trọng. Dù sao cũng là vừa ra tay liền giết quản sự cao thủ, nhưng dù như thế nào, năm tên Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả, cũng đầy đủ đưa hắn đánh giết.

Ám Tư Mã nhân số không nhiều, đều là tinh nhuệ.

Trong đó Tư Mã Tứ cùng Tư Mã Thất đều xếp tại Khí Kiếm Sơn Trang, bọn hắn nguyên bản liền xắn tay áo lên, mong muốn báo thù cho huynh đệ, chỉ là không có cơ hội theo quân mà thôi. Bây giờ có người đưa tới cửa, mấy người kia tự nhiên là cực kỳ hưng phấn, tranh nhau ra trận.

Tư Mã Nhị ra ngoài làm việc không tại, Tư Mã một, Tư Mã Tam, Tư Mã Ngũ, Tư Mã Lục cùng Tư Mã Bát tối cường năm người ra tay, ngang nhiên đi vào cửa thành, chỉ thấy Thẩm Chấn Y ngồi xếp bằng, trước mặt một đạo khắc sâu vết kiếm, kéo dài đến bên tường thành tế.

"Thật lớn đến lá gan, lại dám tại Tư Mã gia ngoài thành giương oai? Quả nhiên là không biết sống chết, liền nhường huynh đệ chúng ta thành toàn ngươi đi!"

Tư Mã một là đầu, tiến lên lạnh lùng mở miệng.

Thẩm Chấn Y không có phản ứng đến hắn.

Cái này người còn không có quá tuyến.

Hắn ngược lại đem lời đều nói rõ  bất kỳ người nào quá tuyến liền chết, đường bên trong hắn cũng lười đi quản, càng không muốn từng cái đi giải thích, bằng không đến lời, Tư Mã gia thành bên trong như vậy nhiều người, phải nói bao nhiêu lần mới tính xong việc?

"Đáng giận!"

Tư Mã Tam gầm thét một tiếng, "Đại ca, hắn không nể mặt chúng ta, giết hắn!"

Ám Tư Mã mấy người đối Thẩm Chấn Y cũng có mấy phần kiêng kị, dù sao đối phương vừa mới giết một thần nhân cảnh tứ trọng quản sự, Tư Mã Tứ cùng Tư Mã Thất cũng đều chết tại Khí Kiếm Sơn Trang, người trẻ tuổi kia ước chừng thật có mấy phần thực lực.

Bất quá bọn hắn đều là tâm chí kiên nghị sát thủ, dù cho biết rõ là cường địch, cũng không e ngại, Tư Mã Tam xem Thẩm Chấn Y một người an tọa, nhắm mắt dưỡng thần, trong lòng phun trào sát cơ, dẫm chân xuống, chớp nhoáng chuyển tới Thẩm Chấn Y phía sau, trở tay liền duỗi ra nhọn đến năm ngón tay, đâm về phía Thẩm Chấn Y sau tâm.

Tư Mã pháp trăm dây xích thành binh!

Đây cũng là Tư Mã pháp bên trong đến tuyệt chiêu, đem thân thể một bộ phận luyện xưng sắc bén binh khí, để cho người ta khó lòng phòng bị. Tư Mã Tam chính là đem tay phải hóa thành thần binh lợi khí, bất kỳ vật gì tại tay phải hắn trước mặt, đều như tờ giấy một dạng yếu ớt, vạch một cái tức mở!

"Tam đệ tu vi lại tiến bộ!"

Tư Mã một khẽ vuốt cằm, này trăm dây xích thành binh tuyệt kỹ Tư Mã Tam tu luyện khắc khổ nhất, bây giờ thấy tay phải hắn lấp lánh hàn quang, làm thật đã không thể địch nổi. Cái kia Thẩm Chấn Y cho dù có mấy phút, nhưng qua tại khinh địch, nhường Lão Tam tới gần thân, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn đang định tán thưởng Tư Mã Tam tay phải theo Thẩm Chấn Y lồng ngực duỗi ra đáng sợ hơn tình hình, lại nghe Tư Mã Tam rên lên một tiếng, liền như hán tử say đồng dạng lảo đảo hướng sau lui lại mấy bước, bước chân lảo đảo, sắc mặt trắng bệch.

"Chuyện thế nào?"

Còn lại mấy cái Ám Tư Mã cùng một chỗ kinh hô.

Phát sinh cái gì? Vừa rồi Thẩm Chấn Y rõ ràng không có bất kỳ cái gì động tác, Tư Mã Tam thế nào lại đột nhiên bộ dáng như vậy, chẳng lẽ là trúng ám toán?

Liền xem Tư Mã Tam tập tễnh đi hai bước, bỗng nhiên khóe miệng tràn ra máu tươi, một đầu ngã vào chiến hào bên trong, không tiếng thở nữa.

Ám Tư Mã nhóm sau đó mới nhìn rõ ràng, Tư Mã Tam tin khẩu có một đạo thật nhỏ vết thương, máu tươi tràn ra tại áo ngoài của hắn bên trên, phảng phất là một đóa màu đỏ như máu hoa hồng.

Một kiếm xuyên tim!

Rõ ràng là hắn muốn đi mặc lòng của người khác, thế nào liền bị người khác mặc vào tâm?

Mà lại, rõ ràng không có trông thấy Thẩm Chấn Y động tác.

Một kiếm này, đến cùng là thời điểm nào, cái gì tình huống dưới đâm ra?

Ám Tư Mã nhóm tầm mắt chuyển hướng Thẩm Chấn Y quanh người, chẳng lẽ bên cạnh hắn còn có người tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó mai phục.

... Không, cảm giác không thấy có chân khí gợn sóng, tại đầu kia vết kiếm bên ngoài, xác thực chỉ có Thẩm Chấn Y một người.

Tư Mã một mặt sắc chìm túc, thấp giọng nói: "Kết trận, không thể lãnh đạm!"

Thấy không rõ người này xuất kiếm, đây mới là địa phương đáng sợ nhất, Tư Mã một có khả năng khẳng định, coi như là chính mình đi lên, cũng là bị người nhất kiếm mất mạng kết quả.

Cái này Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y, thế mà mạnh đến tình trạng như thế?

Bọn hắn lúc này mới như lâm đại địch, phối hợp thành thạo chiếm cứ tứ phía phương vị, kết thành đơn giản công kích trận thế.

... Thẩm Chấn Y ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc mắt.

Phảng phất vừa rồi Tư Mã Tam chết, với hắn mà nói cũng chỉ là xóa đi một hạt bụi mà thôi.

Vượt tuyến người chết.

Như là mà thôi.

Đến nỗi đường bên trong, mặc kệ bọn hắn là kết trận vẫn là làm gì, Thẩm Chấn Y đều tùy bọn hắn đi, hoàn toàn không thèm để ý.

"Này người cực kỳ khinh thường!"

Dù cho kết thành trận thế, Ám Tư Mã bốn người cũng không dám vắng vẻ liền bên trên, Tư Mã Bát nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt khó coi.

Bọn hắn Ám Tư Mã thời điểm nào bị người như thế xem thường qua?

Đi lên hao tổn một tên huynh đệ không nói, Thẩm Chấn Y toàn trình đều nhắm mắt lại, căn bản không có đem bốn người bọn họ nhìn ở trong mắt.

"Không thể khinh địch!"

Tư Mã một cũng cảm thấy trong lòng khó chịu, "Cái này người kiếm pháp cực nhanh, chúng ta nhất định phải vừa ra tay liền toàn lực ứng phó, khiến hắn không có cơ hội xuất kiếm, mới có phần thắng."

Hắn mặt âm trầm gật đầu nói: "Dùng một chiêu kia đi."

Còn lại ba người sắc mặt khác nhau, Tư Mã Bát càng là lộ ra kinh hãi chi sắc.

Đối phó không quan trọng một cái Thẩm Chấn Y, phải dùng một chiêu kia sao?

Nhưng đại ca lên tiếng, hiển nhiên là đã hạ quyết tâm.

Bốn tâm ý người tương thông, không cần nói nhiều, riêng phần mình nhẹ gật đầu, liền đồng thời nhảy lên một cái, trên không trung nắm chặt tay xoay quanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như là Phong Hỏa luân đồng dạng, thấy không rõ thân ảnh.

Chợt bốn người trên không trung bay ra Thẩm Chấn Y vết kiếm, từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới Thẩm Chấn Y trên đỉnh đầu!

Tư Mã Pháp Thần gió giảo!

Đây là Ám Tư Mã nhóm liều mạng chiêu số, cơ hồ là từ bỏ tự thân tất cả phòng ngự, dùng cái này đổi lấy vô cùng cường đại lực công kích  bất kỳ người nào bị giảo vào trong đó đều khó mà may mắn thoát khỏi, dĩ nhiên một chiêu ra tay về sau, bị người phản kích, tạo thành trận thế người đại khái cũng có nhận đến tổn thương cực lớn, thậm chí đồng quy tại tận!

Một chiêu này, nhưng nói là dùng thương đổi mệnh tuyệt sát!

Bốn người xoay tròn không ngừng, trong chốc lát liền đã rơi xuống Thẩm Chấn Y đỉnh đầu ba trượng chỗ, chỉ cần lại hô hấp một cái công phu, liền có thể dễ dàng giảo đi Thẩm Chấn Y đầu.

... Chỉ cần bị giảo vào này Phong Hỏa luân bên trong, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thuận lợi đào thoát!

Tư Mã khẽ cắn răng, ai bảo ngươi khinh thường? Bây giờ hẳn phải chết không nghi ngờ!.