Chương 510: Phân thân pháp! (5 càng)

Chương 510: Phân thân pháp! (5 càng)

Thẩm Chấn Y vẫn không hề động.

Hắn thậm chí vẫn là không có mở mắt, mãi đến cái kia Thần Phong giảo bốn người nhanh rơi xuống đỉnh đầu hắn thời điểm, mới nhẹ nhàng vung tay áo một cái, một tay chỉ thiên.

Phốc

Phảng phất là cái gì đồ vật bị xuyên thủng thanh âm, bốn người cảm thấy chiêu thức trung tâm nhận lấy to lớn trùng kích, thân bất do kỷ tứ tán bay ra, trên thân như bị loạn tiễn bắn chụm đau nhức.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục bốn tiếng vang trầm, bốn người lần lượt rơi rơi xuống mặt đất, trong đó ba người nhất thời liền không có hô hấp, toàn thân thủng trăm ngàn lỗ, tựa như là lọt khí bóng da.

Tư Mã một tu vi cao nhất, vừa khổ luyện hoành luyện công phu, bây giờ còn có thể mạnh treo một hơi, không dám tin nhìn Thẩm Chấn Y.

"Cái này. . . Đây là cái gì... Kiếm pháp?"

Thẩm Chấn Y mặc dù chỉ xuất một ngón tay nhỏ đầu, nhưng Tư Mã một có thể minh xác cảm giác được, đây là kiếm khí.

Chẳng qua là, cái này Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, thế nào sẽ có như thế mạnh kiếm khí?

Một kiếm phá bốn người hợp lại, chỉ sợ coi như là trang chủ cũng chưa chắc có thể làm được!

"Sinh sát nhất kiếm."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt giải thích nói: "Dưỡng kiếm khí dùng tu thành, tụ thiên địa tại một thể, nhất kiếm ra tay, sinh sát tùy tâm. Ta nuôi như thế lâu kiếm khí, các ngươi vừa vặn đụng vào."

Còn có này loại tích tụ lực lượng bùng nổ kiếm pháp?

Tư Mã một mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm thấy chết oan uổng, sớm biết như thế, tìm thêm chút pháo hôi trước tiêu hao kiếm khí của hắn không tốt sao?

Đem Thẩm Chấn Y kiếm khí tiêu hao hoàn tất, bọn hắn lại đi ra tay, liền tuyệt sẽ không là kết quả này!

Tư Mã một lại hối hận vừa hận, mang theo vô tận tiếc nuối nhắm mắt lại.

Thẩm Chấn Y vẫn là lười biếng khoanh chân ngồi, đối với giết cái gì người, căn bản cũng không để ý.

Tư Mã lão tổ vỗ bàn đứng dậy.

Hắn trên mặt vô cùng phẫn nộ, theo đáy lòng lại sinh ra một cỗ cảm giác sợ hãi.

... Hắn đã sớm biết Khí Kiếm Sơn Trang không phải một khối xương dễ gặm, Tư Mã gia muốn làm chim đầu đàn, đi tiêu diệt Khí Kiếm Sơn Trang, chỉ sợ muốn tổn binh hao tướng, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Thẩm Tam công tử cư nhiên như thế mạnh mẽ!

Chỉ bằng hắn nhất kiếm miểu sát bốn tên Ám Tư Mã năng lực, liền Tư Mã lão tổ chính mình cũng không dám chính diện anh kỳ phong.

"Quả nhiên là nhất kiếm giết Tư Mã một bọn bốn người?"

"Quả nhiên là nhất kiếm giết."

Thủ hạ nơm nớp lo sợ, hồn bất phụ thể.

Bọn hắn ngày thường ngang ngược càn rỡ, là bởi vì Tư Mã gia có mạnh mẽ vũ lực, ai dám chọc bọn hắn liền diệt chi, dần dà, dĩ nhiên liền tạo thành duy ngã độc tôn tính tình.

... Thế nhưng tại Phách Vương Thành bên trong, vẫn là có mạnh hơn bọn họ vũ lực, không nói thành chủ cùng Ngũ trưởng lão, chính là Lạc Đại Thiên Vương, Tư Mã gia cũng phải khách khí.

... Bây giờ, lại tới cái Thẩm Chấn Y.

Có lẽ Khí Kiếm Sơn Trang nội tình kém xa Tư Mã gia, nhưng nếu như Thẩm Tam công tử có bản lĩnh thắng qua Tư Mã gia mỗi người, cái này không thể không cẩn thận ứng đúng rồi.

"Hắn có thể hay không đã tấn thăng đến Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng?"

Tư Mã lão tổ trầm ngâm thật lâu, cuối cùng vẫn là hỏi hắn sợ nhất vấn đề.

Nếu như Thẩm Chấn Y đã là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, vậy liền vạn sự đều yên, coi như là toàn bộ Tư Mã gia chôn cùng, đều chưa hẳn có thể vãn hồi.

"Hẳn không phải là."

Thủ hạ cũng sợ hãi, bất quá theo Thẩm Chấn Y biểu hiện đến xem, hắn tựa hồ chưa tấn cấp.

"Hắn thần quang thu lại, nhìn không ra đến cùng là gì cảnh giới, nhưng theo hắn giết Ám Tư Mã mấy người đến xem, cũng không dùng đến Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng thần quang áp chế..."

Cảnh giới khác biệt sẽ có thần quang áp chế, trong chiến đấu sẽ có trợ giúp rất lớn, khiến cho thấp một cấp võ giả rất khó hướng cao cấp hơn võ giả khiêu chiến. Dù cho có tinh diệu chiêu thức võ học, cũng chỉ có thể chống đỡ nhất thời mà thôi.

Thẩm Chấn Y xuất thủ thời điểm, cứ việc bá khí mười phần, nhưng cũng không có thần quang gợn sóng, này đúng nhất nó.

"Mặt khác, hắn nếu là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, hà tất còn muốn giả thần giả quỷ? Trực tiếp từ cửa chính giết tiến đến chính là, chẳng lẽ còn có người có thể ngăn được hắn?"

Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, cao hơn một cảnh giới về sau đơn giản có thể muốn làm gì thì làm.

Thẩm Chấn Y coi như là xông vào Tư Mã gia thành bên trong đại sát đặc sát, cũng không người có thể ngăn cản, về sau hắn nghênh ngang rời đi, cũng không người có thể hỏi tội tại hắn.

Đệ ngũ trọng thực lực đối với đệ tứ trọng chính là nghiền ép, cho dù là Cửu Tông mười hai nhà đều có hậu thuẫn, hậu thuẫn cũng rất khó bởi vì chuyện này cùng một thần nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ vạch mặt.

Dù sao toàn bộ Phách Vương Thành số trăm triệu nhân khẩu, tại Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng trở lên cao thủ, tổng cộng cũng sẽ không vượt qua mười cái, trong đó mấy cái còn ẩn độn không thấy, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ai biết có phải hay không đã chết.

Rõ ràng là Thần Nhân cảnh ngũ trọng trở lên, ngoại trừ thành chủ, ngũ đại trưởng lão, liền chỉ có một cái Lạc Đại Thiên Vương.

Thế nào tính Thẩm Chấn Y cũng không có khả năng đến cảnh giới này.

... Hắn Trảm Nguyệt Phi Tiên tới mới bao lâu?

Nghĩ tới chỗ này, Tư Mã lão tổ cảm thấy hơi định, "Như vậy nói đến, hắn hẳn là học được cái gì cường lực kiếm pháp võ công, đến chúng ta Tư Mã gia diễu võ giương oai đến rồi!"

Trong lòng của hắn đau xót, ban đầu Tư Mã gia không cần chọc này loại cường địch, đáng tiếc Tư Mã U vì Lạc Đại Thiên Vương bán mạng, hắn cũng không thể tránh được.

Như là đã kết thành cừu gia, cái kia cùng không thể ngồi xem Thẩm Chấn Y biến đến mạnh hơn, chỉ có toàn lực đưa hắn cắn giết ở đây, mới có thể giữ được Tư Mã gia cơ nghiệp.

Tư Mã lão tổ suy nghĩ một hồi, thấp giọng phân phó nói: "Thử trước một chút bản lãnh của hắn, an bài tốt tay, theo tứ phía ra cửa, ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến cùng quan lại ngựa bản sự có thể làm đến quá tuyến người chết!"

Tư Mã gia thành trì chiếm diện tích rộng rãi, tứ phía đều có cửa thành, Đông Môn tại phía tây chỉ thấy cách xa nhau vài dặm, nếu như đồng thời theo đông nam tây bắc bốn cái cửa thành thoát ly, Thẩm Chấn Y lại cái kia có bản lĩnh bốn phía chặn đường?

Quá tuyến người chết, chẳng phải là liền thành chuyện tiếu lâm?

Tư Mã lão tổ rất là tự đắc, đập mười mấy người tứ phía rời đi, tìm thân bằng bạn cũ tới trợ quyền.

Mặc kệ Thẩm Chấn Y thế nào lợi hại, hắn cuối cùng chỉ có một người mà thôi.

Mười mấy người này, dù như thế nào, luôn có thể rời khỏi một nửa a?

Không bao lâu theo Đông Môn ra ngoài người tới trước hồi báo: "Khởi bẩm lão tổ, Thẩm Chấn Y thủ tại Đông Môn, đã giết hết chạy trốn hảo thủ."

Tư Mã lão tổ vỗ tay nói: "Vậy thì tốt, hắn không hề rời đi Đông Môn, tây, nam, bắc tam môn người, nhất định có thể thoát thân.

Lời còn chưa dứt, cửa Nam người chạy đến hồi báo đạo: "Cửa Nam đã toàn quân bị diệt, Thẩm Chấn Y thủ tại cửa ra vào, thực sự không thoát thân nổi."

Tư Mã lão tổ khẽ giật mình, chẳng lẽ là Thẩm Chấn Y giết hết Đông Môn chi nhân, cấp tốc xem tiến đến cửa Nam ngăn chặn? Này cũng không tránh khỏi quá nhanh một chút.

Hắn đang hồ đồ thời khắc, bắc môn người lại tới báo, nói Thẩm Chấn Y thủ tại cửa ra vào, đã giết bọn hắn nhiều người, bất đắc dĩ liền lui trở về.

"Thế nào khả năng? Hắn vừa mới đi cửa Nam, thế nào lại làm đến cùng đi bắc môn?"

Tư Mã lão tổ chỉ cảm thấy đầu nhảy nhảy đau, hắn án lấy huyệt thái dương, không biết nên làm thế nào cho phải.

Rất nhanh Tây Môn người lại tới báo cáo: "Thẩm Chấn Y thủ tại vết kiếm bên ngoài, ra biên người, nhất kiếm một cái, đều giết, chúng ta bất đắc dĩ mới trốn về đến."

Chẳng lẽ Thẩm Chấn Y có phân thân pháp? Tư Mã lão tổ nghẹn họng nhìn trân trối, trong đầu một mảnh hỗn loạn, lại không có trước đó khí thế bén nhọn..