Chương 511: Không thể làm gì (1 càng)

Chương 511: Không thể làm gì (1 càng)

Tứ phía tin tức tập hợp, đủ để chứng minh Thẩm Chấn Y đúng là phân ra thân. Ít nhất nam bắc tây Tam Tháp người là đồng thời xuất hiện, bịt lại cửa thành, nhưng đều đúng ngay vào mặt gặp được Thẩm Chấn Y, ai cũng không có chạy mất.

"Phân thân chi pháp?"

Tư Mã lão tổ vẻ mặt càng ngày càng đen, xác thực võ đạo Cao Minh lời  có thể sáng tạo ra dùng giả loạn thật phân thân ảo ảnh, nhưng này loại ảo ảnh cũng không có khả năng có thực lực bản thân, tứ phía ra cửa người đều có thần nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ dẫn đội... Ảo ảnh thế nào có thể giết được cao thủ?

Hoặc là liền là Thẩm Chấn Y tốc độ cực nhanh, tại một cái cửa giết người xong về sau lập tức chạy về phía tiếp theo tòa cửa thành, nhưng này không khỏi quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Còn có người suy đoán lung tung nói: "Khí Kiếm Sơn Trang sẽ có hay không có mấy cái dung mạo cực kỳ tương tự người, hoặc là này Thẩm Chấn Y căn bản chính là tứ bào thai, dùng cái này tới dọa chúng ta?"

Có người cười lạnh nói: "Này dung mạo tương tự bốn người, từng cái đều có thể miểu sát Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả? Này không khỏi càng không khả năng!"

Tư Mã thành bên trong, một mảnh hoảng hốt, đã hoàn toàn không có chủ tâm cốt.

Thẩm Chấn Y liền lẳng lặng ngồi ở cửa thành, sắc mặt lạnh nhạt, hoàn toàn không có hung ác bá khí, thong dong tự nhiên, phảng phất chuyện làm căn bản không phải như vậy kinh thiên động địa, mà là không có ý nghĩa.

Nói tóm lại, Tư Mã thành này hơn nửa ngày, đều không dám có người xuất nhập.

Việc này truyền quá nhanh, rất nhanh trong nội thành liền mọi người đều biết, loại tin tức này làm người rung động, lưu truyền dâng lên càng là thổi đến không biên giới.

Có người thần thần bí bí nói: "Các ngươi biết sao, Tư Mã gia dự định diệt tuyệt tân tấn nội thành một cái tông môn, tên gọi Khí Kiếm Sơn Trang đến, không nghĩ tới bị Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử một người cây kiếm, chắn tại cửa ra vào, nói là Thiện Ly giả chết, hiện tại không ai dám ra cửa."

Có người nói bổ sung: "Không phải không người dám, là đã đi ra mấy nhóm, đều bị vị này Thẩm Tam công tử giết cái sạch sẽ. Cứ theo đà này, Tư Mã gia cao thủ bị giết một nửa, chỉ sợ thực lực muốn rớt xuống Cửu Tông mười hai nhà chót bảng!"

Có người tò mò hỏi: "Này Thẩm Tam công tử đến cùng là cái gì lai lịch? Lại có loại bản lãnh này? Chẳng lẽ kế Lạc Đại Thiên Vương về sau, chúng ta nội thành lại muốn ra một người mới vật rồi?"

Mấy chục năm qua, Phách Vương Thành nội thành gió êm sóng lặng, chỉ có Lạc Đại Thiên Vương quật khởi mạnh mẽ, mới là nói chuyện say sưa nhất thời tin tức.

Bây giờ, lại ra cái Thẩm Tam công tử!

Mọi người bát quái, rất nhanh liền chắp vá ra Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử lai lịch, cái này người là Trảm Nguyệt Phi Tiên tới, tiến vào Thất Thương thế giới mới chỉ ngắn ngủi thời gian, cũng đã sáng tạo ra không ít ngạc nhiên tích.

Dùng thiên phú của hắn, thông qua vào thành khảo nghiệm đặt chân Phách Vương Thành, có lẽ còn không tính cái gì, nhưng vậy mà dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, không chỉ tự thân võ học tăng lên tới Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, còn dạy ra ba cái đệ tử đắc ý, đem bản thân sở thuộc tông môn, cũng tăng lên tới cấp bốn!

Nắm trước sau sự tình liên hệ với nhau, ngắn gọn suy đoán nghĩ chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Người khác luyện cả đời công phu, phí cả đời tâm huyết đều chưa hẳn có thể làm được sự tình, Thẩm Tam công tử tại ngắn ngủi trong vòng một hai năm liền toàn bộ hoàn thành, đợi một thời gian, hắn sẽ có thế nào thành tựu?

Tất cả mọi người trầm mặc, thật lâu mới có người yếu ớt nói: "Chẳng lẽ Thẩm Tam công tử, có hy vọng đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng?"

Đối với bọn hắn tới nói, Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng tựa như Thiên Nhất.

Thành chủ, ngũ đại trưởng lão tăng thêm Lạc Đại Thiên Vương, vậy cũng là bao lớn tuổi tác cao bao nhiêu thiên phú nhiều đại cơ duyên nhân vật, bọn hắn đột phá Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng đều vô cùng gian nan, thậm chí có thật nhiều Phách Vương Thành bên trong người vật cảm thấy đó căn bản là không thể nào đến độ cao.

"Nghe nói Lạc Đại Thiên Vương một mực tại mưu cầu thứ Lục trưởng lão vị trí, nếu là Thẩm Tam công tử cũng đột phá, chẳng phải là muốn thất đại trưởng lão?"

"Vậy cũng sớm lắm đây! Coi như Thẩm Tam công tử lại thế nào kinh tài tuyệt diễm, đến một bước này cũng cần phải là cực hạn, mong muốn đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, chỉ sợ vẫn cần không ít mài nước công phu, ít nhất cũng phải mấy chục năm, mới có thể tại nội thành đứng vững gót chân."

"Bây giờ hắn ác Tư Mã gia, nghe nói Tư Mã gia cùng Thiên Vương sẽ đã kết thành liên minh, ngươi nói Lạc Đại Thiên Vương có thể hay không ra tay?"

Bỗng nhiên có người hoảng sợ đặt câu hỏi.

Nguyên bản Lạc Đại Thiên Vương khoe khoang thân phận, sẽ không hướng thực lực so với chính mình thấp một cảnh giới người động thủ, thế nhưng nếu như Thẩm Chấn Y quả thật có thể uy hiếp được hắn, trở thành khác một thần nhân cảnh đệ ngũ trọng, vậy hắn hoàn toàn có khả năng mượn lý do này đem hắn diệt trừ.

Trên thực tế, Lạc Đại Thiên Vương cũng đang tại vì thế mà kinh ngạc.

Hắn nhận được tin tức thời điểm, còn tại cho lão mẫu cho ăn cơm, hắn như cũ bất động thanh sắc, đợi mẫu thân dùng cơm đã xong, này mới chậm rãi lui ra ngoài, một cước đá chết báo cáo tin tức xấu cấp dưới, theo sau hỏi một người khác: "Các ngươi làm thật tận mắt nhìn thấy, Thẩm Chấn Y dùng lực lượng một người, đè lại Tư Mã một thành?"

Lạc Đại Thiên Vương đối với cái này thâm biểu hoài nghi: "Có phải hay không là Tư Mã gia cùng hắn hợp lại diễn trò?"

Chính hắn là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, mãi đến Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cực hạn, Thẩm Chấn Y nếu không có đột phá, thế nào có thể làm đến nước này?

Nhưng nếu hắn có đột phá, tại sao phải uổng phí như vậy khí lực?

Tư Mã gia xưa nay quỷ kế đa đoan, có phải hay không là cố ý cho Thẩm Chấn Y tạo thế?

Hắn vốn là tâm tư sâu lắng thế hệ, lúc này liền muốn đến càng nhiều.

Thuộc hạ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, cắn răng lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, mặt khác người không có phận sự thì cũng thôi đi, Thẩm Chấn Y vừa ra tay liền giết năm vị Ám Tư Mã, đây là Tư Mã gia tuyệt không thể tiếp nhận tổn thất."

Tư Mã gia truyền thừa cùng thực lực, hơn phân nửa tại Ám Tư Mã trên thân, bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang người giết chết Ám Tư Mã bên trong bài vị trước tám bảy cái, đây quả thực là không chết không thôi mối thù.

Coi như Thẩm Chấn Y là Tư Mã lão tổ thân sinh Lão Tử, đoán chừng cũng sẽ không như vậy tác phong.

"Trừ cái đó ra..."

Thuộc hạ dừng một chút, vẫn là đàng hoàng bẩm báo nói: "Hôm nay buổi chiều, Tư Mã thành không có động tĩnh, Diệt Ẩn Hội tựa hồ lại ra một lần tay, dùng bảy người hợp lực công sát Thẩm Chấn Y, vẫn chưa thành công. Đây cũng là Diệt Ẩn Hội ra tay lần thứ hai."

Diệt Ẩn Hội sát thủ so với Ám Tư Mã chỉ có hơn chứ không kém, tại giết người mưu lược trên kỹ xảo càng hơn một bậc, tính qua Thẩm Chấn Y thực lực về sau, bọn hắn tất nhiên sẽ phái ra mạnh hơn sát thủ, nhưng mà vẫn như lần thứ nhất một dạng gãy kích trầm sa.

Lạc Đại Thiên Vương đứng người lên, trầm mặt dạo bước, ngón tay nhẹ nhàng tại bàn bên trên đánh, lâm vào sâu lắng suy nghĩ bên trong.

Không chỉ một lần, hắn đều muốn tự mình ra tay, dùng thế lôi đình vạn quân nhất cử đánh giết Thẩm Chấn Y, chấm dứt hậu hoạn, thế nhưng nghĩ đến Phách Vương Thành bên trong những người khác, hắn vẫn là nhịn được.

Việc lớn quan trọng.

Thật lâu, Lạc Đại Thiên Vương mới mở miệng phân phó: "Tư Mã gia xem ra là không đối phó được Khí Kiếm Sơn Trang, ngươi đi đưa tin, để cho bọn họ nghĩ biện pháp cùng Khí Kiếm Sơn Trang hoà giải, đừng ảnh hưởng đến gần đây Cửu Tông mười hai nhà hội minh."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Đem Khí Kiếm Sơn Trang, gia nhập vào trên danh sách."

Thực lực mới có thể thu được đến tôn kính.

Thẩm Chấn Y kiếm, Lạc Đại Thiên Vương công nhận, ít nhất ngay tại lúc này, điều không ra dư thừa lực lượng tới dây dưa với hắn..