Chương 512: Chiến tranh còn tặng lễ? (2 càng)

Chương 512: Chiến tranh còn tặng lễ? (2 càng)

Lạc Đại Thiên Vương mệnh lệnh truyền đến Tư Mã Thành, Tư Mã lão tổ thấy về sau, cơ hồ miệng phun máu tươi. Cắn răng quát: "Mau phái người ra ngoài, đem tiểu súc sinh kia gọi trở về!"

Vốn là vì Lạc Đại Thiên Vương làm việc, phái ra ba ngàn áo giáp tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang, kết quả chọc tới Thẩm Chấn Y yêu nghiệt này. Lạc Đại Thiên Vương còn đổi ý, hắn không muốn đối phó Thẩm Chấn Y, này gọi làm ra mặt cái rui Tư Mã gia nên như thế nào tự xử?

Hiện tại Lạc Đại Thiên Vương nhường Tư Mã gia cùng Khí Kiếm Sơn Trang hoà giải, đều đánh thành dạng này thế nào hoà giải?

Mà lại là hiện tại Thẩm Chấn Y ngăn ở bọn hắn Tư Mã gia cửa thành, chẳng lẽ muốn hắn đi cầu Thẩm Chấn Y lui đi không được?

"Lão tổ, chúng ta phái không ra người đi..."

Thuộc hạ uyển chuyển nhắc nhở Tư Mã lão tổ, bây giờ Thẩm Chấn Y chắn tại cửa ra vào, ai có thể ra đi?

"Dùng bồ câu đưa tin!"

Tư Mã lão tổ giận đến giận sôi lên, chỉ cảm thấy thủ hạ đều là đồ đần độn, thành sự không có bại sự có dư.

Bồ câu cũng là thả ra, đáng tiếc bay trải qua Thẩm Chấn Y trước mặt vết kiếm, lập tức bị kiếm khí bắn rơi, máu nhuộm bụi trần.

... Cái này Tư Mã lão tổ làm thật mắt choáng váng.

"Cái này người chẳng lẽ thật muốn diệt tuyệt ta Tư Mã một nhà hay sao? Hắn lực lượng một người, lại sao sao làm được, chẳng lẽ không sợ chúng ta cá chết lưới rách sao?"

Tư Mã gia trên trăm cao thủ, mấy ngàn tinh nhuệ, liều mạng cùng nhau tiến lên, coi như là chồng chất cũng đem Thẩm Chấn Y đè chết.

... Nhưng Tư Mã lão tổ không bỏ được.

Thẩm Chấn Y kiếm pháp sắc bén như thế, như thế chính diện công kiên, đến chết bao nhiêu người mới có thể đem hắn trừ bỏ? Diệt trừ Thẩm Chấn Y, đối Tư Mã gia lại có thể có nhiều ít chỗ tốt?

Tư Mã lão tổ tính toán trướng, thế nào cũng không muốn, chỉ có thể buông mặt mũi, phái sứ giả ra cửa, vẻ mặt ôn hoà hướng Thẩm Chấn Y thỉnh cầu.

"Thẩm Tam công tử kiếm pháp kinh người, chúng ta Tư Mã gia biết chọc sai người, còn mời ngài đại nhân có đại lượng, như vậy thối lui, Tư Mã gia chắc chắn lập tức lui binh, cho bồi thường."

Như là đã không biết xấu hổ, Tư Mã gia tiếng người thì càng lộ ra nhỏ bé.

Bọn hắn nhà xưa nay mềm mại phục tùng cường giả, đây cũng là gia tộc đặc tính.

Thẩm Chấn Y lúc này mới mở mắt ra, nhìn một chút sứ giả, lạnh nhạt nói: "Tư Mã gia vô cớ công phạt Khí Kiếm Sơn Trang, không phải nói muốn để cho chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang người, một cái đều không cho phép vượt tuyến sao? Bây giờ ta liền lấy đạo của người, trả lại cho người, này mới bất quá hơn nửa ngày công phu, các ngươi liền muốn tính toán?"

Sứ giả cười theo nói: "Đây là chúng ta Tư Mã gia đã làm sai trước, còn mời Tam công tử thứ lỗi."

Rõ ràng là các ngươi giết hai cái Ám Tư Mã, Tư Mã gia mới phát động công phạt! Bất quá lúc này không phải tranh luận ai đúng ai sai thời điểm, sứ giả chỉ theo Thẩm Chấn Y ý tứ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Nếu sai, vậy sẽ phải tiếp nhận trừng phạt. Tư Mã gia nếu là cảm thấy này vượt tuyến người chết trừng phạt quá nghiêm khắc, ngược lại cũng không phải không thể thương lượng. Suất quân tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang người, ít nhất phải giao ra cho cái giao phó đi."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, sứ giả lại không rét mà run.

Đây là muốn gia chủ nắm Tư Mã U giao ra? Tư Mã gia nếu là như thế làm, đâu còn có nửa điểm lòng người?

Sứ giả khổ sở nói: "Ta đây không làm chủ được..."

"Vậy liền nhường đương gia làm chủ người ra tới đàm."

Thẩm Chấn Y hai mắt nhắm lại, lười nhác nhiều lời.

Sứ giả bất đắc dĩ, trở về thành bên trong, bẩm báo Tư Mã lão tổ. Lão tổ ầm ầm ngã trên bàn bình hoa: "Tiểu tử này khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

Tư Mã gia lại thế nào chịu nhục, thời điểm nào làm qua nắm huyết mạch tử đệ đưa ra ngoài cầu xin tha thứ sự tình? Huống chi Tư Mã U không chỉ là Tư Mã gia người, vẫn là Hắc Trạch Quân Sư tâm phúc, này gọi Tư Mã lão tổ thế nào dám hi sinh hắn?

Thẩm Chấn Y thật sự là khinh người quá đáng!

Tư Mã lão tổ tức giận căm phẫn, chẳng qua là kêu gào về kêu gào, việc quan hệ Tư Mã gia sinh tử tồn vong, hắn vẫn là đến tự hạ thấp địa vị, tự mình đến cửa thành gặp mặt Thẩm Chấn Y.

Sứ giả bồi tiếp Tư Mã lão tổ, đi chầm chậm đi vào Thẩm Chấn Y trước mặt, mở miệng giới thiệu nói: "Thẩm Tam công tử, vị này chính là chúng ta Tư Mã gia gia chủ, công tử có cái gì yêu cầu, cứ việc nói ra, chúng ta một đợt hiểu lầm, thương lượng cởi ra liền tốt."

Thẩm Chấn Y lườm hai người bọn họ mắt, gật đầu nói: "Đây cũng không phải là cái gì hiểu lầm, Tư Mã gia như không thành ý, vậy liền không cần nói chuyện nhiều."

Hắn chỉ chỉ trước mặt vết kiếm: "Vượt tuyến người chết, mặt khác các ngươi tùy ý."

Tư Mã lão tổ giận đến mũi bốc khói, đối phương như thế nói chuyện đơn giản không có cách nào trò chuyện xuống, cũng may mà hắn đa mưu túc trí da mặt dày, mạnh mẽ nhẫn xuống dưới, cười khổ nói: "Là ta Tư Mã gia đắc tội công tử, còn mời công tử thứ lỗi, công tử thỉnh tha cho chúng ta phái người ra khỏi thành, triệu hồi Tư Mã U tiểu súc sinh kia, để tránh hắn tại bên ngoài cùng Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người nổi lên xung đột, càng không thể vãn hồi."

Hắn dừng một chút, cắn răng nói: "Đãi hắn trở về, ta tự nhiên đem hắn trói gô, đưa đến công tử trước mặt, thỉnh công tử tùy ý trừng trị."

Vừa rồi ra khỏi thành trên đường đi, Tư Mã lão tổ cũng nghĩ thông suốt.

Tư Mã U vì Hắc Trạch Quân Sư, Lạc Đại Thiên Vương làm việc, bằng cái gì muốn Tư Mã gia gánh chịu hậu quả? Nếu Thẩm Chấn Y điểm danh muốn lĩnh quân người, liền đem Tư Mã U giao ra, họa thủy đông dẫn, nhường Hắc Trạch Quân Sư cùng Lạc Đại Thiên Vương ra mặt đi.

... Bọn hắn vì mặt mũi, cũng phải bảo vệ thủ hạ của mình. Nếu như Thẩm Chấn Y khăng khăng không thả người, cái kia chính là Khí Kiếm Sơn Trang cùng Hắc Trạch Quân Sư, Lạc Đại Thiên Vương mâu thuẫn, chơi hắn nhóm Tư Mã gia cái gì sự tình?

Nghĩ thông suốt điểm này, Tư Mã lão tổ rõ ràng cũng không cần mặt, nói thẳng ngươi muốn liền mang đi.

"Trừ cái đó ra, Tư Mã gia nguyện ý bồi thường Khí Kiếm Sơn Trang linh dược vạn cân, cấp bốn bí kíp mười bộ, tinh Kim mười vạn."

Tại tài vật phương diện, Tư Mã gia luôn luôn xa hoa, hiện tại chỉ cầu có thể dàn xếp ổn thỏa.

Thẩm Chấn Y liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, tùy ý vuốt cằm nói: "Vậy liền lập tức đưa đi đi, thuận tiện đem chó sủa của các ngươi trở về là được. Đi tặng lễ người, tạm thời miễn tử."

Ngươi thật đúng là lập tức liền muốn a!

Tư Mã lão tổ cười khổ, đành phải lập tức để cho người ta chuẩn bị lễ vật, bí kíp đưa đến Thẩm Chấn Y trước mặt, hắn liền nhìn đều khinh thường nhìn nhiều, trực tiếp liền nhường đưa đi sơn trang, do Sở Hỏa La thu nạp.

Tư Mã gia người áp vận lễ vật, nơm nớp lo sợ ra khỏi thành, vượt qua vết kiếm, vị kia sát nhân cuồng Ma quả nhiên không tiếp tục động thủ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vung ra chân liền chạy, vội vã chạy tới Khí Kiếm Sơn Trang.

... Lúc này Tư Mã U còn không có nhận được tin tức, hắn đem Khí Kiếm Sơn Trang bao quanh vây khốn, đang đắc ý thời khắc, bỗng nhiên có người báo cáo nói có một nhánh đội ngũ áp vận hàng hóa tới, tựa hồ là muốn cho Khí Kiếm Sơn Trang tặng lễ.

Tư Mã U nhíu mày, lúc này còn có ai cho Khí Kiếm Sơn Trang tặng đồ, liền phân phó nói: "Chặn lại tới."

Thủ hạ cái kia Bách phu trưởng trông về phía xa, sầu mi khổ kiểm nói: "Chi đội ngũ này chỉ sợ đoạn không được."

Tư Mã U lạnh xuống mặt đến, nghiêm nghị nói: "Tại sao đoạn không được?"

Bách phu trưởng thành thật trả lời: "Bởi vì chi đội ngũ này là chúng ta Tư Mã gia, dẫn đầu chính là tại hạ tam thúc phụ."

Cái gì?

Tư Mã U nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin nhìn xem cái kia một nhánh đội ngũ lọt vào doanh địa. Tư Mã gia làm sao đang tại tấn công Khí Kiếm Sơn Trang sao? Đột nhiên tới tặng lễ là chuyện thế nào?.