Chương 513: Nhận sợ lui binh (3 càng)

Chương 513: Nhận sợ lui binh (3 càng)

Tặng lễ tam thúc phụ tiến doanh địa, liền hung hăng rút chính mình chất nhi một cái vả miệng, đi đến Tư Mã U trước mặt, lạnh lùng nói: "Lão tổ có mệnh  khiến cho các ngươi lập tức rút lui!"

Tư Mã U quýnh lên, "Tam thúc, chúng ta đã đem Táng Long cốc bao bọc vây quanh, chỉ cần một cái trùng kích, liền có thể diệt Khí Kiếm Sơn Trang, giờ phút này lùi lại, chẳng phải là làm trò cười cho người khác chúng ta Tư Mã gia? Thẩm Chấn Y mặc dù bỏ chạy tìm kiếm ngoại viện, chúng ta Tư Mã gia cũng không phải là không có chỗ dựa, chỉ muốn tiêu diệt Khí Kiếm Sơn Trang, đến lúc đó đại gia cãi cọ, lại có thể thế nào?"

Hắn thấy Tư Mã gia tặng lễ đội ngũ vừa đến, liền cảm giác có chút không đúng, suy nghĩ ước chừng là Thẩm Chấn Y phá vây mà ra, tìm cái gì quan hệ, tỉ như Nghiễm Thánh Quân loại hình, nhưng nghĩ đến Nghiễm Thánh Quân cũng sẽ không vì Khí Kiếm Sơn Trang ra lực lượng lớn nhất, nhiều lắm là chính là mở miệng hoà giải.

Đánh cái thời gian kém diệt Khí Kiếm Sơn Trang, Nghiễm Thánh Quân cũng không làm gì được bọn hắn Tư Mã gia, nhiều lắm là đến lúc đó lại chịu thua nói xin lỗi là được.

Tư Mã Tam thúc cười lạnh: "Bây giờ chúng ta Tư Mã gia liền thành chê cười! Thẩm Chấn Y dùng lực lượng một người, vòng vây Tư Mã Thành, danh xưng vượt tuyến người chết, đến lúc này, nội thành không biết có bao nhiêu người đang cười chúng ta! Lạc Đại Thiên Vương đều đã truyền lệnh, để cho chúng ta Tư Mã gia cùng Khí Kiếm Sơn Trang giảng hòa, ngươi còn si tâm vọng tưởng, là muốn hại chúng ta Tư Mã gia cửa nát nhà tan sao?"

Tư Mã U như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch, Chiếp Nhạ nói: "Điều này sao khả năng? Thẩm Chấn Y làm sao có thể có loại bản lãnh này?"

Hắn xác thực tận lực đánh giá cao Thẩm Chấn Y thực lực, nhưng không nghĩ tới còn là xem thường vị này Thẩm Tam công tử.

Tư Mã gia có bao nhiêu cao thủ, Tư Mã U lòng dạ biết rõ, bây giờ Tư Mã Thành bên trong, chỉ sợ đều có tiếp gần trăm người Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, chớ đừng nói chi là lão tổ tu vi lô hỏa thuần thanh, cực kì mạnh mẽ... Dưới loại tình huống này, Thẩm Chấn Y còn có thể vòng vây Tư Mã Thành? Hắn có thể dùng một chống trăm?

Tư Mã U biết lão tổ nếu cúi đầu, hiển nhiên là bị buộc không có cách, dĩ nhiên Tư Mã gia làm việc bảo thủ, không sẽ liều mạng, nhưng ít ra cũng là ở bề ngoài cầm Thẩm Chấn Y không có cách, này mới không thể không giảng hòa.

Hiện tại có thể như thế nào cho phải?

Tư Mã Tam thúc lời nói ra miệng, một đám áo giáp cùng Bách phu trưởng đều là lòng người bàng hoàng, bọn họ đều là người nhà họ Tư Mã, gia đình hài tử đều tại Tư Mã Thành bên trong, nghe nói bị người uy hiếp, chỗ nào có thể không lo lắng?

Quân tâm tan rã, coi như là Tư Mã U nghĩ muốn cường công, cũng đã không xong rồi. Dù sao hắn không phải chi quân đội này chủ nhân chân chính, chẳng qua là mượn lão tổ mệnh lệnh, mới có thể cáo mượn oai hùm.

Tư Mã U chán nản nói: "Đã như vậy, liền thỉnh Tam thúc dẫn đội, chúng ta lui binh đi."

Tam thúc không nhịn được lắc đầu: "Chính ngươi dẫn người trở về  chờ đợi xử phạt, ta còn muốn đi Khí Kiếm Sơn Trang tặng lễ."

Cũng là quên này một, Tư Mã U ủ rũ, đưa mắt nhìn Tư Mã Tam thúc vận tặng quà tiến vào Táng Long cốc đưa bái thiếp, chính mình mang theo không có hỏa chủng ba ngàn áo giáp, chậm rãi hướng Tư Mã Thành thối lui, phảng phất giống như chó nhà có tang.

Lúc đến hăng hái, đi lúc ỉu xìu tinh khí thần.

Khí Kiếm Sơn Trang cũng là ngoài ý muốn cực kì, đột nhiên nghe nói Tư Mã gia tặng lễ đến đây, đều là rất đỗi kinh ngạc.

Sở Hỏa La hỏi Long quận chúa: "Đây là chuyện thế nào? Chẳng lẽ đây là nội thành quy củ, trước lễ sau binh, đưa tới lễ vật, sau đó liền muốn đánh rồi?"

Long quận chúa cẩn thận, cười phân tích nói: "Nào có việc này? Chỉ sợ là sư phụ lại làm cái gì, bức đến người ta không thể không cúi đầu."

Mọi người cảm thấy rất đỗi có lý, Thẩm Chấn Y luôn luôn có thể sáng tạo ngạc nhiên tích, Tư Mã gia là quái vật khổng lồ, chỉ không biết đạo hắn là dùng loại thủ đoạn nào, mới có thể để cho người trước ngạo mạn sau cung.

Sở Hỏa La ra mặt, tiếp đãi Tư Mã Tam thúc, nghe Tư Mã gia dâng lên lễ vật, càng là kỳ lạ.

Linh dược vạn cân, bí kíp mười bản, tinh Kim mười vạn, ngoại trừ bí kíp bên ngoài, cơ hồ so đến được Khí Kiếm Sơn Trang này bao năm qua tích súc, dù cho đối với giàu nứt đố đổ vách Tư Mã Thành tới nói, đây cũng là cắt khối thịt. Sư phụ đến cùng làm cái gì?

Nàng tằng hắng một cái hỏi: "Có câu nói là vô công bất thụ lộc, các ngươi Tư Mã gia tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang, việc này chưa xong, đột nhiên tặng lễ tính ý gì?"

Tư Mã Tam thúc trong lòng thầm hận, còn không phải là các ngươi cái kia Thẩm Tam công tử làm chuyện tốt? Chỉ có thể hàm hồ nói: "Thẩm Tam công tử đến Tư Mã Thành, cùng chúng ta gia lão tổ trao đổi, cởi ra hiểu lầm. Đây chính là Tư Mã gia nhận lỗi thành ý."

Nói mấy câu liền có thể khiến người ta lui binh tặng lễ? Sở Hỏa La cũng không phải ba tuổi oa oa, há sẽ tin tưởng, nàng càng xác định sư phụ nhất định là làm cái gì, chẳng lẽ là đi đánh quỳ vị kia Tư Mã lão tổ? Nàng tâm tình nhộn nhạo, tò mò hỏi: "Ta chính là muốn biết, sư phụ ta là làm sao thuyết phục các ngươi cái gì lão tổ?"

Tư Mã Tam thúc mặt mo đỏ bừng, này loại chuyện xấu chẳng lẽ còn muốn chính hắn nói ra sao? Này Khí Kiếm Sơn Trang người thật sự là khinh người quá đáng!

Nhưng đây là phụng lấy lão tổ chi mệnh tới, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, hắn chỉ có thể nhắm mắt nói: "Thật sự là Thẩm Tam công tử thần công vô địch, hắn tại Tư Mã Thành bên ngoài vạch ra vết kiếm, tuyên bố vượt tuyến người chết, Tư Mã gia người tôn trọng Tam công tử, không dám vượt qua giới hạn, cho nên lúc này mới thương lượng hai nhà dừng tay, bắt tay giảng hòa."

Bá khí!

Sở Hỏa La nghe được mặt mày hớn hở, chỉ cảm thấy hả giận.

Trước đó Tư Mã gia ba ngàn áo giáp vây quanh Khí Kiếm Sơn Trang, cũng là nói vượt tuyến người chết, giết mấy cái cỏ đầu tường. Lúc ấy Sở Hỏa La liền khí bất bình, mong muốn giết ra đi xem bọn họ một chút có thể không thể giết chết chính mình.

... Nhưng này nào có Thẩm Chấn Y phương pháp hả giận?

Ngươi không phải muốn ngăn lấy ta vượt tuyến người chết sao, ta đây y dạng họa hồ lô, tại ngươi Tư Mã Thành cổng cũng vẽ một đường hình sợi, xem xem rốt cục là ai sợ ai!

Ba ngàn áo giáp, đều không phong được Khí Kiếm Sơn Trang.

Mà Thẩm Chấn Y một người, liền ép tới Tư Mã Thành im lặng, đây là uy phong bậc nào bá khí!

Sở Hỏa La thu lễ vật, nhường Tư Mã gia người trở về, cùng Tử Ninh Quân, Long quận chúa cùng với Khí Kiếm Sơn Trang chúng đệ tử nói chuyện, tất cả mọi người là ngẩn người mê mẩn.

Long quận chúa thở dài: "Sư phụ thần uy, thật sự là không dám tưởng tượng, chúng ta liều mạng tu hành, mỗi lần tăng lên về sau, lại luôn cảm thấy khoảng cách sư phụ càng xa hơn, thật sự là ngưỡng mộ núi cao, xanh hồ hắn sau."

Thẩm Chấn Y rốt cuộc mạnh cỡ nào, các nàng cho tới bây giờ cũng không cách nào xác định.

Trước kia thực lực yếu đuối thời điểm, cảm thấy Thẩm Chấn Y cũng bất quá cao hơn các nàng một hai cái cấp độ, thế nhưng theo tu vi phát triển, cùng Thẩm Chấn Y tiếp xúc thời gian càng dài, liền cảm thấy chi ở giữa chênh lệch càng lớn, càng thấy sư phụ thâm bất khả trắc, phảng phất thực lực vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng.

Ngu đại thiếu, Nộ Thiên Phát đám người vừa mừng rỡ lại là ảm đạm, rối rít nói: "Các ngươi có thể tùy tùng Tam công tử bước chân, đã là vận khí, chúng ta chỉ có thể xa xa ngóng nhìn, nói đến, cũng đã là không biết mấy đời đã tu luyện phúc duyên."

Bọn họ cùng Thẩm Chấn Y tiếp xúc, hoặc dài hoặc ngắn, lúc này mới bởi vậy cải biến nhân sinh.

Tầm Kiếm Khách tầm mắt lấp lánh, kích động trong lòng, không biết đang suy nghĩ chút gì. Trong ngực hắn Ma Kiếm cũng chấn động không ngừng, ong ong có tiếng, không nhịn được muốn mở miệng nói chuyện, đối Thẩm Chấn Y càng là kính sợ..