Chương 514:

Chương 514:

Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, một người ép một thành.

Tư Mã gia nhận thua nhận sai, chịu nhận lỗi!

Cứ việc chỉ có ngắn ngủi một ngày, tin tức này tựa như là như vòi rồng, truyền khắp toàn bộ nội thành.

"Tư Mã gia hạng gì thể lượng, chỉ dựa vào một người thế nào khả năng áp đảo? Này Thẩm Tam công tử, là vừa vặn theo ngoại thành tấn thăng đi lên a? Thế nào khả năng có như thế lực lượng cường đại?" Có người nửa tin nửa ngờ.

Có người phản bác: "Này còn có giả, chúng ta là tận mắt thấy. Thẩm Tam công tử một người an tọa tại Tư Mã Thành ngoài cửa thành, lấy xuống vết kiếm, danh xưng vượt tuyến người chết, Tư Mã gia ra tới nhiều vị cao thủ, đều trong nháy mắt bị giết, này mới không thể không ăn nói khép nép ra tới cầu hoà!"

Thẩm Chấn Y ngăn cửa về sau, liền có không ít người người nhàn rỗi xa xa xem náo nhiệt, bởi vậy tin tức này cũng xem như trực tiếp.

Có người vẫn là chưa tin: "Ta nghe nói Khí Kiếm Sơn Trang cùng Nghiễm Thánh Quân trưởng lão có quan hệ, chỉ sợ là Tư Mã gia kiêng kị Nghiễm Thánh Quân, này mới không dám động Thẩm Tam công tử, bằng không mà nói, thành bên trong như vậy hơn cao thủ, cùng nhau tiến lên, Thẩm Tam công tử mạnh hơn cũng ngăn cản không nổi."

Mọi người phần lớn tán đồng thuyết pháp này, nhưng dù là như thế, Thẩm Chấn Y thực lực cùng bá khí, cũng cho nội thành người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Thậm chí có không ít người cho rằng, người này kinh thiên quật khởi, cải biến nội thành thế lực cách cục.

"Dĩ vãng Cửu Tông mười hai nhà, bây giờ xem ra muốn biến thành thập tông mười hai nhà."

Trong nội thành, có sức ảnh hưởng cấp bốn tông môn, tổng cộng chính là dùng Vương gia, Tư Mã gia cầm đầu mười hai nhà, cùng với dùng Thiên Môn, Quỷ Vực cầm đầu cửu đại tông môn, tổng cộng hai mươi mốt nhà, lại là nội thành lực lượng hạch tâm nòng cốt.

Khí Kiếm Sơn Trang mới đến, ban đầu chỉ có thể cùng Thanh Huy Tông, Bách Sư Tử Đường, Vô Tỉnh Tứ Môn này loại hoặc nhỏ yếu, hoặc suy yếu môn phái nhỏ đánh đồng, nhưng cũng bởi vì Thẩm Chấn Y làm ra này một kiện đại sự, địa vị bị vô hạn cất cao.

Thậm chí có người cho rằng, sắp cử hành nội thành liên minh sẽ lên, Khí Kiếm Sơn Trang thái độ, đem sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến kết quả.

Lạc Đại Thiên Vương vì thế cũng thật là sầu lo.

"Chuẩn bị như thế nhiều năm, cuối cùng vẫn là trà trộn vào tới này sao cái biến số."

Hắn sắc mặt tái xanh, cường tự ức chế lấy phẫn nộ... Nếu là hắn lúc còn trẻ, khẳng định là không hề cố kỵ đánh giết đến tận cửa, thế nhưng theo hắn tuổi tác phát triển, thế lực lớn dần, liền biết rất nhiều chuyện không phải chém chém giết giết có thể giải quyết.

... Trên thực tế hắn cảm thấy Thẩm Chấn Y tựa như lúc trước chính mình, chỉ cần thực lực mạnh mẽ, cái gì cũng không sợ, mạnh hơn tông môn chỉ cần đánh đến tận cửa đi không người có thể là đối thủ, vậy đối phương cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chịu thua.

... Chỉ tiếc, này loại bá đạo không có khả năng vĩnh viễn kéo dài tiếp, bởi vì không có khả năng có người vĩnh viễn đứng ở thế bất bại.

Lạc Đại Thiên Vương cũng không thể không thỏa hiệp hợp tác.

Dưới tay hắn trình lên khuyên ngăn nói: "Thiên Vương, vẫn là mau sớm diệt trừ Khí Kiếm Sơn Trang mới là, bằng không nội thành liên minh, ai biết cái này Thẩm Chấn Y xảy ra cái gì sao thiêu thân."

Lạc Đại Thiên Vương lắc đầu: "Bây giờ tạm thời không để ý tới Khí Kiếm Sơn Trang, Lục Phần Sơn cái kia lão ngưu cái mũi chết sống không đồng ý chúng ta liên minh chi nghị, hắn nếu không chết, chuyện gấp khó thành. Chúng ta muốn trước giải quyết Lục Phần Sơn lại nói."

Cửu Tông mười hai nhà, Lạc Đại Thiên Vương đã khống chế hơn phân nửa, còn lại gần một nửa, phần lớn cũng không dám trái lời hắn ý tứ.

Thế nhưng Lục Phần Sơn Tông chủ Quỷ Phượng đạo nhân lại cậy già lên mặt, xưa nay không chịu cho hắn mặt mũi, Lục Phần Sơn cũng là kiên quyết phản đối Lạc Đại Thiên Vương một phái, đến cái này trước mắt, Lạc Đại Thiên Vương uy bức lợi dụ thủ đoạn ra hết, không thể có hiệu quả, cũng chỉ có thể chân tướng phơi bày.

Tay hạ thân run lên, thấp giọng đáp: "Phải! Thuộc hạ sẽ cẩn thận làm."

Lạc Đại Thiên Vương nhìn xem thủ hạ rời đi, vẻ mặt nghiêm trọng, không nhúc nhích, mãi đến sắc trời tối, mới dần dần biến mất tại trong bóng tối.

Sát lục sắp nổi.

Cùng lúc đó, phủ thành chủ lại vẫn như cũ là đồng dạng yên tĩnh.

Thành chủ ngồi ở dưới cây hoa đào, Lệ Chi Kiếm cắm vào bùn đất bên trong, vết rỉ loang lổ, cũng không biết bao lâu chưa từng rút ra qua.

Hắn cũng một mực không nhúc nhích, thậm chí hô hấp cùng nhịp tim đều không rõ ràng, nếu như là người không quen thuộc, thậm chí khả năng hoài nghi thành chủ đã chết.

Nhưng Âu Dương Tuyệt sẽ không.

Âu Dương Tuyệt đã tùy tùng thành chủ nhiều năm, mặc dù thành chủ phần lớn thời gian đều là không nói không động, nhưng cho dù là cực kỳ nhỏ một cái biểu lộ cùng động tác, Âu Dương Tuyệt cũng có thể ước đoán đưa ra bên trong bao hàm ý.

Hắn hôm nay tới, là vì cho thành chủ giảng một chuyện cười.

"Thành chủ có biết, gần nhất nội thành bên trong ra cái chuyện cười lớn."

Âu Dương Tuyệt dương dương đắc ý, mở miệng giảng giải.

Không có phản ứng.

Thành chủ đối loại sự tình này, xưa nay đều không cái gì hứng thú, hắn cũng không hiểu Âu Dương Tuyệt đột nhiên tới nói với hắn đây là cái gì dụng ý.

Âu Dương Tuyệt tự mình nói tiếp, "Cửu Tông mười hai trong nhà Tư Mã gia, bị người ngăn chặn môn, vẽ điều tuyến, nói vượt tuyến người chết. Kết quả bọn hắn mấy cái cái gì Ám Tư Mã đi vượt tuyến, quả nhiên bị người giết sạch sành sanh."

Thành chủ vẫn không nói chuyện.

Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả, sinh sinh tử tử, cùng hắn đều không cái gì quan hệ.

Chết liền là chết, như sâu kiến, thì tính sao?

"Tư Mã gia không hổ là chịu nhục lão ô quy, thế mà liền như thế cúi đầu, không chỉ tặng lễ bồi tội, còn đem con em nhà mình đưa đến người ta nơi nào, mặc cho xử trí, cũng đúng là vô sỉ không gì bằng."

Âu Dương Tuyệt chậc chậc có tiếng, đối Tư Mã gia làm rõ ràng rất là khinh thường.

Tư Mã gia chính là như vậy, nhẫn lâu, liền không có nửa cái xương cứng, thóa mặt từ càn  khiến cho người ghét bỏ.

Thành chủ vẫn là không có cái gì phản ứng, này chút tông môn gia tộc, mặc dù là Phách Vương Thành trọng yếu chiến lực, nhưng lục đục với nhau ngươi lừa ta gạt, khiến người chán ghét phiền.

Âu Dương Tuyệt con ngươi đảo một vòng, lúc này mới nói đến trọng điểm: "Việc này bản thân không có cái gì, bất quá thành chủ nhưng biết, ngăn chặn Tư Mã gia cửa lớn, kỳ thật chỉ có một người."

Thành chủ ống tay áo nhẹ nhàng lắc một cái.

Âu Dương Tuyệt hài lòng mỉm cười.

Dùng lực lượng một người, áp đảo Tư Mã một thành, đây mới là võ đạo sức mạnh to lớn.

Đây mới là thành chủ sẽ cảm thấy hứng thú đồ vật.

Âu Dương Tuyệt chợt nghe tin tức này, cũng cảm thấy có chút khó tin, cùng là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, cái kia đến cao bao nhiêu tu vi võ học, mới có thể làm đến điểm này? Dĩ nhiên nói Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ không khó lắm làm đến, nhưng Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng tự trọng thân phận, lại sao sao sẽ làm ra loại sự tình này?

Hắn nói cười Yến Yến nhìn thành chủ, cuối cùng nhất ném ra ngoài lớn nhất then chốt.

"Mà lại, ta tin tưởng thành chủ nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, vị này chặn lấy Tư Mã gia, không phải là người bên ngoài. Chính là ta lần trước cùng thành chủ đề cập qua, Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử Thẩm Chấn Y!"

Lệ Chi Kiếm tầng tầng chấn động, phát ra thê lương thanh âm, khắp cây hoa đào tản mát.

Thành chủ chậm rãi đứng lên, đưa tay trấn an rung động Lệ Chi Kiếm, trong lòng cũng là một mảnh mờ mịt.

Liền chính hắn cũng không hiểu, Lệ Chi Kiếm tại sao lại đột nhiên như vậy phản ứng. Phải biết một kiếm này kiêu ngạo, có thể là đối phàm binh phàm nhân đều khinh thường động thủ ra khỏi vỏ.

... Chẳng lẽ nói vị này cái gì Thẩm Chấn Y Thẩm Tam công tử, thế mà cùng Lệ Chi Kiếm có cái gì sâu xa hay sao?.