Chương 515: Thứ Lục trưởng lão (5 càng)

Chương 515: Thứ Lục trưởng lão (5 càng)

Tư Mã gia sự tình dư sóng gió, đứng mũi chịu sào chính là Tư Mã U xử trí.

Tư Mã U rút quân về sau, gặp mặt Tư Mã lão tổ, rơi lệ nói: "Là Tôn Nhi không có năng lực, đoán sai tình thế, liên lụy đến Tư Mã gia."

Tư Mã lão tổ không hề bị lay động: "Nếu biết liên lụy, ngươi liền từ đi xử lý việc này, gia tộc tự nhiên sẽ vì ngươi thiện sau."

Đây là không chút do dự muốn đem người giao ra.

Tư Mã U cũng là không kinh hoảng, đối Tư Mã lão tổ dập đầu ba cái, theo sau liền để cho người ta đem hắn trói gô, đưa đến Khí Kiếm Sơn Trang thỉnh tội.

Thẩm Chấn Y gặp Tư Mã U, lạnh nhạt cười nói: "Tư Mã công tử rất lâu không thấy, sao sinh như vậy chật vật?"

Ta như thế chật vật còn không phải ngươi yêu cầu sao?

Tư Mã U trong lòng khí khổ, ráng chống đỡ nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, liền thỉnh Tam công tử xử trí."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Bất quá công tử cũng đừng quên, tại hạ là là Diệt Sinh Đường bên trong người."

Tư Mã U bí mật thân phận, chính là Tư Mã gia người cũng không biết, hết lần này tới lần khác Thẩm Chấn Y từng tại Cửu Trai Hồ một bên gặp được qua Phạm Thiên Nữ cùng Lôi Tướng cuộc chiến, đã từng xảo ngộ Tư Mã U, biết hắn cùng Phạm Thiên Nữ quan hệ.

Diệt Sinh Đường cùng Thú Tâm Nhân đấu tranh ngàn năm, cũng xem như giữ gìn nhân tộc không bị Hung thú xâm nhập trọng yếu lực lượng.

Thẩm Chấn Y đối Phạm Thiên Nữ đều rất là khách khí, chẳng những không có giết nàng, còn chỉ bảo nàng tương lai võ học chi đạo, sau đó lại phái ra đệ tử giải quyết Hung thú vây thành nguy hiểm, nghĩ đến là giữ gìn nhân tộc lợi ích người, Tư Mã U không hi vọng phía sau Lạc Đại Thiên Vương hoặc Hắc Trạch Quân Sư có thể giữ được tính mạng của hắn, chỉ hy vọng Thẩm Chấn Y nhớ tới hắn thân phận của Diệt Sinh Đường, tha hắn một lần.

... Tâm tư của người nọ quả quyết, có thể sẽ không để ý Tư Mã U có cái gì hậu thuẫn, nếu như Tư Mã U dám cầm Lạc Đại Thiên Vương hoặc là Hắc Trạch Quân Sư tới uy hiếp, nói không chừng Thẩm Chấn Y liền nhất kiếm trảm chi, sau này sự tình sau này lại nói.

Thẩm Chấn Y trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Cái kia cái gì Lạc Đại Thiên Vương, gia nhập Diệt Sinh Đường?"

Hắn mặc dù chân không bước ra khỏi nhà, thế nhưng đối chuyện ngoại giới rõ như lòng bàn tay, Tư Mã gia đột nhiên dốc toàn bộ lực lượng đối phó Khí Kiếm Sơn Trang, là bị Lạc Đại Thiên Vương chỉ thị, mà Tư Mã U ra mặt, liền đại biểu cho hắn cùng Lạc Đại Thiên Vương có quan hệ đặc thù... Rất có thể, Lạc Đại Thiên Vương liền là gia nhập Diệt Sinh Đường.

Tư Mã U khẽ giật mình, không dám nói dối, lắc đầu nói: "Thiên Vương chưa vào đường."

Lạc Đại Thiên Vương cái này người kiêu hoành bạt hỗ, ra tay ngoan độc, Diệt Sinh Đường cũng rất khó mời chào hắn.

"Như vậy liền là ngươi phía sau một người khác."

Thẩm Chấn Y thoảng qua gật đầu, hững hờ hỏi: "Vậy xin hỏi Tư Mã công tử, chúng ta cũng không thù oán, ngươi tại sao muốn dẫn người tiến đánh Khí Kiếm Sơn Trang?"

Chuyện cho tới bây giờ, không bằng làm rõ trực tiếp hỏi.

Thẩm Chấn Y cùng Tư Mã U bèo nước gặp nhau, mặc dù không cho hắn mặt mũi, còn đưa tay đã giúp hắn mấy lần. Tại Cửu Trai Hồ bờ, cũng buông tha hắn, hắn lại một mực tâm tàng ác ý.

Tư Mã U vốn định từ chối chính mình là bất đắc dĩ thụ mệnh, nhưng xem xét Thẩm Chấn Y con mắt, đột nhiên cảm giác được trong lòng chột dạ, không tự chủ được liền nói thẳng ra nói: "Tam công tử kiếm pháp tuyệt thế, chỉ sợ là cái đại biến số, bây giờ Phách Vương Thành phong vân sắp nổi, các phương đều muốn đem biến số giảm đến ít nhất, chính là chúng ta diệt Thánh Đường... Cũng cảm thấy công tử tiềm lực quá kinh khủng chút."

Bây giờ Phách Vương Thành gió nổi mây phun, Thú Tâm Nhân mưu tính từng bước ép sát, Diệt Sinh Đường đối chọi gay gắt, tương kế tựu kế, đều có các tính toán.

Thẩm Chấn Y xuất hiện, nhường hai bên đều có chút không chắc, mà hai bên trên thực tế đều là làm việc tàn nhẫn thế hệ, chỉ muốn diệt trừ đối lập, để tránh xảy ra ngoài ý muốn.

"Cái kia Lạc Đại Thiên Vương đâu?"

Thẩm Chấn Y khẽ vuốt cằm, này cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm. Bất quá Lạc Đại Thiên Vương chưa từng gia nhập Diệt Sinh Đường, vì sao ngay từ đầu liền đại lực chèn ép chính mình?

Tư Mã U cười khổ: "Lạc Đại Thiên Vương là vì mình bản thân tư lợi, Tam công tử tại ngoại thành tàn sát bảy đại tông môn, nhường hắn phía sau chỗ dựa rất là không vừa lòng. Thiên Vương mấy năm này một mực rục rịch, mong muốn nhất thống Cửu Tông mười hai nhà, mượn này chút tông môn thế lực đem chính mình đẩy lên nội thành hạng sáu trưởng lão vị trí, lại sợ công tử chuyện xấu. Thêm chút xúi giục, liền lên sát cơ."

Thẩm Chấn Y vừa đến đắc tội nội thành một chút tông môn, Lạc Đại Thiên Vương muốn làm thủ lĩnh của bọn họ, tự nhiên là đến vì bọn họ ra mặt. Mà Thẩm Chấn Y kiếm pháp quỷ dị, tiềm lực vô tận, Lạc Đại Thiên Vương sợ hãi tại nội thành liên minh đại hội trước đó ra cái gì ngoài ý muốn, cho nên mới nghĩ ngăn lấy Khí Kiếm Sơn Trang, thậm chí không tiếc đại khai sát giới.

"Thì ra là thế."

Thẩm Chấn Y mất hết cả hứng, hắn đối này loại ốc sên sừng bên trên tranh quyền đoạt lợi thực sự không có cái gì hứng thú, liền lắc đầu nói: "Trước đem cái này người áp đi xuống đi."

Hắn cũng không tâm tư giết Tư Mã U, tạm thời tìm được trước địa phương giam lại, sau này lại nói.

Có mấy cái Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử tức không nhịn nổi, đi lên kiến nghị Thẩm Chấn Y trảm thảo trừ căn, không muốn nuôi hổ gây họa, Thẩm Chấn Y cũng chỉ mỉm cười không đáp.

Nuôi hổ gây họa, cái kia đầu tiên đối phương là lão hổ.

Chẳng qua là không quan trọng sâu kiến bụi trần, chết hoặc bất tử, lại có cái gì khác nhau?

Sở Hỏa La cũng là hiếu kỳ nói: "Lạc Đại Thiên Vương muốn làm cái gì thứ Lục trưởng lão, đây là ý gì?"

Long quận chúa gần nhất đã đem nội thành tình huống dò nghe, hồi đáp: "Phách Vương Thành vốn có một tên thành chủ, năm vị trưởng lão, bọn hắn chưởng khống Phách Vương Thành quyền hành, nhưng nói là thành bên trong chân chính hạch tâm. Lạc Đại Thiên Vương năm gần đây theo cây cỏ quật khởi, tu vi bên trên đã đến Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, có trở thành hạng sáu trưởng lão tư cách. Chẳng qua là thế lực khác kém xa cái kia uy tín lâu năm năm vị trưởng lão, cho nên chậm chạp không thể tiến thêm một bước."

Hắn vì có thể trở thành trưởng lão, mong muốn đem nội thành Cửu Tông mười hai nhà bóp hợp lại cùng nhau, thậm chí nhập vào Thiên Vương Hội, liền có thể tăng cường rất nhiều tự thân thế lực, Trưởng Lão hội cũng sẽ không thể ngăn cản sự gia nhập của hắn.

Sở Hỏa La cau mày nói: "Cái kia chút gì Cửu Tông mười hai nhà, chẳng lẽ đều nguyện ý phục tùng tại hắn?"

Này chút lão ngoan cố đều là thà làm gà khẩu không vì trâu sau, coi như Lạc Đại Thiên Vương thực lực siêu quần, cũng chưa chắc có thể để cho bọn họ tâm phục khẩu phục.

Long quận chúa thở dài: "Vậy còn có cái gì biện pháp, vô pháp là giết quá?"

Người không phục giết, dùng máu tới chế tạo trật tự mới, này tại cái gì địa phương đều là giống nhau, dịu dàng thắm thiết mạng che mặt phía sau, cuối cùng có sát lục răng nanh.

Thẩm Chấn Y thiếu kiên nhẫn này chút, ti chuyện của Mã gia có một kết thúc, bị Tư Mã gia truy sát Lương Anh hẳn tạm thời cũng an toàn. Hắn nhường Sở Hỏa La gọi tới Lương Anh hỏi nàng: "Ngươi sau này có cái gì dự định, còn có cái gì tìm nơi nương tựa chỗ?"

Thanh Huy Tông đã diệt môn, Lương Anh mặc dù là người thừa kế, nhưng cũng trở về không được.

Người này cùng Khí Kiếm Sơn Trang vô thân vô cố, thậm chí còn có chút khúc mắc, chính mình lưu tại nơi này cũng là xấu hổ, cho nên Lương Anh đáp: "Phụ thân chính là Lục Phần Sơn chấp sự, tuy là qua đời, mẫu thân vẫn còn, ta liền hồi trở lại Lục Phần Sơn đi là được."

Lục Phần Sơn chính là Cửu Tông mười hai nhà một trong, Lương Anh cảm thấy đây cũng là cái chỗ.

Nghe được Lục Phần Sơn ba chữ, Thẩm Chấn Y mở mắt, hỏi: "Cái gọi là Lục Phần Sơn, chính là trúc, hoa, Tuyết Tam Quân cùng nộ, xấu, phá ba ác chi mộ phần, táng tại Mông Sơn, có phải thế không?".