Chương 516: Lục Phần Sơn (1 càng)

Chương 516: Lục Phần Sơn (1 càng)

Lục Phần Sơn là Cửu Tông mười hai nhà tên.

Nhưng Lục Phần Sơn càng là một cái địa danh.

... Đó là càng xa xưa đi qua, làm Hung thú chưa bừa bãi tàn phá, nhân tộc thống lĩnh đại địa thời đại.

Trúc, hoa, Tuyết Tam quân tử cùng nộ, xấu, phá ba ác nhân quyết chiến tại đây, đồng quy tại tận, vì thói đời đổi lấy mấy chục năm hòa bình. Người đời sau cảm niệm quân tử ân đức, ý muốn thu lại thi thể, nhưng này loại Thần Nhân cảnh đỉnh phong cao thủ quyết chiến chi địa, chỗ nào có thể lưu lại cái gì dấu vết? Liền đem núi đá rơi táng, coi là tam quân con chi mộ táng.

Sau đó nghe nhầm đồn bậy, nơi này liền định danh là Lục Phần Sơn.

Từ rày về sau có đạo nhân tại trong núi này cảm ngộ tổ tiên võ học, lợi dụng núi này vì danh, sáng lập tông môn, trải qua ngàn năm phát triển, bây giờ Lục Phần Sơn cũng có đệ tử hơn vạn, có thể đưa thân tại nội thành Cửu Tông mười hai nhà liệt kê.

Lương Anh xuất thân tại Lục Phần Sơn, chẳng qua là phụ thân chết sớm, mẫu thân vô lực chiếu cố, này mới khiến nàng bái sư vào Thanh Huy Tông, có khác một phen khác cơ duyên.

Bây giờ Thanh Huy Tông diệt môn, lấy nàng tu hành, tư chất, trở về Lục Phần Sơn hẳn là có khả năng đến chính thống truyền thừa, ngày sau đột phá Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, có cái cuộc sống an ổn không tính quá khó khăn.

Cho nên nàng dự định trở về.

Mà Thẩm Chấn Y nghe được cái này địa danh, liền là đặt câu hỏi.

Lương Anh ngẩn người, gật đầu nói: "Chính là này sáu mộ phần."

Này Lục Phần Sơn truyền thuyết nàng cũng nghe qua, thậm chí Lục Phần Sơn đệ tử cách mỗi mấy năm đều có đi trong núi cảm ngộ trải qua, chỉ tiếc ngoại trừ sáng lập ra môn phái tổ sư bên ngoài, không người có thể cảm ứng tam quân con chi Linh, cảm ngộ không đến tầng thứ cao hơn võ học.

Thẩm Chấn Y đối Sở Hỏa La chờ ba người nữ đệ tử nói: "Chúng ta đưa vị cô nương này đi Lục Phần Sơn đi."

... Như thế lâu đến nay, Thẩm Chấn Y cũng chưa từng nhớ kỹ tên Lương Anh.

Lương Anh cũng là tuyệt hơn lưu tại Khí Kiếm Sơn Trang tâm tư, nghe nói bọn hắn muốn đưa, cảm động đến rơi nước mắt khước từ nói: "Đa tạ Tam công tử, bây giờ Tư Mã gia người đã dừng tay, không người truy sát tại ta, không dám lao động công tử cùng ba vị sư tỷ, chính ta đi là được rồi."

Thẩm Chấn Y khoát tay chặn lại, "Ta là mang tam đệ tử đi cảm ngộ tam quân con cùng ba ác võ học để lại, chẳng qua là tiện đường đưa ngươi, không cần để ý."

Muốn hay không nói như thế ngay thẳng?

Lương Anh dở khóc dở cười, chỉ có thể gật đầu cảm ơn, trong lòng thực sự không biết là cái gì mùi vị.

Ngày thứ hai, Thẩm Chấn Y giao phó chư đệ tử tiếp tục kiến thiết Khí Kiếm Sơn Trang, chính mình thì mang theo Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân ba người, đi theo Lương Anh đi tới Lục Phần Sơn.

Long quận chúa hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Sư phụ, chúng ta mấy cái vừa mới đột phá, có phải hay không hẳn là vững chắc cảnh giới, lại cảm ngộ Tân Võ học hiệu quả tốt sao?"

Nàng gặp qua như vậy nhiều người luyện võ, đều nói muốn đem căn cơ trầm ổn, tăng lên quá nhanh chỉ sợ cơ sở không tốn sức. Nhưng Thẩm Chấn Y tựa hồ chưa từng có này loại lo lắng.

"Các ngươi tu hành quá chậm, đã có cơ duyên, cứ việc dùng chính là, căn cơ sau này lại bổ, không ý kiến."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt trả lời.

Này còn gọi chậm?

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa hai mặt nhìn nhau, biết sư phụ yêu cầu luôn luôn cao, nhưng không nghĩ tới các nàng tu hành tăng lên đã không sai biệt lắm trở thành Phách Vương Thành bên trong ngạc nhiên tích, tại sư phụ trong mắt vẫn là chậm.

Sở Hỏa La tự mình đối Long quận chúa thở dài: "Sư phụ ánh mắt, thủy chung trên bầu trời, này chút ngươi tranh ta đoạt trò xiếc, trong mắt hắn chỉ sợ đều rất là buồn cười a?"

Tựa như Bát Tu thế giới bên trong, Phó Phá Thiên trăm phương ngàn kế cùng lớn Nguyệt Hoàng Triều tranh đấu mấy trăm năm, này tại Bát Tu thế giới người xem ra, là hạng gì to lớn bao la hùng vĩ, rung động lòng người, nhưng đứng tại Thất Thương thế giới người góc độ, đây quả thực cùng thôn giới đấu không có cái gì khác nhau. Đến nỗi Cửu U Chi Địa liên đoạt năm cái thiên hạ đệ nhất, đáng sợ Ngũ Kiếm tiên sinh, càng là như là như trẻ con vô lực.

... Thẩm Chấn Y góc độ, tựa hồ một mực là trên cao nhìn xuống, cho dù ở Thất Thương thế giới bên trong, hắn vẫn đứng trên vòm trời, ngạo thị trần thế.

"Không cần suy nghĩ nhiều."

Tử Ninh Quân cắt ngang các nàng.

"Chúng ta chỉ cần đi theo liền tốt."

Nàng luôn luôn lời thiếu, nhưng chủ ý kiên định, đối Thẩm Chấn Y nói chuyện hành động, chưa từng có bất kỳ nghi vấn nào.

Cũng chỉ có dạng này tính tình, mới có thể tại Huyễn Xuyên chịu bên trên cô đơn bốn trăm năm.

Long quận chúa cùng Sở Hỏa La gật đầu nói phải.

Lục Phần Sơn tại trong nội thành tính vắng vẻ, Thẩm Chấn Y lại không có gấp đi đường, trên đường đi đi chậm rãi, đi rất lâu mới cuối cùng đến sơn môn. Một đến sáu mồ mả, Thẩm Chấn Y trước đưa lên bái thiếp, biểu thị cũng không có ác ý, chẳng qua là đưa Lương Anh về núi.

Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử danh hiệu cũng là nổi tiếng, Lục Phần Sơn đệ tử xem xét thiệp mời, không dám sơ suất, vội vã hồi báo, theo sau Lục Phần Sơn Tông chủ Quỷ phát đạo nhân liền phân phó mời đến trong núi tiếp đãi.

Thẩm Chấn Y ban đầu chỉ muốn đi ngang qua, trực tiếp đi trong núi cảm ngộ võ học, bất quá nếu người ta thịnh tình không thể chối từ, hắn cũng là thuận nước đẩy thuyền, mang theo đệ tử đi trước tiếp vị này hưởng danh lâu ngày Quỷ phát đạo nhân.

... Quỷ phát đạo nhân tư cách cực lão, trở thành Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ cũng đã có bốn trăm năm, công lực thâm hậu, hạc phát đồng nhan, năm đó từng có thần nhân cảnh đệ tứ trọng đệ nhất cao thủ danh xưng, làm người hình dạng như liệt hỏa, tính tình cũng cực kỳ ngay thẳng.

Hắn nghe nói Thẩm Tam công tử thanh danh, lúc đầu còn không tin tưởng lắm, vừa thấy mặt nhìn hắn tinh hoa nội uẩn, thần quang không hiện ra, không khỏi tán thán nói: "Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử tên, gần đây như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên cũng không phải vật trong ao. Tốt tốt tốt! Chỉ bằng ngươi một người cây kiếm, lực áp Tư Mã gia, liền nên uống cạn một chén lớn!"

Quỷ phát đạo nhân đối Tư Mã gia loại hình ban đầu liền không quen nhìn, nhất là Tư Mã gia đầu nhập vào Lạc Đại Thiên Vương về sau, làm việc càng là ti tỏa, hắn càng thêm khinh thường. Ngại tại thân phận, cùng với bản tông quan hệ, hắn chỉ có thể chịu được Cửu Tông mười hai nhà nổi danh, nhưng bí mật vẫn luôn thì thầm, hận không thể đi giáo huấn những người này một phiên.

Bây giờ Thẩm Chấn Y thay hắn dạy dỗ Tư Mã gia, hắn dĩ nhiên liền rất cao hứng.

Thẩm Chấn Y cũng không giành công, cũng không thấy đến này có cái gì, chỉ cười cười: "Bất quá là may mắn mà thôi."

Loại sự tình này cũng có may mắn?

Quỷ phát đạo nhân bên người đệ tử đều buồn cười, chính mình thế nào không thể may mắn nhất kiếm lực áp Tư Mã gia trên trăm cao thủ, dương danh lập vạn? Vị này Thẩm Tam công tử cũng là khiêm tốn, đáng tiếc khiêm tốn không phải địa phương.

Quỷ phát đạo nhân cũng cười ha ha: "Thẩm Tam công tử cũng là hài hước cực kì."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Khó được Tam công tử đến đây, lão đạo ngứa nghề, không bằng thử kiếm một phiên như thế nào?"

Quỷ phát đạo nhân cũng là võ si, hắn đã sớm nghe nói Thẩm Chấn Y thần diệu kiếm pháp, lúc này cấp bách liền muốn lĩnh giáo một phiên.

Thẩm Chấn Y một chút lưỡng lự, chần chờ nói: "Đạo trưởng còn không phải là đối thủ của ta, nếu quả thật cố ý thử kiếm, ta chỗ này có ba cái đệ tử..."

Uy uy uy! Sư phụ nói như ngươi vậy lại muốn đắc tội với người! Đối phương có thể là đường đường nhất tông chi chủ, tại Bá Vương nội thành cũng có lừng lẫy danh hiệu, thành danh mấy trăm năm, ngươi nói thẳng người ta không phải là đối thủ, có thể hay không quá trực bạch một chút? Sau đó nhường ba cái đệ tử ra tay, đây là xem thường người khác đâu vẫn là xem thường người khác đâu?

Sở Hỏa La lấy tay che trán, không biết nên khóc hay cười..