Chương 517: Xác thực không phải là đối thủ (2 càng)

Chương 517: Xác thực không phải là đối thủ (2 càng)

May mắn Quỷ phát đạo nhân cũng thành thật, gật đầu nói: "Không sai, công tử bây giờ cảnh giới, ta xác thực không phải là đối thủ."

Sở Hỏa La trợn mắt hốc mồm... Sư phụ ngươi thật sự là lợi hại, hiện tại không phải động thủ, chỉ dựa vào nói chuyện liền có thể khiến người ta thật lòng khâm phục.

Nhưng Quỷ phát đạo nhân này vừa nói, Lục Phần Sơn đệ tử lại không làm.

Có đại đệ tử tức giận nói: "Sư phụ hà tất tăng người khác chí khí diệt uy phong mình, liền để ta cùng vị này Thẩm Tam công tử thỉnh giáo một chút, xem hắn đến cùng phải hay không Tam Đầu Lục Tí!"

Chư đệ tử ồn ào nói: "Chính là, Đại sư huynh ra tay, nhất định có thể thắng chi, hà tất lao động sư phụ!"

Quỷ phát đạo nhân nhíu nhíu mày, biết những đệ tử này không biết tự lượng sức mình, nhưng cũng không dễ khuyên can, liền đối với Thẩm Chấn Y nói: "Đệ tử của ta như ếch ngồi đáy giếng, không có thấy qua việc đời, không bằng xin mời Thẩm Tam công tử đệ tử tới tới đọ sức một ít, cũng tốt để cho bọn họ tâm phục khẩu phục."

Lục Phần Sơn Đại sư huynh đương nhiên là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, hắn chính là Lục Phần Sơn người thừa kế, tự nhiên tâm cao khí ngạo.

Sư phụ, hắn chỉ coi là khiêm tốn chi từ.

Thẩm Chấn Y nhún vai, cũng không thèm để ý, liền đối với Long quận chúa nói: "Liền từ ngươi ra tay đi."

Tử Ninh Quân tu vi đã tại này người phía trên rất nhiều, động thủ cũng không có cái gì ý nghĩa, Long quận chúa cùng Sở Hỏa La tùy tiện người nào đi thử xem Lục Phần Sơn võ học, thì cũng thôi đi.

Đại sư huynh thấy Thẩm Chấn Y như thế tùy ý, càng thêm không cam lòng, xem Long quận chúa yếu đuối nữ lưu, liền có chút xem thường, uể oải xắn cái kiếm hoa nói: "Sư muội xin chỉ giáo, ta nhường ngươi ba chiêu."

Chúng đệ tử ầm ầm gọi tốt, vì đại sư huynh hò hét trợ uy.

Nếu như là Sở Hỏa La, đại khái sớm liền tức giận, Long quận chúa tính tình ôn nhu, mặc dù không thích, trên mặt không hiện ra, liền cũng không lớn khách khí, nhàn nhạt hồi trở lại một câu: "Xin chỉ giáo!"

Ma Long kiếm lắc một cái, liền nghe từng hồi rồng ngâm, hơi nước mờ mịt.

Quỷ phát đạo người thất kinh, vê râu nói: "Nghĩ không ra Tam công tử này vị đệ tử kiếm pháp, đã đến hình mà có chất cảnh giới, cái này cần nhiều ít năm khổ công? Lão đạo trăm năm trước mới lược khuy môn kính  khiến cho đồ này so ta mạnh hơn nhiều lắm."

Vị cô nương này mặc dù có Long tộc huyết mạch, nhưng nhìn qua tuổi tác cũng không quá lớn, lại có thể đem kiếm pháp luyện đến cảnh giới như thế, thật sự là để cho người ta bội phục.

Đại sư huynh thấy Long quận chúa kiếm chiêu chuẩn mực sâm nghiêm, công như lôi điện, thủ như Tùng Sơn, không khỏi cũng là âm thầm cảnh giác.

... Xem ra tiểu cô nương này thật đúng là không thể khinh thường, vừa rồi mình nói khoác lác, nếu là bại trận, cái kia trên mặt mũi cần phải không dễ nhìn.

Nói muốn cho ba chiêu, hắn ngượng ngùng đoạt công đoạt lại tiên cơ, nhưng nhìn đối phương thế công mau lẹ lăng lệ, chính diện ngăn cản tựa hồ ăn thiệt thòi, không làm sao được chỉ có thể cắn răng hướng lùi lại đi, trường kiếm lắc một cái, tại trước mặt lấy xuống ba đạo kiếm quang phòng ngự chi tường.

... Mặc dù chiêu thứ nhất liền bị bức lui có chút không dễ nhìn, nhưng ít ra cũng có thể hóa giải, này cũng không tệ rồi.

Hắn mặt mỉm cười, ra vẻ trấn tĩnh hô: "Chiêu thứ nhất!"

Xùy

Lời còn chưa dứt, liền nghe xuy nhiên tiếng vang, hắn thân mang chiến bào bị Long quận chúa nhất kiếm mở ra, băng lãnh mũi kiếm dán vào da thịt của hắn, chỉ cần lại tiến vào nửa phần, liền có thể đưa hắn mở ngực mổ bụng!

Đại sư huynh run sợ nhanh chóng thối lui, lăn khỏi chỗ, lăn đến bên tường, cúi đầu kiểm tra, chỉ khách khí áo đến áo trong cùng một chỗ mở ra, kiếm khí tại ngực lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, nhưng không có cắt đứt làn da, chỉ có nhàn nhạt cảm giác đau.

Một chiêu này, liền đã thua?

Đại sư huynh một mặt mờ mịt, cũng không biết phát sinh cái gì, nói muốn nhận thua, thật sự là ngượng ngùng, nhưng muốn tiếp tục đánh xuống  đồng dạng cũng là không có cái mặt này, chỉ có thể một tay nắm bắt vạt áo, như cái bị hoảng sợ tiểu tức phụ một dạng, càng lộ vẻ co quắp.

Quỷ phát đạo nhân nhìn không được, thở dài nói: "Ta đệ tử này chưa trải qua tôi luyện, bản lĩnh thấp, còn tự cho là đúng, đến Long cô nương ra tay giáo huấn, cũng là chuyện tốt."

Hắn phất tay nhường Đại sư huynh lui xuống đi.

Đại sư huynh mặt đỏ lên, cúi đầu liền đi, đến bây giờ cũng nghĩ không thông chính mình là thế nào bại.

Quỷ phát đạo nhân tầm mắt rơi vào Long quận chúa trên thân, tán thán nói: "Động như lôi đình, tĩnh như xử nữ, bực này kiếm pháp, quả thật lão đạo cuộc đời ít thấy, coi như là lão đạo ra tay, gặp gỡ cô nương như thế huyền ảo nhất kiếm, chỉ sợ cũng muốn ăn thiệt thòi nhỏ."

Long quận chúa kiếm pháp, kỳ thật không tính là đặc biệt nhanh, ra chiêu cũng không phải đường thẳng, thế nhưng tại kiếm chiêu xuất thủ thời điểm, mỗi một lần nho nhỏ chấn động, đều xây dựng nhỏ nhưng đầy đủ trận pháp.

Đại sư huynh không rõ ràng cho lắm, tự cho là Lục Phần Sơn kiếm chiêu thủ ngự vô song, không nghĩ tới tam đạo kiếm khí chi tường đều bị trận pháp triệt tiêu, Long quận chúa một chiêu kiến công, nếu không phải Long quận chúa hạ thủ lưu tình, chỉ sợ vị này Lục Phần Sơn Đại sư huynh đã sớm mất mạng.

"Đạo trưởng quá khen rồi."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Các nàng kiếm pháp cũng bất quá là vừa tìm thấy đường, cùng đạo trưởng so sánh, còn kém xa lắm, nếu là ba người hợp lại, có thể cùng đạo trưởng một trận chiến."

Ồ

Quỷ phát đạo người vui mừng, "Cái kia tại sao không thử một chút?"

Hắn vẫy chào mệnh đạo đồng đưa tới một thanh kiếm gỗ, chậm rãi trên không trung vẽ lên một đường vòng cung, gật đầu nói: "Liền để lão đạo lĩnh giáo ba vị cô nương cao chiêu."

Lục Phần Sơn chư vị đệ tử khẩn trương, dồn dập tiến lên khuyên nhủ: "Sư phụ không thể! Ngài tuổi tác đã cao, há có thể cùng người thiếu niên hiếu thắng đấu thắng? Có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó, để cho chúng ta ra tay là được."

Quỷ phát đạo nhân bất mãn nói: "Các ngươi không phải này ba vị cô nương đối thủ, liền các nàng cảnh giới bên cạnh đều ai cũng đến, còn muốn đi mất mặt sao?"

Hắn coi trọng nhất đại đệ tử đều không phải là đối thủ của Long quận chúa, huống chi là những người khác?

Những đệ tử kia mặt mày ủ rũ, lại khuyên nhủ: "Cái kia cũng có thể thỉnh các vị trưởng lão ra tay, sư phụ địa vị tôn sùng, vẫn là không nên tùy tiện ra tay..."

Quỷ phát đạo nhân cười to: "Nói tới nói lui, các ngươi chính là sợ ta bộ xương già này thua người ta cô nương trẻ tuổi, các ngươi trên mặt tối tăm. Các ngươi có biết, võ giả chi đạo, đạt giả vi tiên, chẳng lẽ ta lớn tuổi liền nhất định còn mạnh hơn người khác sao? Chính là thua, cũng là hiểu biết một phiên võ học tân thiên địa, ngày sau đối với các ngươi vô cùng hữu ích."

Làm môn phái Tông chủ, có thể ngộ ra võ học tân ý, tự nhiên có thể truyền thụ cho những đệ tử này, để cho bọn họ ngày sau thành tựu càng dễ. Đáng tiếc những đệ tử này không rõ ý nghĩa, một vị câu nệ thắng bại, thật sự là cổ hủ đã đến.

Các đệ tử bị Quỷ phát đạo nhân nói trúng tim đen, rất xấu hổ, mong muốn lại khuyên, cũng không biết như thế nào mở miệng.

Quỷ phát đạo nhân lặng lẽ cười nói: "Các ngươi cũng không cần lo lắng, lão đạo bế quan như thế nhiều năm, cũng tính có chỗ tâm đắc, cho dù là cùng này ba vị cô nương động thủ, cũng chưa chắc liền thua, các ngươi không cần sợ hãi."

Lời nói này ra tới, chúng đệ tử càng là im lặng. Sư phụ ngài là tông sư một phái, không thể xinh đẹp thắng qua này mấy tiểu cô nương liền là mất mặt, sao có thể vẻn vẹn dùng không thua làm mục tiêu?

Nhưng lúc này Quỷ phát đạo nhân chủ ý đã định, nào có người ngăn được hắn.

Chỉ thấy mộc kiếm vung lên, vầng sáng lấp lánh, liền như là trong tay hắn cầm cũng không là gỗ mục chi kiếm, mà là cái gì thần binh lợi nhận đồng dạng.

Thẩm Chấn Y khen: "Đạo trưởng Chân Vũ giả vậy! Các ngươi cẩn thận!"

Ba vị này đệ tử, xem như gặp gỡ cường địch  có thể thật tốt tôi luyện một phen..