Chương 518: Đa tạ chỉ bảo

Chương 518: Đa tạ chỉ bảo

Thẩm Chấn Y cũng không để ý người khác võ công cao bao nhiêu.

... Ngược lại mặc kệ bọn hắn võ công cao bao nhiêu, cũng sẽ không có hắn cao.

Hắn để ý, là một người đối võ đạo thành ý cùng tư chất.

Quỷ phát đạo nhân cũng không tính là tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng hắn mấy trăm năm thành tâm tại võ đạo, tự có kỳ tông sư khí độ.

Hắn vừa ra kiếm, tuy không sát ý, nhưng cũng nghiêm nghị bức nhân, để cho người ta lại sinh không nổi đối kháng chi tâm.

"Phu chỉ không tranh, cố thiên hạ chớ có thể cùng tranh."

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, "Đạo trưởng có thể ngộ ra không tranh chi kiếm ý, tại cùng một cảnh giới, có thể xưng bất bại!"

Quỷ phát đạo người nhãn tình sáng lên, vỗ tay nói: "Thẩm Tam công tử quả nhiên bất phàm, liếc mắt liền nhìn ra lão đạo này tìm hiểu ba trăm năm võ học chân lý. Phu chỉ không tranh, cố thiên hạ chớ có thể cùng tranh, công tử lời ấy, thật sự là đinh tai nhức óc, vẽ rồng điểm mắt."

Hắn vui vẻ vò đầu bứt tai, thành tâm tán thưởng.

Võ học đốn ngộ, cần cơ duyên. Quỷ phát đạo nhân mặc dù đối võ học của mình đã có tâm đắc, nhưng cũng không thể thể thống quy nạp nói rõ, càng khó có thể hơn truyền thụ cho đệ tử.

Bây giờ Thẩm Chấn Y một lời điểm tỉnh, tựa như là xuyên phá giấy cửa sổ, hắn chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng.

Từ rày về sau môn này không tranh chi kiếm, chính thức sáng lập  có thể truyền thế!

Vì vậy Quỷ phát đạo nhân thành tâm hướng Thẩm Chấn Y nói lời cảm tạ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Đạo trưởng võ học tinh ý đã đến, sớm muộn chính mình cũng có thể cảm ngộ đạt được, ta bất quá là thuận miệng nói, không cần để ý. Liền thỉnh đạo trưởng chỉ đạo ta này ba cái đệ tử đi."

Quỷ phát đạo nhân lắc đầu nói: "Người nói vô ý, người nghe có ý. Thẩm Tam công tử một câu chi ân, tại công tử tới nói chỉ thường thôi, với ta mà nói khả năng liền là trăm năm bế quan khổ công, phần ân tình này, lão đạo tâm lĩnh. Nếu công tử để mắt lão đạo công phu mèo ba chân, cũng được, liền thỉnh ba vị cô nương cũng thử một lần đi."

Hắn trường kiếm quơ nhẹ, vẽ ra trên không trung một đạo đóa hoa đồng dạng trơn nhẵn đường cong, nhìn qua suy yếu vô lực.

Dạng này kiếm pháp, làm sao có thể nhường sư phụ xưng dị?

Bao quát Tử Ninh Quân ở bên trong, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đều nhìn không ra có cái gì chỗ đặc thù, ba người liếc nhau, lại tin tưởng Thẩm Chấn Y ánh mắt, liền riêng phần mình thân hình xê dịch, thi triển tinh diệu kiếm thuật, theo ba cái phương vị khác nhau hướng Quỷ phát đạo nhân phát động công kích.

Quỷ phát đạo nhân rất đỗi mừng rỡ, gật gù đắc ý nói: "Ba vị cô nương kiếm pháp bên trong, tự có một cỗ liên miên bất tuyệt chân ý, như nước chí nhu, cũng là cùng lão đạo ngộ ra Kiếm Ý không mưu mà hợp! Thẩm Tam công tử quả nhiên lĩnh trước một bước!"

Chính hắn cũng là mấy trăm năm khổ tu, mới ngộ ra này loại võ học thần kỳ diệu đế, không nghĩ tới đối phương đệ tử trẻ tuổi tiện tay sử ra, liền có không tranh chi kiếm ba phần tinh túy. Lòng dạ hắn rộng rãi, sẽ chỉ tán thưởng mà không phải ghen ghét.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Đây là bọn hắn may mắn, trước người di trạch bên trong lĩnh ngộ được Thủy hành Nguyên lực, tuy có chí nhu chi tính, nhưng cùng đạo trưởng không, Linh chi diệu so sánh, vẫn là muốn hơi kém một chút."

Quỷ phát đạo nhân bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai là Thủy chi lực, trách không được có diệu dụng này. Tổ tiên cũng có thể cảm ngộ này cảnh, quả nhiên võ đạo chi lộ, mỗi lần là không mưu mà hợp, thua thiệt lão đạo còn tự cho là đúng, cảm thấy siêu việt người xưa, có độc chiếm chi diệu, thật sự là hổ thẹn."

Hắn trên miệng nói xong hổ thẹn, nhưng trên tay kiếm thế có thể không có chút nào dừng lại.

Võ đạo đến đây cảnh giới Tông Sư, tâm chí như sắt, đối võ đạo của mình chi lộ, không có mảy may do dự.

Quỷ phát đạo nhân trường kiếm vẫn như gợn sóng đồng dạng bất quy tắc run run, nhìn như không có bố cục, nhưng Sở Hỏa La ba người nhất thời nhưng cũng tìm không thấy công kích biện pháp.

... Khắp nơi đều là sơ hở, lại trở thành căn bản không có sơ hở.

Sở Hỏa La tính tình cương, cắn răng công kích trước một chiêu, trường kiếm gấp duỗi, kiếm quang tăng vọt, hóa thành trường hồng máy động mà vào. Nàng cảm thấy sư phụ đều để ý kiếm pháp, tất nhiên có cái gì chỗ đặc thù, cũng không hi vọng có thể một chiêu đánh tan, chỉ hy vọng làm cái thử tác dụng.

... Nhưng mà vượt quá nàng dự kiến chính là, Quỷ phát đạo nhân kiếm quang dễ dàng sụp đổ, phảng phất không có chút nào sức chống cự.

Sở Hỏa La ngẩn người, nhưng kiếm quang nhưng không có đình trệ, vẫn là bản năng chém về phía trước.

Phốc

Quỷ phát đạo nhân thân thể bị nàng nhất kiếm chém làm hai đoạn!

"Sư phụ!"

Lục Phần Sơn đệ tử đỏ tròng mắt, cùng một chỗ nghiêm nghị kêu to.

Sở Hỏa La này giật mình không thể coi thường, liền vội vàng kêu lên: "Ta không phải cố ý!"

"Mau lui!"

Tử Ninh Quân khẽ quát một tiếng, trường kiếm ngoắc ra một cái, đem Sở Hỏa La câu trở về.

Sở Hỏa La đang đờ đẫn thời khắc, đã thấy Quỷ phát đạo nhân đứng ở một bên, cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

"Ngươi không chết?"

Nàng kinh ngạc hỏi lại.

Quỷ phát đạo nhân cười to: "Tiểu cô nương kiếm pháp mặc dù sắc bén, nhưng liền như thế làm thịt lão đạo, còn không có như vậy dễ dàng."

Thân hình hắn phiêu hốt, tại ba người kiếm quang bên trong chớp nhoáng tới lui, có như quỷ mị, có đôi khi rõ ràng trường kiếm đã cắt đứt thân thể của hắn, lại không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Đây là chuyện thế nào?"

Sở Hỏa La càng đánh càng là kinh hãi, nàng biết đối phương là hạ thủ lưu tình, cho tới bây giờ còn không có ra tay phản kích. Ví như phản kích, các nàng ba cái đã sớm thua trận.

Tử Ninh Quân khóa chặt hai hàng lông mày, một mực tại suy nghĩ.

... Ba người các nàng đã dùng hết đủ loại phương pháp, lực lượng nguyên từ, độc, trận pháp, Thủy hành lực lượng, các nàng có át chủ bài rất nhiều, thế nhưng đặt ở Quỷ phát đạo nhân trên thân, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nàng có kham phá thật huyễn chi nhãn, có thể hết sức thấy rõ đối phương tuyệt không phải ảo ảnh, mà là chân nhân, nhưng chân nhân thế nào sẽ giống như là hư vô một dạng, chém tới chém đi đều hoàn toàn vô dụng?

Phu chỉ không tranh, cố thiên hạ chớ có thể cùng tranh!

Đây rốt cuộc là cái gì?

Nàng tầm mắt không rời Quỷ phát đạo nhân, kiếm quang lại càng ngày càng chậm.

Quỷ phát đạo nhân thân thể như nước, vết kiếm lướt qua, sẽ có chút hơi ngưng trệ, đây có phải hay không mang ý nghĩa Quỷ phát đạo nhân không tranh chi kiếm còn chưa đủ hoàn thiện?

Tử Ninh Quân trong lòng hơi động, bỗng nhiên trường kiếm run run, chấn động không thôi.

Độc Hỏa chi lực, đều thu lại, chỉ có vô tận băng cứng, lạnh lẻo bắn ra bốn phía.

Tốt

Quỷ phát đạo nhân tầm mắt khen ngợi, gật đầu tán thưởng.

Thẩm Tam công tử đệ tử quả nhiên bất phàm, như thế nhanh liền nhìn ra không tranh chi kiếm ảo diệu chỗ.

"Người này võ học, cùng Thủy hành Nguyên lực quả nhiên có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

Sở Hỏa La vui vẻ kêu to.

Tại Tử Ninh Quân thi triển ra Băng hệ kiếm chiêu về sau, Quỷ phát đạo nhân thân thể nếu là bị các nàng kiếm quang cướp bên trong, mặc dù như cũ không thương tổn một chút, nhưng tổng hội phát ra ken két tiếng vang, rõ ràng có theo hư chuyển thật biến hóa.

Cái này là biến hóa chỗ!

Thiên hạ yếu đuối người chớ quá tại nước.

Phu chỉ không tranh, cố thiên hạ chớ có thể cùng tranh!

Sở Hỏa La trong đầu bỗng nhiên một mảnh thanh thản, đủ loại Thủy hành Nguyên lực biến hóa đột nhiên rõ ràng, đem Quỷ phát đạo nhân kiếm pháp cùng tự thân võ học tương ấn chứng, đột nhiên cảm giác được đủ loại nan đề giải quyết dễ dàng, bừng sáng.

Thẩm Chấn Y mỉm cười nói: "Đa tạ đạo trưởng chỉ điểm đệ tử của ta."

Ngoại trừ Sở Hỏa La bên ngoài, Tử Ninh Quân, Long quận chúa cũng đều có chút hiểu được, thể hồ quán đỉnh, không tranh chi kiếm ảo diệu, phảng phất giống như là thư quyển một dạng hiện ra ở trước mặt các nàng..