Chương 519: Không biết bộ mặt thật

Chương 519: Không biết bộ mặt thật

Sở Hỏa La ba người giờ mới hiểu được, Quỷ phát đạo nhân là cố ý chỉ bảo, cùng một chỗ thu kiếm, khom người gửi tới lời cảm ơn.

Quỷ phát đạo nhân mỉm cười, quay đầu lại hỏi chư đệ tử: "Các ngươi xem hiểu mấy phần?"

Dùng đại đệ tử cầm đầu, đám người đều là nghẹn họng nhìn trân trối, trên thực tế căn bản không hiểu được hai bên như thế nào đánh nhau.

Quỷ phát đạo nhân thở dài, chính mình những đệ tử này thật sự là gỗ mục không điêu khắc được, thấy Thẩm Chấn Y ba tên thiên tư xuất chúng nữ đệ tử, hâm mộ cực điểm.

Bất quá hắn trời sinh tính rộng rãi, bây giờ Bất Tranh Chi Kiếm đã có truyền nhân, hắn cũng không có cưỡng cầu chi ý.

... Lương Anh là Lục Phần Sơn bên trong người, Quỷ phát đạo nhân liền an bài một tên trưởng lão thu nàng làm đồ, trong núi dàn xếp lại.

Hắn vừa nóng tình chiêu đãi Thẩm Chấn Y bọn người ở tại Lục Phần Sơn sống thêm mấy ngày, Thẩm Chấn Y gặp hắn làm người thoải mái không bị trói buộc, liền cũng không giấu diếm, nói thẳng ra, nói chính mình muốn dẫn lấy ba người nữ đệ tử tiến vào Lục Phần Sơn chỗ sâu, cảm ngộ tiên hiền võ học truyền thừa.

Quỷ phát đạo nhân giật mình nói: "Lục Phần Sơn tiên hiền võ học mặc dù nổi danh vô cùng, thế nhưng như thế nhiều năm qua, chưa bao giờ có một vị Tông chủ cảm ngộ đến dù cho một chút di tích. Chỉ sợ sớm đã tiêu tán hầu như không còn, chưa hẳn có thể có hiệu quả."

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, lạnh nhạt nói: "Bất quá cô vọng thử một lần, nhưng ta cảm thấy, Lục Phần Sơn linh khí không mất, Tam Quân Tử Tam Ác võ học huyền bí, hẳn là còn ở."

Hắn xa xa cảm ứng, đã có đoạt được, bất quá này lại cần Sở Hỏa La đám ba người cơ duyên.

Quỷ phát đạo nhân thở dài: "Thẩm Tam công tử thật thần nhân vậy, vậy liền chúc Quân đạt được ước muốn, ta Lục Phần Sơn cảnh nội, đối chư vị tuyệt không cấm địa, tùy thời có thể đi."

Lục Phần Sơn có được bảo sơn mà không thể được, mấy đời người lĩnh hội cũng không có cái gì kết quả, nếu dạng này, chẳng thà nhường Thẩm Chấn Y bọn hắn thử một lần.

Thẩm Chấn Y một lời đáp ứng, "Nếu có điều đến, tự nhiên cũng sẽ lưu cho đạo trưởng một phần."

Mặc dù này không thể xem như Lục Phần Sơn truyền thừa, nhưng Quỷ phát đạo nhân nếu cho người phương tiện, hắn liền cũng có qua có lại.

Ở bên Đại sư huynh sắc mặt cũng có chút u ám, một mực chưa từng mở miệng.

Ban đêm Thẩm Chấn Y đám người riêng phần mình nghỉ ngơi, ngày thứ hai liền đến trong núi tìm kiếm cơ duyên.

Lục Phần Sơn chúng đệ tử tụ tập tại một chỗ, tức giận nói: "Sư phụ không khỏi đối bọn hắn quá khách khí, hôm qua chúng ta lớn xếp mặt mũi, thế mà còn nhường mấy người bọn hắn khắp núi loạn đi dạo."

Có người càng châm ngòi nói: "Đại sư huynh rõ ràng thực lực tu vi đều tại cái kia yêu nữ phía trên, liền là trúng quỷ kế, sư phụ không vì đại sư huynh ra mặt, còn muốn nhận thua, cũng quả nhiên là quá phận."

Đại sư huynh vẻ mặt âm trầm muốn chảy ra nước, cười lạnh nói: "Bọn hắn Khí Kiếm Sơn Trang võ học, quả thật có chút cổ quái, nhưng lại sao có thể là chúng ta Lục Phần Sơn đối thủ? Bọn hắn tới đây, rõ ràng là nghĩ trộm lấy chúng ta Lục Phần Sơn võ học, làm sao sư phụ quá mức ngay thẳng, không nghe ta khuyên."

Chúng đệ tử thở dài một hồi, đều vội la lên: "Cái kia mấy ngày nay bọn hắn trong núi loạn chuyển, còn có ngăn cản biện pháp của bọn hắn?"

Đại sư huynh cười lạnh nói: "Ngươi yên tâm, ta tự có biện pháp."

Đến đêm dài, hắn liền một thân một mình đi tới phía trước núi, tại một gốc lớn dưới tán cây mua hạ một cái tượng gỗ, cắt xuống một miếng vỏ cây, lúc này mới lặng yên rời đi.

Lục Phần Sơn đệ tử có cái gì âm mưu quỷ kế, Khí Kiếm Sơn Trang đám người tự nhiên không biết được, nhưng bọn hắn cũng cũng có thể cảm giác được các đệ tử bất thiện.

Long quận chúa tối vi cẩn thận, nhắc nhở: "Sư phụ, Quỷ phát đạo trưởng mặc dù là người rộng rãi, nhưng Lục Phần Sơn đệ tử ta xem khí lượng nhỏ hẹp, chúng ta trong núi làm việc, bọn hắn sẽ tới hay không quấy rối?"

Thẩm Chấn Y không thèm để ý: "Phúc họa không cửa, chỉ người từ chiêu, chúng ta không cần quản bọn họ."

Bọn hắn nếu là thành thành thật thật, tự có phúc báo.

Bọn hắn muốn tới quấy rối, chính là mình gây hoạ.

... Thẩm Chấn Y xưa nay không cảm thấy phiền toái là phiền toái.

Sư phụ nếu như thế nói, Long quận chúa dứt khoát cũng thả lỏng trong lòng, cùng Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng một chỗ, trong núi cảm ngộ võ học suy nghĩ.

Lục Phần Sơn chiếm diện tích rộng rãi, liên miên bất tuyệt, kỳ thật đều biết mười mỏm núi cấu thành.

Lục Phần Sơn tông môn kiến trúc tại chủ phong Bái Thiên Phong bên trên, còn lại mấy ngọn núi, cũng không ít chi nhánh đệ tử tạp cư, nhưng cũng không ít mỏm núi cũng không khai phá, cũng không có người ở.

Sở Hỏa La bọn người ở tại trong núi tản bộ, chỉ cảm thấy cỏ cây mùi thơm ngát, người ở thưa thớt, hoàn cảnh hợp lòng người, rất có đạo chi ý bao hàm, trường cư dùng cái này, trong lòng một mảnh trong suốt, thiếu đi tranh hùng đấu tàn nhẫn chi niệm, có lẽ cũng chính bởi vì vậy, Quỷ phát đạo nhân mới sáng tạo ra huyền ảo không tranh kiếm pháp.

... Nhưng sáu mộ phần di võ, thực sự không có cái gì đầu mối.

Bọn hắn xoay chuyển mấy ngày, một chút manh mối đều không có.

Sở Hỏa La chống cằm nói: "Ban đầu ở Cửu Trai Hồ một bên, cảm ngộ tổ tiên kiếm khí, đơn giản tựa như là Nhật Nguyệt giữa trời, không thể không có thấy. Này Tam Quân Tử cùng Tam Ác giao chiến chỗ, thế nào biết một chút mà khí tức đều cảm giác không thấy, này cũng khó tránh khỏi có chút kỳ quái. Có phải hay không là người đời sau nghe nhầm đồn bậy, quyết chiến chi địa, căn bản không ở chỗ này."

Cường giả chi chiến, mặc dù cách xa nhau ngàn năm vạn năm, cũng sẽ có dấu vết lưu lại, này Lục Phần Sơn khắp nơi chim hót hoa nở, hoàn cảnh thanh u, thật không giống như là đã từng quyết chiến chỗ.

Không

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Ngay ở chỗ này."

Khóe miệng của hắn cười mỉm, cũng không nhắc nhở.

"Đó mới là lạ."

Long quận chúa cảm giác tối vi linh mẫn, liền nàng cũng không có cảm giác, thực sự kinh ngạc.

... Bất quá sư phụ nói, chắc chắn sẽ không gạt người.

Thẩm Tam công tử nói Tam Quân Tử cùng Tam Ác quyết chiến tại đây, vậy liền tuyệt sẽ không sai.

"Nếu là bọn họ cố ý che giấu khí tức đâu?"

Sở Hỏa La hai tay vỗ, như có điều suy nghĩ.

Long quận chúa nhãn tình sáng lên, rộng mở trong sáng nói: "Cái kia ba vị quân tử dùng trúc, tuyết, hoa vì danh, tất nhiên là phong nhã người, bọn hắn tất nhiên không muốn đánh với Tam Ác một trận, lưu lại một mảnh ác địa. Như có tâm ẩn giấu, này tự nhiên lý lẽ, chính là bọn hắn chiêu ý còn sót lại!"

Nghĩ thông suốt tầng này, ba người mới vừa cảm thấy này Lục Phần Sơn ưu nhã hoàn cảnh bản thân liền có hắn điểm đặc biệt, dù sao tại Phách Vương Thành bên trong, sao cũng không đến nỗi như thế thanh tĩnh không tranh, điều này hiển nhiên là có người cố ý lưu lại!

"Là trận pháp!"

Long quận chúa bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng bản thân liền kiêm tu Trận Pháp Chi Đạo, dùng trận pháp vào kiếm, bây giờ này Lục Phần Sơn mấy trăm dặm chỗ, rõ ràng cũng là bị một cái to lớn trận pháp bao phủ, đem linh khí cùng thanh khí khóa lại, trừ khử ác khí.

... Này Lục Phần Sơn bản thân, liền là tổ tiên di trạch!

"Chỉ cần có thể hiểu rõ này trận, tự nhiên có thể được đến ba vị quân tử truyền thừa."

Nàng phóng người lên, nhìn về nơi xa dãy núi, tìm kiếm khắp nơi trận nhãn phương hướng.

Tử Ninh Quân yên lặng theo nàng cùng một chỗ bay lên, xa xa nhất chỉ.

"Ở đàng kia!"

Kham phá thật huyễn chi nhãn dưới, hết thảy huyễn tượng không có thể ẩn trốn.

Tại dãy núi thấp thoáng bên trong, một tòa cô phong ngạo nghễ mà đứng, đỉnh núi che tuyết, có trúc chi ngạo, có hoa vẻ đẹp.

Ba người đủ có cảm giác, biết nơi đó chỉ sợ là ba vị quân tử chân chính nơi chôn xương. Chẳng qua là không ai nghĩ phá tầng này, liền chưa bao giờ có người có thể chân chính thấy được này làm cô phong.

Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này!

"Chúng ta nhanh đi!"

Sở Hỏa La cùng ngọn núi kia nổi lên cảm ứng kỳ dị, co cẳng liền đi..