Chương 520: Chính mình hướng trên thân kiếm đụng

Chương 520: Chính mình hướng trên thân kiếm đụng

Trong quần sơn, độc hữu nhất phong.

Tàng tại trong đó, vậy mà ngàn năm không người biết được.

Tùng bách xanh ngắt, tuyết đỉnh thánh khiết... Đây mới là lăng mộ nên có dáng vẻ.

Thẩm Chấn Y đám người đến dưới núi, mới thấy trên vách núi đá tuyên khắc ba chữ to, tên là "Quân Tử Trủng" cái này càng sẽ không sai.

Sở Hỏa La phỏng đoán nói: "Như vậy nói đến, ngàn năm trước đó trận kia kinh thiên động địa đại chiến, nói là đồng quy tại tận, có lẽ vẫn là Tam Quân Tử hơi chiếm thượng phong, không phải bọn hắn thế nào sẽ như này thong dong, cho mình bố trí lăng mộ?"

Long quận chúa đồng ý: "Từ xưa tà bất thắng chính, hẳn là như thế."

Thẩm Chấn Y yên lặng không nói, dạo chơi lên núi, chỉ thấy đường núi thềm đá, không dính một hạt bụi, hai mặt Thương Tùng đón khách, trong tiếng gió giống như núi sóng.

Đi một chút xa, chỉ thấy ba tòa đá hoa cương mộ bia, quả nhiên đều chỉ có trúc, hoa, tuyết đơn giản tam chữ mà thôi.

... Này Tam Quân Tử cuộc đời, sớm đã tán dật tại sử sách bên trong, chỉ có này Quân Tử Trủng thủ hộ lộ ra được bọn hắn tiết tháo.

Thẩm Chấn Y hơi chút suy nghĩ, tùy ý nói: "Ba người các ngươi, lựa chọn một tòa mộ bia, gặp qua lễ đi. Bọn hắn cũng là lúc trước nghĩa sĩ, nhận được lên các ngươi cúi đầu."

Cái này là lựa chọn truyền thừa.

Tam Quân Tử trên bia mộ, tất có hắn võ học phân biệt, chỉ cần cảm ngộ ảo diệu trong đó, chắc chắn có thể được Tam Quân Tử cách đời truyền thừa.

... Ban đầu không phải làm lễ, trực tiếp lấy hắn võ học chiêu ý là được, nhưng vì tôn trọng tổ tiên, Thẩm Chấn Y vẫn làm cho đệ tử trước bái tế qua sau, lại lấy võ đạo truyền thừa.

"Này nên thế nào tuyển?"

Sở Hỏa La tò mò tại ba tòa trước mộ bia dạo qua một vòng, chỉ thấy mỗi một khối mộ bia đều đơn giản hào phóng, hoàn toàn không có xinh đẹp, ngoại trừ ba chữ khác biệt bên ngoài, không có cái gì mặt khác phân biệt.

"Chỉ bằng trực giác của các ngươi đi." Thẩm Chấn Y cảm thấy chỉ xem duyên phận là đủ.

Võ đạo chi lộ, tuy có tự thân nỗ lực nhân tố, nhưng cơ duyên khí vận không thể thiếu, bằng không mà nói, chính là kinh thế thiên tài, cũng chỉ có thể bị nhốt tại chính mình cách cũ bên trong.

Tam Quân Tử vừa vặn đối ứng ba người nữ đệ tử, các nàng các từ được đến cái gì dạng truyền thừa, liền xem thiên ý.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa khiêm nhường, nhường Tử Ninh Quân trước tuyển, Tử Ninh Quân cũng không từ chối, liền tuyển "Tuyết" chữ, Long quận chúa tuyển "Trúc" chữ, Sở Hỏa La tuyển "Hoa" chữ.

Ba người riêng phần mình đi vào trước mộ bia, hành lễ cầu khẩn, lúc này mới duỗi tay vịn chặt mộ bia, cảm ứng tích chứa trong đó võ đạo dị lực.

Tay chỉ vừa chạm vào, ba người đều là thân thể cứng đờ, tầm mắt biến đến mờ mịt, phảng phất lâm vào trong ảo cảnh.

... Ngàn năm trước võ học trí tuệ, đang ở chảy vào trong đầu của bọn hắn.

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, khoanh tay mà đứng, tầm mắt cũng không dừng lại lưu tại ba người nữ đệ tử trên thân, mà là chuyển hướng hắc ám một bên khác, mạn bất kinh tâm nói: "Các ngươi theo như thế lâu, đơn giản là muốn muốn chờ một cái cơ hội, lúc này còn không ra, chờ đến khi nào?"

Trong rừng rậm, sát khí nghiêm nghị.

Theo Thẩm Chấn Y, thấy rõ, thực tại không hiểu rõ bọn hắn ẩn giấu có cái gì ý nghĩa.

"A a a a!"

Trong rừng cây truyền đến cười khằng khặc quái dị, chợt có mười mấy người áo đen chậm rãi đi ra khỏi, cười to nói: "Thẩm Tam công tử quả nhiên danh bất hư truyền, biết chúng ta cùng ở sau người, còn bình tĩnh như thế. Bây giờ ngươi ba cái đệ tử đều tại lĩnh hội võ học, hãm Nhập Định cảnh bên trong, không chỉ không thể giúp ngươi, còn sẽ chỉ trở thành gánh nặng của ngươi. Ngươi liền không sợ sao?"

Bọn hắn mười mấy người này đều cầm đao kiếm, khí thế hùng hổ.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nói: "Có gì đáng sợ?"

Đừng nói là những người này, chính là càng nhiều, hắn cũng từ nghiêm nghị không sợ.

Cầm đầu người áo đen cũng là ngẩn người, tầm mắt tại Sở Hỏa La ba người trên thân dừng lại một cái chớp mắt, xác nhận các nàng xác thực còn tại cảm ngộ võ học, trong thời gian ngắn không hồi tỉnh đến, liền cười lạnh nói: "Thẩm Tam công tử kẻ tài cao gan cũng lớn, bất quá chúng ta Diệt Ẩn Hội ra tay, cũng sẽ không khách khí với ngươi, liền thỉnh giáo một chút Thẩm Tam công tử cao chiêu đi! Động thủ!"

Hắn huýt sáo một tiếng, những hắc y nhân kia không có chút nào trưng triệu đột nhiên nhào ra đến, phối hợp ăn ý thẳng hướng Sở Hỏa La ba người.

... Đây là ngay từ đầu liền định ra tốt kế hoạch, bọn hắn cũng không là đúng này ba tên nữ đệ tử hạ sát thủ, mà là muốn dùng cái này tới kiềm chế Thẩm Chấn Y.

Diệt Ẩn Hội giết người, có thể chưa từng có cái gì quy củ, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, chính là thành công.

Thẩm Chấn Y cũng không nóng nảy, chỉ khẽ vuốt cằm nói: "Nguyên lai là Diệt Ẩn Hội, ta tính toán thời gian, các ngươi cũng nên đến."

Hắn đối với cái kia mười mấy người ra tay không để ý, mắt thấy ánh đao bóng kiếm sắp chặt tới hắn ba tên nữ đệ tử trên thân, hắn cũng không có phản ứng, tựa hồ một chút không quan tâm sinh tử của các nàng .

Cầm đầu người áo đen đờ đẫn, trong lòng rét run.

... Này Thẩm Chấn Y vậy mà như thế Lãnh Huyết bình tĩnh? Này cũng không tốt giết!

Thẩm Chấn Y bản lĩnh đến cùng cao bao nhiêu, Diệt Ẩn Hội trong lòng cũng không chắc chắn, duy nhất có thể xác định bất quá là hắn còn không có tấn thăng Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, thế nhưng tại đệ tứ trọng bên trong, hắn đến cùng đến cái gì thực chiến trình độ, cầm đầu người áo đen trong lòng cũng không chắc chắn.

Cho nên bọn hắn đối Sở Hỏa La ba người ra tay, hi vọng Thẩm Chấn Y tại cứu viện thời điểm lộ ra sơ hở.

... Ai biết hắn vậy mà không cứu?

Bây giờ muốn lại thu đao, cái kia cũng đã chậm.

Cầm đầu người áo đen hừ lạnh một tiếng, cắn răng lạt thủ tồi hoa, phẫn nộ quát: "Giết, không cần lưu tình!"

Nếu sư phụ đều không cứu các nàng, vậy liền làm cho các nàng làm cái quỷ hồ đồ!

Các người áo đen đao kiếm cũng không có chút nào dừng lại, hướng phía hoàn toàn không có phản kháng ba tên nữ đệ tử trên thân chém tới.

Một khi chém chuẩn, ba người này đều muốn biến thành mười bảy mười tám đoạn!

Đáng tiếc mấy cái này mỹ nhân!

Cầm đầu người áo đen âm thầm than thở, tầm mắt nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y  chờ hắn có hành động.

Thẩm Chấn Y lại chẳng qua là cười cười.

Xùy! Xùy! Xùy!

Mũi kiếm vào thịt, phát ra xuy xuy vang trầm, chỉ thấy huyết quang đầy trời, trong chốc lát giống như một trận Hồng Vũ, che giấu hung tướng.

Cầm đầu người áo đen trong lòng bỗng nhiên run lên, luôn cảm thấy có cái gì không đúng chỗ, nhìn chăm chú nhìn lên, chỉ thấy ba nữ tử vẫn tay đáp mộ bia, mờ mịt suy tư, phảng phất căn bản không có bị quấy rầy.

Mà tại các nàng bên người, ngổn ngang lộn xộn đổ mười mấy người thi thể.

"Cái này. . . Đây là chuyện thế nào?"

Cầm đầu người áo đen đánh cái rùng mình, quay đầu lên cơn giận dữ trừng mắt Thẩm Chấn Y, "Là ngươi ra tay rồi?"

Thẩm Chấn Y nhún vai, "Kỳ thật cũng không tính là ta ra tay, chẳng qua là những người này hướng trên kiếm của ta đụng, cái kia chính là tự tìm đường chết."

Giết người có thể nói tới như thế nhẹ nhàng linh hoạt, cầm đầu người áo đen chỉ cảm thấy ngực bị đè nén, vừa tức giận vừa buồn cười, nghiêm nghị quát hỏi: "Thẩm Tam công tử, thỉnh tự trọng thân phận, không muốn hồ ngôn loạn ngữ, ngươi kiếm đâu?"

Hắn cùng vốn không có rút kiếm, nơi nào có người hướng trên kiếm của hắn đụng? Đây là cưỡng từ đoạt lý!

Thẩm Chấn Y lại mỉm cười nhất chỉ, "Thiên hạ này vạn vật, vốn chính là ta kiếm, này ba tên nữ đệ tử, là ta gần nhất dùng được kiếm, các ngươi đụng vào, không phải tự tìm đường chết là cái gì?"

Cái gì?

Cầm đầu người áo đen nhìn một chút Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa ba người, từng cái đều là hoa nhường nguyệt thẹn, nơi nào có nửa phần kiếm bộ dáng?

Này thuần túy hồ ngôn loạn ngữ a?.