Chương 521: Ngươi có thể nhìn thấu ta hư thực?

Chương 521: Ngươi có thể nhìn thấu ta hư thực?

Sở Hỏa La ba người vưu tự bất động, các nàng lĩnh hội Tam Quân Tử võ đạo, còn cần nhiều thời gian hơn.

Diệt Ẩn Hội tinh anh sát thủ, đối mặt vẫn chẳng qua là Thẩm Chấn Y một người.

... Dùng hắn cứng cỏi tâm chí, loại thời điểm này bản không có mảy may dao động.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại cảm giác được thấy lạnh cả người theo trong lòng dâng lên.

... Đối phương, có thể là một người ép một thành Thẩm Tam công tử!

"Ngươi còn không đi sao?"

Thẩm Chấn Y cũng không truy kích, như cũ là xa xa ngồi yên mà đứng, nheo mắt lại, nhìn xem tức sắp xuống núi mặt trời.

Cầm đầu người áo đen trầm mặc thật lâu, mới vừa khàn giọng nói: "Diệt Ẩn Hội làm việc, chỉ có tiến không có lùi. Các hạ kiếm pháp lại thế nào Cao Minh, lại cũng chưa chắc tránh qua được ta một kích toàn lực!"

Thích khách mặc dù chính diện tác chiến bất lực, nhưng lại có lấy mạng đổi mạng tất sát thủ đoạn.

Hắn vốn không nhất định như thế nói.

Thẩm Chấn Y ngưng tụ lấy ánh mắt của hắn, mỉm cười nói: "Ngươi đang sợ."

Nếu như không phải sợ hãi, một cái thích khách thế nào xảy ra nói uy hiếp.

Người áo đen tay chân rét run, cắn răng nói: "Dù có e ngại, vẫn không dám lui, xả thân mà tiến, mới là thích khách chi đạo!"

Trong miệng hắn nói lẩm bẩm, phảng phất dựa vào cái này có thể khôi phục mấy phần dũng khí, chợt thân thể như cung mũi tên uốn lượn một chiết, bắn nhanh mà ra, quên mình hóa thành một đạo huyết quang, đâm về phía Thẩm Chấn Y cổ họng.

"Đáng tiếc."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt lắc đầu, "Huyết Kiếm chi pháp, không phải như thế dùng. Như thế thúc ép tự thân, giết hại kinh mạch, sẽ chỉ làm ngươi ngày sau lại không tăng lên khả năng. Mặc dù đem tinh huyết chi kiếm tăng lên tới tối cường, đối ta thì có ích lợi gì?"

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, người áo đen lật ngược mà ra, như lăn đất hồ lô đồng dạng ngã ra bên ngoài hơn mười trượng, lúc này mới đứng vững thân hình, vô cùng chật vật.

"Ngươi... Ngươi thế nào sẽ nhận ra Huyết Kiếm chi pháp?"

Người áo đen trong lòng kinh hoàng, bị Thẩm Chấn Y hạ gục hắn cũng không ngoài ý muốn, thế nhưng Huyết Kiếm chi pháp là bọn hắn Diệt Ẩn Hội bí mật bất truyền, hắn làm đồng bài sát thủ, mới dùng truyền thụ, ai ngờ lại bị Thẩm Chấn Y một lời gọi ra.

Không phải Diệt Ẩn Hội người, liền Huyết Kiếm chi pháp bốn chữ đều khó có khả năng nghe qua, chớ đừng nói chi là biết phương pháp phá giải!

"Huyết Kiếm chi pháp cũng không phải cái gì ghê gớm võ công."

Thẩm Chấn Y ứng xử thản nhiên: "Bất quá ngươi càng luyện kém."

Người áo đen không phản bác được.

Hắn biết Thẩm Chấn Y nói không sai, làm đồng bài sát thủ, hắn đoạt được Huyết Kiếm chi pháp cũng không hoàn chỉnh, chỉ có tăng cường đột kích pháp môn, cũng không dưỡng sinh luyện pháp. Mỗi lần toàn lực ra tay, đều là đem toàn thân tinh huyết tụ tập tại một chỗ, hóa thành huyết quang, trong khoảng thời gian ngắn bắn ra siêu cường lực lượng, nhưng không bao lâu nữa, huyết quang cắn trả, chính hắn liền lại nhận toàn tâm đau đớn, càng phải suy yếu mấy tháng, mới có thể chậm rãi khôi phục.

Cao cấp hơn rèn dây xích tinh huyết chi pháp, hắn cũng không đến truyền, dĩ nhiên chỉ có thể coi là bàng môn tà đạo.

Hắn cứng cổ nói: "Ngươi vì sao không giết ta?"

Đối phương cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, giết lên người tới cũng căn bản không nháy mắt.

Vừa rồi Huyết Kiếm chi pháp thất bại, Thẩm Chấn Y chí ít có mười mấy cái cơ hội có khả năng giết chết chính mình, nhưng hắn chẳng qua là tiện tay đưa hắn đánh ra đi, cũng không có đưa hắn cận kề cái chết địa phương.

"Không có cái gì, chẳng qua là thấy Huyết Kiếm chi pháp, nhớ tới cố nhân, có chút cơ duyên, cho nên thả ngươi một lần mà thôi."

Thẩm Chấn Y đối với kẻ muốn giết mình  bình thường đều sẽ không bỏ qua. Nhưng đối phương không có chút nào uy hiếp, lại dùng ra chính mình quen thuộc kiếm pháp, buông tha một lần cũng không có cái gì quan hệ.

"Dĩ nhiên ngươi như lại ra tay, ta có thể liền sẽ không khách khí."

Con ruồi quả nhiên vô hại, nhưng luôn ong ong gọi cũng đáng ghét, không bằng tiện tay chụp chết.

Người áo đen xấu hổ.

Làm Diệt Ẩn Hội tinh anh  dựa theo huấn luyện, hắn hẳn là liều lĩnh xuất thủ lần nữa, dùng hoàn thành nhiệm vụ làm đầu, cho dù là hy sinh tính mạng, cũng sẽ không tiếc.

... Nhưng hắn rõ ràng không phải là đối thủ của Thẩm Chấn Y, nhào tới liền là chịu chết, hết lần này tới lần khác người ta còn không có truy sát chi ý, loại tình huống này, hắn đến cùng nên như thế nào tự xử?

Sát thủ huấn luyện không bao gồm này một bộ phận nội dung a!

Người áo đen lo được lo mất thật lâu, mới vừa cắn răng hỏi: "Ngươi nếu không giết ta, liền không sợ ta đem ngươi võ công hư thực, báo cáo Diệt Ẩn Hội, lần sau tới sát thủ, càng có thể đúng bệnh hốt thuốc sao?"

Còn muốn xin người khác giết chính mình, khó tránh khỏi có chút cổ quái.

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt hỏi lại: "Ngươi nhìn ra ta võ công hư thực?"

Không nhìn ra!

Người áo đen cười khổ, Thẩm Chấn Y hai lần ra tay, hắn đều một chút không nhìn ra đối phương là thế nào làm được.

Vừa mới hắn toàn lực bổ nhào qua, Thẩm Chấn Y chẳng qua là nhẹ nhàng phất ống tay áo một cái, hắn cũng cảm giác được tràn trề cự lực đập vào mặt, căn bản hóa giải không được, chỉ có thể ngay tại chỗ lăn lộn đào mệnh.

... Đến nỗi vừa rồi những cái kia thủ hạ tập kích, càng không biết Thẩm Chấn Y là dùng cái gì thủ pháp giết người.

Hắn oán hận dậm chân, không thể làm gì, cuối cùng vẫn là không có dũng khí đi chịu chết, quay đầu liền đi.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, không để ý, như cũ nhắm mắt dưỡng thần.

Ước chừng qua nửa canh giờ, Sở Hỏa La ba người thứ tự tỉnh lại, đều là mặt sắc thái vui mừng, xem ra rất có đoạt được. Đúng lúc này về sau, chỉ thấy phía trước núi lửa cháy, đột nhiên náo lên chấn thiên tiếng la giết.

Sở Hỏa La vừa mở mắt nhìn, nhìn thấy quanh người một hàng người áo đen thi thể, không khỏi lấy làm giật mình, lại nghe phía trước núi huyên náo, hỏi vội: "Sư phụ, đây là thế nào rồi?"

Thẩm Chấn Y nhíu mày: "Mới vừa rồi là Diệt Ẩn Hội ám sát, hiện tại chỉ sợ là có người tại tấn công Lục Phần Sơn, chúng ta đến lão đạo trưởng chiêu đãi, về tình về lý, liền đi xem một cái đi."

Diệt Ẩn Hội ám sát cùng công kích Lục Phần Sơn tựa hồ không phải cô lập sự kiện, xem ra là có người âm thầm động thủ, mong muốn cùng một chỗ giải quyết bọn họ cùng Lục Phần Sơn.

Thẩm Chấn Y mang theo ba tên nữ đệ tử chạy tới phía trước núi, Lục Phần Sơn cổng sơn môn, cũng đã giết máu chảy thành sông.

Quỷ phát đạo trưởng phần bụng trúng một kiếm, máu tươi ào ạt chảy ra, đang đau lòng nhức óc mà nhìn chằm chằm vào đại đệ tử, quát hỏi: "Ngươi vì sao như thế?"

Vừa rồi Đại sư huynh ngụy tạo có chuyện quan trọng bẩm báo, thừa dịp Quỷ phát đạo nhân không sẵn sàng, đâm hắn nhất kiếm.

Quỷ phát đạo nhân nguyên bản Bất Tranh Chi Kiếm đã đại thành, cơ hồ có thể nói sẽ không thụ thương, nhưng đối này đại đệ tử không có phòng bị, lúc này mới mắc lừa.

Đại sư huynh cười lạnh nói: "Sư phụ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, đi theo Lạc Đại Thiên Vương, muốn nhất thống Cửu Tông mười hai nhà, cùng ngũ đại Thần Tông đối kháng. Sư phụ ngươi luôn là như vậy ngoan cố, không chịu tán thành sát nhập chi ý, phụng Lạc Đại Thiên Vương chi mệnh, chỉ có thể lấy tính mạng ngươi."

Quỷ phát đạo nhân còn chưa lên tiếng, bên cạnh đệ tử đã náo ồn ào: "Đại sư huynh, sư phụ đối ngươi ân trọng như núi, dốc túi dạy dỗ, ngươi thế nào như thế vong ân phụ nghĩa?"

Bọn hắn bị Lạc Đại Thiên Vương phái ra bộ đội tinh nhuệ vây khốn, tự biết không may, liều lĩnh mắng chửi.

Đại sư huynh lặng lẽ mà cười: "Dốc túi dạy dỗ? Thật sự là chê cười! Hôm qua hắn còn cố ý nhường mấy nữ tử nhục nhã tại ta, cái kia Bất Tranh Chi Kiếm một mực không chịu truyền cho ta, cũng là truyền cho Khí Kiếm Sơn Trang bên trong người! Thật sự là khinh người quá đáng!"

Quỷ phát đạo nhân đau lòng nhức óc: "Ngươi thiên tư không đủ, tính tình vừa vội, là không luyện được Bất Tranh Chi Kiếm."

Nghĩ không ra đệ tử này bởi vậy lòng mang oán hận, thế mà phản loạn!.