Chương 522:

Chương 522:

Đại sư huynh nơi nào chịu tin.

Ở trong mắt hắn, sư phụ một mực liền là bất công, bản môn tuyệt học tối cao vậy mà không truyền cho hắn, gọi hắn ngày sau như thế nào thống lĩnh đệ tử?

Hắn không nhịn được nói: "Ta bây giờ cũng lười muốn nói với ngươi này rất nhiều, sư phụ, đây là ta cuối cùng nhất gọi ngươi một tiếng sư phụ. Bây giờ Lạc Đại Thiên Vương hùng tài đại lược, muốn nhất thống Cửu Tông mười hai nhà, chỉ hỏi ngươi một câu, có nguyện gia nhập liên minh hay không?"

Chân tướng phơi bày, Lạc Đại Thiên Vương chi tâm, đã người qua đường đều biết.

Quỷ phát đạo nhân tóc trắng tung bay, lãnh đạm nói: "Lục Phần Sơn ngàn năm cơ nghiệp, há có thể chôn vùi tại tay ta? Ngươi trở về chuyển cáo Lạc Đại Thiên Vương, khiến cho hắn thu này phân si tâm vọng tưởng! Lão đạo chính là thịt nát xương tan, cũng sẽ không theo ước nguyện của hắn! Nghiệt đồ, ngươi nếu là có can đảm, liền giết lão đạo cùng sư đệ của ngươi nhóm!"

Hắn thẳng thắn cương nghị, đã sớm nhìn thấu Lạc Đại Thiên Vương lòng lang dạ thú, sao chịu đi vào khuôn khổ.

Như thế nhiều năm Lục Phần Sơn Quỷ phát đạo nhân đối Lạc Đại Thiên Vương cũng phái chi nghị là phản đối kịch liệt nhất, không nghĩ tới chính mình đại đệ tử thế mà bị người lôi kéo được đi qua, hắn lại là đau lòng lại là bi phẫn.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Đại sư huynh mặt lộ vẻ hung quang, đột nhiên đối không bên trong chắp tay, cung kính nói: "Hai vị hộ pháp, lão gia hỏa này ngu xuẩn mất khôn, liền thỉnh xuất tay, đem Lục Phần Sơn giết cái chó gà không tha đi!"

Còn có người?

Quỷ phát đạo người thất kinh.

... Hắn mặc dù bị nghiệt đồ đánh lén, bản thân bị trọng thương, thế nhưng từ cũng có áp đáy hòm át chủ bài, tự nhận còn có thể liều mạng trấn trụ tràng diện.

Bất quá Lạc Đại Thiên Vương cái này người làm việc giọt nước không lọt, loại tình huống này không có khả năng không có sau chiêu, quả nhiên an bài người ở đây ra tay.

... Chẳng qua là hai người này tàng từ một nơi bí mật gần đó, chính mình thế mà không có phát hiện, cái kia liền đáng sợ!

Tĩnh mịch trong bóng tối truyền đến tiếng cười lạnh, hai đạo càn gầy bóng người từ trong bóng tối hiển hiện, thấy rõ ràng người tới, Quỷ phát đạo nhân sắc mặt càng là khó coi.

"Tùng Hòe nhị lão, các ngươi cũng tới cùng ta khó xử!"

Quỷ phát đạo người thân phận cực cao, bối phận cực lão, cùng hắn bối phận nhiều người mấy đã không tại, mà này Tùng Hòe nhị lão lại là cùng hắn bằng tuổi nhau, thực lực cũng chỉ hơi yếu nửa bậc.

... Nếu như Quỷ phát đạo nhân toàn thắng thời kì đối đầu hai người này, coi như không thể chiến thắng, ước chừng cũng có thể giữ vững ngang tay, nhưng bây giờ bản thân chịu độc thương, vậy coi như khó cực kỳ.

Tùng Hòe nhị lão bên trong vóc dáng tương đối cao chính là Tùng lão, hắn cười khổ nói: "Quỷ phát đạo huynh, bây giờ chúng ta đã đầu nhập Lạc Đại Thiên Vương môn hạ, bên trên mệnh khó vi phạm, còn mời đạo huynh thứ lỗi."

Người lùn Hòe lão không nhịn được nói: "Sư huynh, hà tất cùng hắn nhiều lời, hôm nay Lục Phần Sơn chó gà không tha, không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Lạc Đại Thiên Vương mệnh lệnh, há có người có thể chống lại?

Quỷ phát đạo nhân giật mình, không thể tin được hỏi: "Các ngươi cũng đầu nhập Lạc Đại Thiên Vương môn hạ?"

Hai người này giang hồ địa vị cực cao, bọn hắn đều đầu nhập, Thiên Vương Hội thực lực đến cùng bành trướng đến loại tình trạng nào?

Tùng lão im lặng không nói.

Đại sư huynh lặng lẽ mà cười, "Tùng Hòe nhị lão chính là Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu bên trong người, nếu là ngươi chịu gia nhập, chính là Thập Tam xấu!"

Quỷ phát đạo nhân trong lòng rét run.

... Hắn cũng đã được nghe nói Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu, chính là Lạc Đại Thiên Vương thủ hạ nhân vật lợi hại, nhưng cũng không biết đến cùng là cái gì cấp độ.

... Nếu như Tùng Hòe nhị lão đều là Thập Nhị Sửu bên trong người, Thập Nhị Sửu thực lực có thể đến nước này, vậy coi như là Lạc Đại Thiên Vương không ra tay, Cửu Tông mười hai nhà cũng chưa chắc gánh vác được áp lực.

Huống chi, hắn cũng sớm biết Cửu Tông mười hai trong nhà, chí ít có mấy cái đã đầu nhập Thiên Vương Hội dưới trướng, mà những nhà khác lại lẫn nhau công phạt không ngớt, chỉ sợ căn bản ngăn không được Thiên Vương Hội áp lực.

... Chẳng lẽ Lạc Đại Thiên Vương nhất thống Cửu Tông mười hai nhà, đã là không thể tránh né rồi?

Quỷ phát đạo nhân trong lòng trầm thống, vẫn kiên định nói: "Đã như vậy, Lục Phần Sơn thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, Tùng Hòe nhị lão, các ngươi động thủ đi!"

Hắn cầm kiếm mà đứng, phần bụng ào ạt đổ máu, lại tự ngạo nhưng bất động.

Tùng lão thở dài một tiếng, Hòe lão hừ lạnh nói: "Tự tìm đường chết! Đã như vậy, hôm nay liền đem Lục Phần Sơn bên trong người giết sạch, diệt này một chi hương hỏa! Kể từ hôm nay, thiên hạ lại không Lục Phần Sơn!"

Hắn ban đầu liền đối Quỷ phát đạo nhân một mực ép bọn hắn một đầu lòng mang không vừa lòng, bây giờ có cơ hội trả thù, chính là quyết tuyệt tàn nhẫn.

Lục Phần Sơn đệ tử sắc mặt ảm đạm, tự biết không địch lại, chỉ có thể nhắm mắt đợi chết.

Đúng vào lúc này, chỉ nghe đại điện bên ngoài, truyền đến một tiếng nhàn nhạt cười khẽ.

"Ta nói, hôm nay Lục Phần Sơn muốn tồn sống sót."

Quỷ phát đạo người thân thể chấn động, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, hắn... Cuối cùng đến rồi!

Thẩm Chấn Y áo trắng như tuyết, phiêu nhiên mà vào.

"Thẩm Tam công tử..."

Quỷ phát đạo nhân xa xa hành lễ,  Trịnh trọng nói: "Lần này, muốn làm phiền công tử cứu mạng."

"Không ngại sự tình."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, "Đạo trưởng đối ta ba cái đệ tử có dạy bảo chi ân, ta tự nhiên ra tay giúp đỡ, bất quá là tiện tay mà thôi, đạo trưởng không cần để ý."

Cái gì?

Tiện tay mà thôi?

Đại sư huynh khịt mũi coi thường, cười lớn nói: "Ngươi thật sự là tự cho là đúng, ngươi cho rằng ngươi đối mặt là cái gì người, Tùng Hòe nhị lão ở đây, coi như ngươi có mấy phút, lại sao có thể đỡ nổi Tùng Đào hòe sóng, quét ngang thiên địa!"

Tùng Hòe nhị lão lúc tuổi còn trẻ liền có lợi hại hợp kích kỹ, đến tuổi già thời điểm càng là lô hỏa thuần thanh, người xưng Tùng Đào hòe sóng, không thể địch nổi.

Không quan trọng một cái không biết từ chỗ nào xuất hiện Thẩm Chấn Y, sao có thể có bản lĩnh thắng qua này loại thành danh tiền bối?

Đại sư huynh chỉ cảm thấy buồn cười.

... Nhưng hắn cười một hồi, hơi ngừng.

... Bởi vì hắn phát hiện Tùng Hòe nhị lão không cười.

Chẳng những không có cười, sắc mặt còn rất khó coi.

Tùng lão lưỡng lự hỏi: "Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Tam công tử?"

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu: "Chính là ta."

Một kiếm ép một thành, cho dù là Tư Mã gia tận lực phai nhạt việc này ảnh hưởng, nhưng tại cao thủ chân chính trong mắt, Thẩm Chấn Y đã là cái ghê gớm cường địch.

Hòe lão đều nhíu chặt lông mày, quát: "Ngươi thế nào sẽ ở chỗ này?"

Khí Kiếm Sơn Trang là Đại Thiên Vương phân phó tạm thời đừng chọc mục tiêu, bọn hắn tới đây, chỉ là vì diệt đi Lục Phần Sơn biến số này, ai biết vậy mà lại gặp gỡ Thẩm Tam công tử!

Hắn không phải hẳn là đang kiến thiết tông môn của mình sao? Thế nào không có việc gì tản bộ đến nơi này tới?

Tùng Hòe nhị lão tiến thối lưỡng nan, trong lòng lưỡng lự.

Dưới núi.

Lạc Đại Thiên Vương sứ giả sắc mặt trắng bệch, tọa trấn doanh địa, trước tiên đạt được tin tức này.

Hắn nhíu mày thật lâu, mới cắn răng nói: "Cái này Thẩm Tam công tử không đơn giản, chúng ta không muốn thêm chuyện, lần này, vẫn là rút lui trước đi thôi!"

Đây là nhất biện pháp ổn thỏa.

Lục Phần Sơn trong nháy mắt có thể diệt, không cần ở đây dây dưa.

Nhưng thuộc hạ lại cười khổ nói: "Lời nói này đến muộn, Vũ Cuồng hộ pháp đã đi lên."

Sứ giả sững sờ, "Thiên hộ pháp Vũ Cuồng? Hắn cũng tới Lục Phần Sơn?"

Lạc Đại Thiên Vương làm việc tất có sau chiêu, hắn phái Tùng Hòe nhị lão vẫn chưa yên tâm, đặc biệt phái mạnh hơn Vũ Cuồng tại sau áp trận.

... Nhưng không nghĩ tới Thẩm Chấn Y xuất hiện, cũng kích phát vị này Vũ Cuồng hộ pháp chiến ý, không đợi sứ giả hạ lệnh, đã lên Lục Phần Sơn!.