Chương 523: Thiên hộ pháp!

Chương 523: Thiên hộ pháp!

Thẩm Chấn Y đứng tại trong đại điện.

Tại hắn phía sau, Quỷ phát đạo nhân thống khổ toàn thân phát run, bây giờ viện quân đến, hắn không cần giống như trước đó như vậy khổ chống đỡ, chỉ cười khổ nói: "Tam công tử, nhường ngươi chế giễu."

"Đại trượng phu khó tránh khỏi vợ không hiền con bất hiếu, ta còn có cái càng kỳ quái hơn huynh trưởng đây."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười.

Phản bội là chủ đề vĩnh hằng.

Chỉ cần có người có lợi ích địa phương, liền có giang hồ.

Thẩm Bạch Hạc phản bội nhiều lần, hắn cũng cũng không thèm để ý.

... Chỉ cần mạnh đến siêu việt hết thảy, vừa lại không cần để ý không đáng tiền phản bội?

Đại sư huynh nhìn xem Thẩm Chấn Y, không tự giác cảm giác được tim đập nhanh, kiên trì quát: "Thẩm Chấn Y, ngươi nhanh chóng rút đi, còn có một con đường sống."

"Im miệng!"

Tùng lão nhíu mày, quát bảo ngưng lại cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

Cho dù là bọn hắn Tùng Hòe nhị lão đồng thời ở đây, đối mặt Thẩm Chấn Y cũng khó tập luyện tất thắng, cho nên do dự chưa từng trước tiên ra tay, tên ngu xuẩn này cũng là dám đại ngôn chói chang.

Hòe lão lưỡng lự trong chốc lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thật muốn cùng Lạc Đại Thiên Vương đối nghịch?"

Thẩm Chấn Y lơ đễnh: "Tựa hồ là Lạc Đại Thiên Vương cùng ta đối nghịch."

Một lúc mới bắt đầu, là Lạc Đại Thiên Vương cố ý tới gây sự với Khí Kiếm Sơn Trang, hiện tại một câu không nói liền muốn muốn cùng hiểu, nơi đó có như vậy dễ dàng?

Tùng Hòe nhị lão không lời nào để nói, đang do dự thời khắc, liền nghe phía sau truyền đến hừ lạnh: "Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử danh tiếng thật lớn, hôm nay nếu dám ngăn tại trước mặt chúng ta, Vũ mỗ đang muốn thỉnh giáo!"

Một vệt màu trắng cung ánh sáng lóe lên, cả người khoác vũ y nam tử cao gầy, theo cung ánh sáng bên trong bay ra, tựa như từ trên trời giáng xuống vũ nhân.

"Thiên hộ pháp!"

Tùng Hòe nhị lão riêng phần mình giật mình, vừa giống như là nhẹ nhàng thở ra, nghiêng người chắp tay hành lễ.

Thiên Vương Hội thiên địa hộ pháp, địa vị cùng Thập Nhị Sửu tương đương, nhưng cùng không sai biệt lắm bị cúng bái Thập Nhị Sửu so sánh, hộ pháp nắm giữ thực quyền, Tùng Hòe nhị lão đối Vũ Cuồng cũng muốn cho nhường ba phần.

Quỷ phát đạo nhân thấy người này đi vào, trên mặt run lên, tiến đến Thẩm Chấn Y bên cạnh nói: "Tam công tử, này người chính là Thiên Vương Hội Thiên hộ pháp Vũ Cuồng, chính là chính cống võ si, lão đạo ba mươi năm trước cùng hắn động thủ, hơi thắng nửa chiêu, hắn một mực đau đáu trong lòng, ba mươi năm qua hắn công phu tăng nhanh như gió, ta đã kém xa tít tắp hắn..."

Lục Phần Sơn tài nguyên cuối cùng không so được cấp năm tông môn Thiên Vương Hội.

Quỷ phát đạo nhân cái gì đều đến tự mình tìm tòi, mặc dù sáng chế ra Bất Tranh Chi Kiếm, nhưng là cùng có Lạc Đại Thiên Vương chỉ bảo Vũ Cuồng so sánh, tiến bộ đến cùng là kém một bậc.

Hắn có tự mình hiểu lấy, đã không phải là đối thủ của Vũ Cuồng.

Quỷ phát đạo nhân biết Thẩm Chấn Y cảnh giới mạnh hơn chính mình, nhưng là chống lại Vũ Cuồng thêm Tùng Hòe nhị lão, chỉ sợ cũng khó chiếm được cái gì tiện nghi.

"... Bất quá cái này người tâm cao khí ngạo, Tam công tử có thể châm ngòi hắn đơn đả độc đấu, hoặc có cơ hội thắng."

Quỷ phát đạo nhân đến cùng là người từng trải, âm thầm ra cái chủ ý.

Thẩm Chấn Y mỉm cười gật đầu.

"Không biết."

Thiên Vương Hội bên trong người, hắn còn thật không có một cái nào nhận biết.

Quỷ phát đạo nhân cười khổ... Hắn quên, Thẩm Chấn Y chính là như thế nhanh mồm nhanh miệng tính tình.

Vũ Cuồng đảo không hề tức giận, chẳng qua là mặt âm trầm, giống xem một người chết một dạng nhìn xem Thẩm Chấn Y.

"Hôm nay về sau, ngươi liền sẽ nhớ kỹ tên của ta."

Hắn ngữ khí kiêu căng mà tự tin, sau đó lại lắc đầu.

"Há, ta ngược lại thật ra quên, hôm nay về sau, ngươi đã chết, hẳn là cũng sẽ không nhớ kỹ tên của ta."

"Bất quá... Vậy cũng không trọng yếu."

Hắn vũ y kéo ra, phảng phất giống như giương cánh!

Sát khí bức người!

Thiên hộ pháp Vũ Cuồng, nguyên bản chính là Lạc Đại Thiên Vương tay trái tay phải, trong mấy trăm năm đi theo Lạc Đại Thiên Vương không rời không bỏ, giết người như ngóe, đến Thiên Vương tận lực vun trồng, võ đạo tăng nhanh như gió.

Khí thế của hắn vừa mở, mỗi cái lông chim dựng thẳng lên, đều giống như giết người kim thép.

... Chỉ gặp hắn hai mắt Tinh Hồng, sắc mặt lạnh lùng, cũng không biết là giết nhiều ít người, mới giống như nay uy thế.

Sở Hỏa La ba người đều không chịu được nhíu mày, hướng lùi lại hai bước.

Thẩm Chấn Y lại không hề bị lay động.

Hắn lườm Vũ Cuồng liếc mắt, thản nhiên nói: "Tốt, vậy các ngươi liền cùng lên đi."

Uy uy uy!

Quỷ phát đạo nhân cười khổ, không là bảo ngươi hẹn hắn đơn đả độc đấu sao? Ba người này muốn cùng tiến lên, vậy nhưng khó dây dưa cực kỳ!

Vũ Cuồng cười lạnh: "Thẩm Tam công tử quả nhiên tự ngạo cực kỳ, bất quá chỉ cần một mình ta, liền có thể phá trong tay ngươi kiếm, không cần Tùng Hòe nhị lão ra tay?"

A

Quỷ phát đạo nhân như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ Thẩm Tam công tử là dùng phép khích tướng?

... Bất quá sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

Thẩm Chấn Y thản nhiên nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, vẫn là cùng lên đi, bớt chút khí lực."

Vũ Cuồng cười to.

"Thoải mái, bất quá muốn bằng chứng ngươi, vẫn là trước tiếp ta một chiêu thử một chút!"

Hai cánh tay hắn chấn động, vũ y bay lên, như là thép nguội lông vũ đột nhiên bắn ra, phảng phất vạn tên cùng bắn!

"Cẩn thận! Lông vũ bên trên có độc!"

Quỷ phát đạo nhân cùng Vũ Cuồng giao thủ qua, biết cái này người dùng kịch độc tôi dây xích vũ y, một chiêu này Vạn Vũ Vân Tiêu rất là âm độc, sơ qua vô ý liền sẽ trúng kế của hắn.

Thẩm Chấn Y lại không tránh không né, ngón tay trên không trung hư vẽ, những cái kia lông vũ rơi vào hắn vẽ trong vòng, lại ngươi không biết tung tích!

"Đây là..."

Quỷ phát đạo nhân hít sâu một hơi.

Bất Tranh Chi Kiếm!

Đây là hắn thôi diễn Bất Tranh Chi Kiếm có thể đến cảnh giới tối cao, đem công kích của địch nhân hóa giải tại vô hình, thế nhưng bằng hắn tu vi hiện tại còn không thi triển ra được, nghĩ không ra vậy mà tại Thẩm Chấn Y trong tay biến thành sự thật!

Thẩm Chấn Y mỉm cười, quay đầu lại nói: "Đạo trưởng Bất Tranh Chi Kiếm, xác thực có độc chiếm chi diệu, tại hạ nhất thời ngứa nghề, liền tiện tay diễn hóa, vạn mong đạo trưởng đừng nên trách!"

Ngươi chẳng qua là nhìn ta dùng Bất Tranh Chi Kiếm mấy lần, liền tìm hiểu ra tiếp sau biến hóa liền tu luyện thành công?

Quỷ phát đạo nhân bội phục sát đất, luôn miệng nói: "Tam công tử nhường ta kiến thức võ đạo cảnh giới cao hơn, ta há có trách móc chi lễ, thấy này nhất kiếm, thắng ta mười năm khổ tu! Nếu là vừa rồi ta chỉ thấy qua Tam công tử một kiếm này, đại khái ta nghiệt đồ này, cũng đánh lén không được ta!"

Hắn đại đệ tử đánh lén hạ độc, nhường Quỷ phát đạo nhân bản thân bị trọng thương, nếu như hắn có thể cảm ngộ lần này có mà hóa không lý lẽ, nhường Bất Tranh Chi Kiếm lại bên trên một bậc thang, khả năng liền sẽ không thương như vậy nặng.

Vũ Cuồng nhất kích không trúng, sắc mặt càng là âm trầm, hắn ham võ thành cuồng, nhưng cũng biết Thẩm Chấn Y là đều không như vậy dễ dàng đối phó địch thủ, quay đầu hướng Tùng Hòe nhị lão nói: "Cái này người không yếu, còn mời hai vị đồng loạt ra tay, đưa hắn trừ tại đây bên trong."

Hắn chính là Lạc Đại Thiên Vương tâm phúc, trong đầu ý niệm đầu tiên, chính là muốn vì Thiên Vương diệt trừ phiền toái, tự thân vinh nhục, ngược lại muốn để ở một bên.

Tùng lão khẽ giật mình, do dự truyền âm nói: "Hộ pháp, Thiên Vương có mệnh, đối Khí Kiếm Sơn Trang người tạm thời nhượng bộ lui binh, này Thẩm Chấn Y thực lực không rõ, làm thật muốn xuất thủ?"

Vũ Cuồng chém đinh chặt sắt trả lời: "Việc đã đến nước này, chẳng lẽ chúng ta muốn xám xịt thất bại tan tác mà quay trở về sao? Thiên Vương Hội bách chiến bách thắng, chưa từng có này loại tiền lệ!"

Ngõ hẹp gặp nhau, sao có thể tránh lui, này một trận chiến không thể tránh được!.