Chương 524: Chờ đợi sơ hở!

Chương 524: Chờ đợi sơ hở!

Thẩm Chấn Y run lẩy bẩy vạt áo, đối mặt ba đại cao thủ, ung dung không vội.

Vũ Cuồng cùng Tùng Hòe nhị lão các cứ phương vị, vẻ mặt nghiêm nghị. Vừa rồi vừa ra tay thăm dò đã biết Thẩm Chấn Y không đơn giản, Vũ Cuồng cũng sẽ không phớt lờ.

"Bất quá chúng ta ba người hợp lực, tuyệt không có một cái nào Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng người có thể ngăn cản được tới."

Thiên Vương Hội làm việc, không có bỏ dở nửa chừng lý lẽ.

Vũ Cuồng ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y tay áo, hô hấp biến đến nguyên lai càng thong thả, vũ y lắc lư, phiêu nhiên dục tiên.

Hắn sở tu võ học đặc thù, là phảng phất mãnh cầm Hung thú mà đến Phi Tiên Hóa Vũ quyết, đến Lạc Đại Thiên Vương chỉ bảo, đã có thể như lôi đình oai, một đòn giết chết.

... Chỉ cần có thể bắt lấy kẻ địch nhược điểm.

Từ vừa mới bắt đầu, Vũ Cuồng liền một mực quan sát đến Thẩm Chấn Y, nhưng mà đối thủ này giơ tay nhấc chân ở giữa, phảng phất đều hợp tại đạo vận, cho tới bây giờ, hắn cũng không tìm được ra tay cơ hội tốt.

Người này võ học, quả nhiên là thâm bất khả trắc.

Vũ Cuồng nói khẽ với Tùng Hòe nhị lão nói: "Hai vị, muốn trước làm phiền các ngươi."

Tùng Hòe nhị lão cũng thấy rõ ràng, Vũ Cuồng võ học chú trọng sau phát chế nhân, nếu như không thể phát hiện địch quân sơ hở liền ra tay, uy lực liền sẽ giảm mạnh. Không cần hắn nhiều lời, Tùng Hòe nhị lão cũng biết là bọn hắn nên thời cơ xuất thủ.

"Đắc tội!"

Tùng lão trầm thấp hô quát một tiếng, hai tay vòng múa, thẳng thắn thoải mái, như khai sơn đục đá đồng dạng hướng Thẩm Chấn Y công tới. Mỗi đi một bước, liền nghe trong không khí truyền đến ong ong tiếng bạo liệt, thậm chí đại điện mặt đất nham thạch, cũng vỡ ra từng vết nứt, giống như sông băng trán liệt!

... Làm tông môn đại điện, nơi này nham thạch kiến trúc, tất cả đều đi qua võ đạo chân khí chùy dây xích cùng gia cố, cứng rắn vô cùng, nhưng vẫn cũ tại Tùng lão thế công phía dưới vỡ vụn, cũng có thể thấy sức mạnh của người nọ.

"Đây là Tùng lão một Hạc Minh thần công, ba năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người, súc tích mấy năm lực lượng, đồng thời bắn ra, có thể siêu cực hạn, Tam công tử không thể đón đỡ!"

Quỷ phát đạo nhân mắt sáng như đuốc, tự nhiên biết Tùng lão thành danh võ học, xem xét hắn ra tay liền là tuyệt chiêu, trong lòng cũng không khỏi vì Thẩm Chấn Y lo lắng, tại chỗ gọi ra.

Một Hạc Minh thần công khó tụ dễ dàng tán, lần này Tùng lão ra tay về sau, ít nhất lại hoa hai ba năm súc tích, mới có thể để cho công phu này phục hồi nguyên như cũ. Hắn cam lòng chiêu thứ nhất liền xuất thủ như thế, rõ ràng là tình thế bắt buộc.

Thẩm Chấn Y còn chưa đáp lại, chỉ thấy Tùng lão bên người Hòe lão thân thể lắc một cái, cả người thân thể giống như là hòa tan trong không khí, hóa thành một trận âm phong, vô hình vô chất, gào thét tới lui, cũng không biết hắn chân thân chỗ!

"Đây là âm phong chém! Tam công tử mau lui!"

Quỷ phát đạo nhân lần này không kịp kỹ càng giới thiệu, vội vàng nhường Thẩm Chấn Y lùi lại, hai người này hợp lại, một cái chính diện trùng kích, một khía cạnh đánh lén, nhưng nói là xảo trá cực kì. Âm phong trảm lực công kích mặc dù không bằng một Hạc Minh thần công, nhưng lợi dụng tất cả mọi dịp, chiếu chuẩn yếu hại, thực sự khó mà đề phòng.

Này đồng dạng là Hòe lão áp đáy hòm công phu, dùng thân hóa âm phong, coi như là có thể thắng lợi, chính mình cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, chi bằng điều dưỡng rất lâu mới có thể khôi phục!

... Hai người này ra tay, quả nhiên là bỏ hết cả tiền vốn!

Được

Thẩm Chấn Y lại chỉ là khẽ gật đầu, đồng thời đối mặt Tùng Hòe nhị lão một Hạc Minh thần công cùng âm phong trảm, như cũ đi bộ nhàn nhã, cũng không lùi lại, ngược lại là đi về phía trước một bước.

Ngô

Tùng lão hơi biến sắc mặt.

Thẩm Chấn Y vị trí thoáng biến hóa, vừa lúc rơi vào hắn phát kình chỗ yếu nhất, một Hạc Minh thần công phát ra về sau, bao trùm tứ phía, nhưng luôn có mạnh yếu không đồng đều chỗ, Thẩm Chấn Y nguyên bản tại công kích tối cường điểm, nhưng chỉ là hơi chút xê dịch, liền để Tùng lão công kích rơi không dùng sức, trong lồng ngực phiền muộn khó chịu.

Bất quá chính hắn cũng không có hi vọng một Hạc Minh thần công có thể nhất cử kiến công, có thể làm cho Thẩm Chấn Y xê dịch một bước, đã coi như là thành công, ít nhất Hòe lão âm phong trảm bắt kịp, hoặc có cơ hội!

Quả nhiên Hòe lão thấy Thẩm Chấn Y xê dịch, mừng rỡ trong lòng, âm phong một chiết, liền hướng phía Thẩm Chấn Y sau tâm đánh tới!

Âm phong chém giết người tại vô hình, theo phía sau công kích càng có hiệu quả, không biết bao nhiêu cao thủ, bị âm tử tại hắn một chiêu này phía dưới. Mắt thấy lại muốn được tay, hắn cực kỳ đắc ý.

... Liền Lạc Đại Thiên Vương đều kiêng kỵ nam nhân, còn không phải muốn chết tại hắn âm phong trảm phía dưới!

Nhưng ngay lúc này, Thẩm Chấn Y hơi hơi nghiêng người.

Hô

Âm phong trảm tốc độ cực kỳ mau lẹ, trong chớp mắt này chỉ trong gang tấc, liền tại Thẩm Chấn Y trước mặt lướt qua, chẳng qua là thổi lên tóc của hắn!

"Không ổn!"

Hòe lão trong lòng hoảng hốt, khi nào có người có thể dùng loại phương thức này né qua âm phong trảm? Này căn bản không có khả năng?

Ai có thể so gió còn nhanh?

Trong lòng của hắn ảo não, không còn dám ngừng nghỉ, mong muốn hóa gió chạy trốn, lại tìm cơ hội công sát.

... Ngược lại, hắn mặc dù chưa có thể thương tổn được Thẩm Chấn Y, thế nhưng Thẩm Chấn Y cũng không làm gì hắn được.

Người nào có thể tóm được gió?

Hòe lão đang như thế nghĩ đến, mong muốn mượn Tùng lão chi thế, lượn quanh một vòng lại dưỡng đủ tinh thần công kích.

Lại nghe Tùng lão hoảng sợ nói: "Cẩn thận!"

Hòe lão khẽ giật mình, đang muốn thoát thân, bỗng nhiên cảm giác đầu vai đau xót, quay đầu nhìn lên, chỉ thấy Thẩm Chấn Y chậm rãi đưa tay phải ra, đáp ở trong hư không, lại phảng phất nắm bờ vai của hắn, khiến cho hắn không thể động đậy!

Điều này sao khả năng?

Hòe lão trong lòng kinh hoàng, không thể nói nói, âm phong trảm không thành công cũng có tiền lệ, nhưng là cho tới nay không có ở âm phong trảm trạng thái dưới bị người bắt!

Bây giờ hắn thân là âm phong, căn bản không biết nên như thế nào phản kháng, chỉ thấy Thẩm Chấn Y trắng nõn cổ tay khẽ đảo.

Ba

Hòe lão thân thể một lần nữa ngưng tụ thành hình, tầng tầng vung trên mặt đất, cảm giác trên người xương cốt đều giống như chặt đứt một dạng, đau thấu tim gan, chỉ tới kịp kêu đau một tiếng, liền là trợn trắng mắt ngất đi.

Tùng lão nguyên bản liền do dự, trong lòng lo sợ nghi hoặc, bây giờ xem Hòe lão lạc bại, tâm cảnh cáo phá, nguyên bản uy mãnh một Hạc Minh thần công không tự giác liền xuất hiện một sơ hở.

Thẩm Chấn Y khẽ lắc đầu, bỗng nhiên một chỉ điểm ra.

Tùng lão chỉ cảm thấy ngực như bị trọng kích, giống như là đại chùy gõ tới đồng dạng vô pháp chống cự, nhẫn nhịn cùn đau nhức tung bay bên ngoài hơn mười trượng, chỉ cảm thấy toàn thân chết lặng, trong thời gian ngắn vậy mà đã mất sức tái chiến!

Một bước, một bên, một túm, một điểm.

Thẩm Chấn Y chẳng qua là vô cùng đơn giản mấy cái động tác, liền đem Tùng Hòe nhị lão triệt để đánh bại, cái này khiến Quỷ phát đạo nhân thấy nghẹn họng nhìn trân trối, gõ nhịp tán thưởng!

Này Thẩm Tam công tử võ công, đơn giản so với chính mình dự liệu còn cao hơn nữa! Tùng Hòe nhị lão nhân vật bậc nào, ở trước mặt hắn, lại toàn như không biết võ công hài nhi đồng dạng!

Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Tam công tử, quả nhiên danh bất hư truyền!

Hắn đang muốn cao giọng tán thưởng, thoáng nhìn bỗng nhiên không thấy đối diện Thiên hộ pháp Vũ Cuồng bóng dáng, trong lòng giật mình, vội vàng quát: "Tam công tử cẩn thận, Vũ Cuồng đã ra tay!"

Vũ Cuồng động!

Giỏi về tấn công người, động tại cửu thiên chi thượng!

Hắn thấy Tùng lão lạc bại, đã hiểu rõ này là tự mình ra tay tốt nhất cũng là cuối cùng nhất cơ hội, không chút do dự phóng người lên, vũ y tung bay tại trên không, giống như một con chim lớn hung cầm, vỗ đánh con mồi, mau lẹ mà xuống!

"Phượng vũ cửu thiên!"

Vũ Cuồng toàn thân vũ y phảng phất bốc cháy lên một dạng, hóa thành Hỏa Phượng, có Liệu Nguyên oai!.