Chương 525: Kiếm khí bắt, tiện tay đánh giết

Chương 525: Kiếm khí bắt, tiện tay đánh giết

Hai cánh bày ra, như liệt hỏa bùng cháy.

Vũ Cuồng một chiêu mạnh nhất, Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng uy lực toàn bộ triển khai, thần quang tứ xạ, trong chốc lát hào quang trải rộng toàn bộ đại điện.

Ngoại trừ Thẩm Chấn Y bên ngoài, bao quát Quỷ phát đạo nhân ở bên trong, tất cả đều mắt mở không ra, trong lòng hoảng hốt!

Mấy chục năm không thấy, vị này Thiên hộ pháp thực lực, vậy mà đến trình độ như vậy?

Quỷ phát đạo nhân trong lòng kinh hãi, vì Thẩm Chấn Y bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Tùng Hòe nhị lão nhanh chóng thối lui, hai người bọn họ cùng Thẩm Chấn Y vừa đối mặt liền thụ thương lạc bại, nhưng cũng vì Vũ Cuồng sáng tạo ra cơ hội xuất thủ.

Từ rày về sau thắng bại, liền xem một chiêu này phượng vũ cửu thiên!

Đây là Vũ Cuồng tối cường công chiêu, chỉ cần tại đây phượng vũ cửu thiên phạm vi bên trong, chiếu sáng phía dưới, hết thảy hóa thành bột mịn.

... Thẩm Chấn Y cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng tuyệt trốn không thoát.

Vũ Cuồng cũng là như thế cảm thấy, cất tiếng cười to, hào quang càng hơn.

Thẩm Chấn Y đứng tại chỗ, lại ngay cả mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Tay của hắn thăm dò vào ánh sáng bên trong, phảng phất tình nhân ôn nhu vuốt ve.

... Nắm chặt!

Vũ Cuồng chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới căng lên, vậy mà giống như là bị một cái đại thủ nắm chặt đồng dạng, trong lòng run sợ, quát to một tiếng, liền cảm giác toàn thân xương cốt muốn nứt, ken két tiếng vang bên trong, từng khúc bẻ gãy, đâm vào tạng phủ, còn đến không kịp nghĩ rõ ràng tại sao, liền đã đoạn nộp mạng.

Ánh sáng diệt.

Thẩm Chấn Y buông tay.

Vũ Cuồng toàn thân vết máu, từ giữa không trung rớt xuống, ầm ầm rơi xuống đất, không nhúc nhích.

"Cái gì?"

Tùng Hòe nhị lão cùng kêu lên kinh hô, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Vừa rồi... Phát sinh cái gì?

Phượng vũ cửu thiên, thân hóa thần quang, phô thiên cái địa, do thực hóa hư, chỉ có thể dùng thần quang phòng ngự, căn bản không có cơ hội phản kích...

... Một chiêu này kết thúc trước đó, Vũ Cuồng gần như chỗ tại vô địch trạng thái.

... Thẩm Chấn Y là như thế nào đả thương hắn?

Nhị lão sắc mặt trắng bệch, nhất là Hòe lão nhớ tới chính mình hóa thân âm phong trảm thời điểm, cũng bị Thẩm Chấn Y một chiêu đánh tan, trong lòng càng là sau sợ.

Thẩm Chấn Y có thể tiện tay đánh giết phượng vũ cửu thiên trạng thái Vũ Cuồng, nói cách khác giết hắn đồng dạng dễ như trở bàn tay.

"Các ngươi đi thôi."

Thẩm Chấn Y mất hết cả hứng, khoát tay áo, thở dài nói: "Vị nhân huynh này võ công mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng tiếc cũng chỉ là y dạng họa hồ lô, căn bản không có đi ra đạo của chính mình, so với hai vị còn có nhiều không bằng. Bằng không mà nói, cũng không đến nỗi bị ta kiếm khí bắt trói, nhất kiếm cắn giết."

Quỷ phát đạo nhân cũng như ở trong mộng mới tỉnh, sợ hãi than nói: "Tam công tử thật sự là thâm tàng bất lộ, có kiếm pháp này, ta Bất Tranh Chi Kiếm tính cái gì?"

Vô luận là Vũ Cuồng phượng vũ cửu thiên vẫn là Hòe lão âm phong trảm, trên bản chất cùng Quỷ phát đạo nhân Bất Tranh Chi Kiếm cùng loại, dùng thực hóa hư, tới tránh cho thụ thương.

Chẳng qua là Bất Tranh Chi Kiếm có thể kéo dài thời gian dài hơn, nhưng bản chất vẫn là một dạng.

Thẩm Chấn Y không biết thông qua cái gì thủ pháp, có thể đột phá hư ảo, đánh giết hóa hư kẻ địch.

Tại loại kiếm pháp này trước mặt, Bất Tranh Chi Kiếm xác thực tựa như là chuyện tiếu lâm một dạng.

Cứ việc Thẩm Chấn Y ra tay, bảo vệ Lục Phần Sơn, nhường tổ tông cơ nghiệp không đến nỗi có hủy diệt nguy hiểm, nhưng Quỷ phát đạo nhân vẫn cảm thấy có chút uể oải.

Đau khổ nghiên cứu cả đời võ học, tại trước mặt người khác giống như trò đùa, đối với hắn này loại Võ Đạo tông sư tới nói, khó tránh khỏi ưu thương.

Sở Hỏa La hảo tâm tiến lên an ủi: "Lão đạo trưởng không muốn khổ sở, tại sư phụ ta trước mặt, đại gia thường xuyên cảm giác mình liền là thằng ngu, chúng ta đều đã thành thói quen. Ngươi thói quen liền tốt..."

Đây coi như là cái gì an ủi?

Quỷ phát đạo nhân dở khóc dở cười.

Bất quá nghĩ cũng phải, đối với dạng này Thiên Nhân tư thái tới nói, chính mình một chút cẩn thận máu, lại coi là cái gì?

Hắn tâm tính rộng rãi, cũng liền không nữa chú ý, nhìn xem Thiên Vương Hội người chuẩn bị rút đi, bước lên phía trước hướng Thẩm Chấn Y thỉnh cầu nói: "Tam công tử, người khác đều có thể đi, ta đệ tử này phản môn mà ra, ta cũng nên thanh lý môn hộ..."

Ban đầu nếu là hắn đánh bại Tùng Hòe nhị lão tăng thêm Thiên hộ pháp Vũ Cuồng, đó là đương nhiên là muốn lưu lại đại đệ tử, nhưng bây giờ ra tay là Thẩm Chấn Y, hắn cũng chỉ đành xấu hổ muốn nhờ.

Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu, tầm mắt liếc nhìn Đại sư huynh, thản nhiên nói: "Ngươi, lưu lại!"

Đại sư huynh đã sớm sợ vỡ mật, hắn nguyên lai tưởng rằng cấu kết Thiên Vương Hội, chắc chắn có thể bẻ gãy nghiền nát thủ tiêu Lục Phần Sơn, bởi vậy cam mạo kỳ hiểm, vong ân phụ nghĩa đánh lén ám toán, không nghĩ tới hoành ra một cái Thẩm Chấn Y, đưa hắn hết thảy tính toán thất bại.

"Sư phụ... Tha mạng! Tha mạng!"

Hắn vẫn tính đầu não tỉnh táo, biết cầu Thẩm Chấn Y vô dụng, đối phương vừa rồi con mắt đều không nháy mắt giết Thiên hộ pháp Vũ Cuồng, này loại hung tính khiến cho hắn run chân.

Quỷ phát đạo nhân thở dài, "Ngươi thuở nhỏ gia nhập Lục Phần Sơn, cũng xem như cần cù chăm chỉ, mặc dù thiên tư khờ không thể truyền ta y bát, nhưng ta cũng là đưa ngươi coi như Lục Phần Sơn đời sau Tông chủ tới bồi dưỡng. Đáng tiếc ngươi vậy mà cấu kết Thiên Vương Hội, phản nghịch ám toán, đại nghịch bất đạo, hôm nay, ta cũng dung ngươi không được!"

Hắn tay áo vung lên, thân thể phiêu nhiên trước, mọi người chỉ cảm thấy trước mặt hoa một cái, chỉ thấy Đại sư huynh mềm nhũn ngã xuống đất, khắp khuôn mặt là kinh hãi cùng cầu khẩn chi sắc, tựa hồ căn bản không có kịp phản ứng.

Tùng Hòe nhị lão nhìn nhau run sợ.

Nghĩ không ra lão đạo này trọng thương sau khi, còn có thực lực như vậy.

Vừa rồi coi như không có Thẩm Chấn Y, hai người bọn họ ra tay, chỉ sợ cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, mới có thể lấy lão nhi này tính mệnh.

Chuyện cho tới bây giờ, Thiên Vương Hội tập kích Lục Phần Sơn hành động, nhưng nói là thất bại thảm hại.

Hai người liền câu tàn nhẫn lời cũng không dám đặt xuống, mang theo thủ hạ liền muốn ly khai.

Thẩm Chấn Y cũng không ngăn cản bọn hắn, Lục Phần Sơn tự biết vô lực, cũng không dễ truy cứu, Quỷ phát đạo nhân đối với Thẩm Chấn Y thiên ân vạn tạ.

"Không sao, tiện tay mà làm mà thôi."

Thẩm Chấn Y chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại, nếu thân ở chỗ này, dĩ nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Quỷ phát đạo nhân cười nói: "Tại công tử là chuyện nhỏ, tại chúng ta Lục Phần Sơn chính là đại sự."

Hắn quay đầu xem Sở Hỏa La đám ba người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Công tử vào núi, có phải hay không có cái gì kỳ ngộ?"

Này ba tên nữ đệ tử tinh khí thần cùng lúc trước khác biệt quá nhiều, rất có biến hóa. Quỷ phát đạo nhân là Lục Phần Sơn Tông chủ, mặc dù thủy chung vô duyên nhìn thấy Tam Quân Tử truyền thừa, nhưng trong tông môn nghiên cứu ngàn năm, luôn có dấu vết để lại có thể đem nắm.

Xem xét Sở Hỏa La đám người biến hóa, trong lòng liền có ngờ vực vô căn cứ.

Thẩm Chấn Y cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "May mắn gặp được Tam Quân Tử chi mộ."

Quỷ phát đạo nhân rất đỗi hâm mộ, cười khổ nói: "Lục Phần Sơn ở đây ngàn năm cơ nghiệp, thủy chung vô duyên, công tử cùng ba vị cô nương thật là phúc đức thâm hậu người."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Thỉnh công tử hơi sau, đã các ngươi có này phúc duyên, ta trong tông có một bộ bản chép tay, cùng Tam Quân Tử truyền thừa có quan hệ, liền đưa cho ba vị cô nương, dùng làm ta Lục Phần Sơn tạ lễ."

Quỷ phát đạo nhân từ lui vào trong tĩnh thất, lấy trân tàng cổ bản bản chép tay, cung cung kính kính đưa đến Thẩm Chấn Y trong tay.

Này bí trát đã cổ xưa ố vàng, mặc dù tỉ mỉ bảo tồn, nhưng cũng khó tránh khỏi hư hại vài trang, không biết vượt qua bao nhiêu thời gian.

Thẩm Chấn Y thấy một lần, khẽ vuốt bìa sách, nhẹ giọng thở dài..