Chương 526: Thú tâm chi nguyên

Chương 526: Thú tâm chi nguyên

"Cố nhân đồ vật, liếc thấy tâm lo."

... Được a, sư phụ ngươi cái này lại nhận biết. Sở Hỏa La âm thầm oán thầm, tò mò hỏi: "Sư phụ, này Tam Quân Tử cùng ngươi cũng có giao tình?"

Quỷ phát đạo nhân nhịn không được cười lên.

Nghĩ thầm Tam Quân Tử không biết bao nhiêu năm trước nhân vật, cơ hồ có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ, Lục Phần Sơn sáng lập ra môn phái thời điểm liền đã truyền nói rất nhiều năm, Thẩm Chấn Y lại thế nào thần thông quảng đại, như thế nào lại nhận biết.

Hắn bởi vì bị thương nặng, đem tổ sư gia lưu lại bản chép tay giao cho Thẩm Chấn Y về sau, liền vội vàng cáo từ.

Thẩm Chấn Y lại lật lên bản chép tay, đối Sở Hỏa La đám ba người khẽ cười nói: "Tam Quân Tử trước mộ phần, các ngươi hẳn là có chỗ lĩnh hội, này phần bản chép tay, cũng là đối với các ngươi có ích."

Sở Hỏa La tiến lên trước xem xét, chỉ thấy bản chép tay bên trên tràn đầy nòng nọc văn tự cổ đại, không khỏi liền nhíu mày, cười khổ nói: "Sư phụ, một chữ này mà cũng không biết, có cái gì dùng?"

Đại khái cũng chính bởi vì vậy, Quỷ phát đạo người mới sẽ như thế hào phóng.

Ngược lại Lục Phần Sơn dù như thế nào cũng hiểu không ra tay này trát, không bằng làm thuận tay nhân tình.

"Đứa ngốc."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, "Ngươi dùng mắt trần đi xem, tự nhiên cái gì đều xem không rõ, nhưng ba người các ngươi đã đến truyền thừa, như dùng tâm nhãn đi xem, tự nhiên là biết được chân tướng, hết thảy tận ở trước mắt."

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa có chút hiểu được, Tử Ninh Quân lại trong lòng hơi động, tầm mắt nhìn chằm chằm tay kia trát, không hề chớp mắt, chỉ nửa khắc công phu, chỉ thấy bản chép tay bên trên kim quang nổi lên, đủ loại đồ án diễn hóa sinh sôi.

"Này là năm đó..."

Sở Hỏa La cũng vỗ tay kêu lên vui mừng, chỉ thấy đồ án bên trong người vật quần áo cổ sơ, không thể nào phân biệt thời đại, nhưng hẳn là Tam Quân Tử sinh hoạt thời kì.

"Cái này là Tam Quân Tử lưu lại tin tức."

Long quận chúa nhẹ gật đầu, ba người các nàng đều tiếp nhận Tam Quân Tử truyền thừa, cho nên cũng có thể cảm ngộ lúc trước tâm cảnh.

"Nguyên lai thời kỳ đó, liền có Thú Tâm Nhân tồn tại..."

Tam Quân Tử sinh tồn kỳ hạn, tựa hồ muốn so Ngụy Vương còn sớm, khi đó Hung thú bị nhân loại áp chế, căn bản không nổi lên được cái gì sóng gió, không nghĩ tới thế mà đã có Thú Tâm Nhân tồn tại.

Bản chép tay bên trong nói rõ, nhân gian Tam Ác dùng hung thần sát khí tu hành, cùng phần lớn người võ học Đạo Đồ Đại tướng kính đình, cũng là cùng Hung thú không bàn mà hợp, rõ ràng đã đến thú tâm, chỉ sợ ngày sau nhất định loạn thiên hạ.

Bởi vậy Tam Quân Tử mới biết rõ không địch lại, vẫn liều lĩnh, giam cầm đánh giết nhân gian Tam Ác, cũng dùng chính mình thần quang linh hồn, đem hắn phong ấn, không tiết tại bên ngoài, để cầu có thể giải thế gian đại kiếp.

Đáng tiếc, đầu đảng tội ác mặc dù tru, nhưng truyền nọc độc vô tận, cho dù là Tam Quân Tử hết sức nỗ lực, cũng đã vô pháp cứu vãn thú tâm truyền bá tràn lan.

Người bên trong Thú Tâm Nhân tăng nhiều, mới đưa đến nhân loại cùng Hung thú chiến tranh liên tiếp thất bại, cuối cùng nhất thành khốn thủ cô thành cục diện.

"Xem ra này Thú Tâm Nhân khởi nguyên... Thực sự có gì đó quái lạ."

Sở Hỏa La nói thầm.

Nàng cảm thấy có chút không đúng, luôn cảm thấy trong đó có người tận lực gảy, không phải gì đến nỗi là hiện tại kết quả như vậy.

Thẩm Chấn Y buồn vô cớ mà cười, ngắm nhìn bầu trời, chỉ thấy Nguyệt Nhãn lạnh lùng chiếu vào thế giới, không quan hệ thiện ác, không quan hệ ấm lạnh.

Mỗi người luôn có chính mình nguyên nhân.

... Nhưng cuối cùng, cũng phải gánh chịu chính mình hậu quả.

Hắn khe khẽ thở dài, "Việc nơi này đã xong, chúng ta trở về đi."

Lục Phần Sơn, đã không cần thiết lại dừng lại.

Thẩm Chấn Y mang theo ba tên nữ đệ tử trở về Khí Kiếm Sơn Trang, nhưng Lục Phần Sơn sự tình kết quả, lại đã khiến cho liên miên không dứt chấn động.

Bại

Lạc Đại Thiên Vương chậm rãi đặt chén trà xuống.

Trong chốc lát, cái kia xương chén sứ hóa thành bột mịn, lá trà hóa thành hư vô, nước trà trong nháy mắt chưng càn.

Hắn vẫn như cũ không hiểu thanh sắc.

Phẫn nộ cũng đã đạt cực hạn.

"Quỷ phát đạo nhân võ công tuy cao, thế nhưng tại đệ tử của hắn ám toán phía dưới, một thân võ học không phát huy ra ba thành. Ta cũng muốn hỏi một chút, có Thiên hộ pháp cùng Thập Nhị Sửu ra tay, trận này thế nào sẽ bại? Thế nào sẽ gãy Thiên hộ pháp?"

Sứ giả toàn thân run rẩy, không dám nhìn thẳng Lạc Đại Thiên Vương lửa giận. Này phẫn nộ dư ba đã chấn thương hắn, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

Hắn quỳ rạp xuống đất, gào thét nói: "Khởi bẩm Thiên Vương, thật sự là Lục Phần Sơn tới giúp đỡ, chẳng biết tại sao, cái kia một người ép một thành Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử ở đây. Thiên hộ pháp nóng lòng không đợi được cùng hắn tranh đấu, lạc bại bỏ mình. Tùng Hòe nhị lão cũng không phải là đối thủ, chúng ta lúc này mới thất bại tan tác mà quay trở về, thỉnh Thiên Vương trừng phạt!"

Sứ giả trong lòng thầm hận Thiên hộ pháp.

Nếu như có thể toàn thân trở ra, ở chỗ này chịu lấy Đại Thiên Vương lửa giận liền nên là hắn. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không biết tự lượng sức mình, muốn đi gây sự với Thẩm Chấn Y.

... Lần này tốt, hắn chết cũng là sạch sẽ, người sống lại không biết muốn lưng nhiều ít nồi đen.

"Thẩm Chấn Y?"

Lạc Đại Thiên Vương trong mắt lóe lên thần thái kỳ dị.

Hắn đè nén hạ nộ khí, nhàn nhạt hỏi: "Hắn tại sao lại đi Lục Phần Sơn? Lúc này hắn hẳn là bị ám sát quá gấp, còn có tâm tư du sơn ngoạn thủy?"

Lạc Đại Thiên Vương đã hạ lệnh muốn nhượng bộ lui binh, thứ nhất là kiêng kị Thẩm Chấn Y uy phong, thứ hai, cũng là biết cái này người không còn sống lâu nữa.

Diệt Ẩn Hội để mắt tới người, cho tới bây giờ sống không được bao lâu.

Sứ giả sắc mặt khác thường, cắn răng hồi đáp: "Diệt Ẩn Hội truyền đến tin tức, nói là tại Lục Phần Sơn sau núi, xuất động cao thủ ám sát, nhưng vẫn không thành công..."

Này không biết đã là Diệt Ẩn Hội thứ mấy đợt ám sát, nhưng khẳng định là toàn lực ra tay không để lối thoát.

Dưới loại tình huống này, Thẩm Chấn Y có thể thuận lợi chạy thoát, sau đó trở về Lục Phần Sơn đại điện, hạ gục Thiên hộ pháp cùng Tùng Hòe nhị lão hợp lại, võ công của người này, đơn giản đã đến cảnh giới khó mà tin nổi.

... May mắn hắn tuyệt không có khả năng là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, đây mới là Thiên Vương Hội có niềm tin nguyên nhân.

"Này cũng là có chút ý tứ."

Lạc Đại Thiên Vương chậm rãi ngồi xuống, lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, "Nghĩ không ra đến lúc này, thế mà toát ra Thẩm Chấn Y như thế cái biến số."

Sứ giả cười khổ: "Cái này người làm việc, không bám vào một khuôn mẫu, chỉ sợ đối Đại Thiên Vương đại nghiệp có trướng ngại, vẫn là tận nhanh đem hắn đánh giết cho thỏa đáng."

Lạc Đại Thiên Vương lắc đầu: "Không vội."

"Diệt Ẩn Hội còn có nhiều đợt sát chiêu, chúng ta không cần nóng lòng động thủ, bây giờ liên minh sự tình đã thành đại thế, coi như là hắn châu chấu đá xe, cũng ngăn không được này cuồn cuộn hồng lưu."

"Ta ngược lại muốn xem xem, này một cái biến số quấy phong vân, có thể có cái gì thú vị kết quả!"

Khóe miệng của hắn lộ ra ý cười, bàn tay lại vô thanh vô tức đánh ra, sứ giả thân thể thoáng qua, lập tức đứng thẳng bất động khí tuyệt mà chết.

"Người vô dụng, không cần lưu tại Thiên Vương Hội."

Lạc Đại Thiên Vương phủi tay, thần sắc chán ghét.

Tự có người nơm nớp lo sợ tiến lên, xử lý sứ giả thi thể, không một người dám nói nhiều một câu.

Đại Thiên Vương tính tình chính là như thế thô bạo, theo võ công của hắn càng cao thực lực càng mạnh, cũng càng ngày càng hỉ nộ vô thường.

Chẳng qua là hắn dùng Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng võ công tuyệt thế cường lực áp đảo Thiên Vương Hội nội bộ, tuyệt không một người dám lên ý niệm phản kháng.

Đây cũng là thực lực vi tôn thế giới.

Một khi Lạc Đại Thiên Vương thật thống hợp chín nhà mười hai tông, thành tựu nội thành liên minh, đăng lâm thành bên trong trưởng lão vị trí, cái kia càng là quyền sinh sát trong tay, đều ở một lòng!.