Chương 527: Nội thành liên minh đại hội

Chương 527: Nội thành liên minh đại hội

Lục Phần Sơn một trận chiến, Thiên Vương Hội thất bại tan tác mà quay trở về.

Thậm chí Thiên hộ pháp Vũ Cuồng đều xếp trong núi!

Tin tức này mặc dù bị Lạc Đại Thiên Vương để cho người ta ép xuống, thế nhưng tại Cửu Tông mười hai trong nhà, vẫn là vụng trộm lưu truyền.

"Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Tam công tử?"

Cái tên này, thỉnh thoảng bị người nhấc lên.

"Cái này người dám đối kháng chính diện Lạc Đại Thiên Vương, phía sau là có cái gì người chỗ dựa?"

"Nghe nói Thẩm Chấn Y cùng Nghiễm Thánh Quân có quan hệ, chẳng lẽ là ỷ vào Nghiễm Thánh Quân thế, mới dám cùng Lạc Đại Thiên Vương khiêu chiến?"

"Điều đó không có khả năng! Nghiễm Thánh Quân này mấy chục năm một mực bế quan lĩnh hội võ học, sau đó vì bệnh của tôn nữ, đối Phách Vương Thành bên trong sự tình đều không lắm quan tâm. Lúc này mới bỏ mặc Lạc Đại Thiên Vương làm lớn, thế nào sẽ lúc này cùng Đại Thiên Vương đối đầu?"

"Cái kia Thẩm công tử lại là dựa vào người nào?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đắn đo bất định.

Phách Vương Thành bên trong, thành chủ phía dưới, có sáu vị trưởng lão, trong đó dĩ nhiên dùng thành chủ bên người đời đi thông thường Âu Dương Tuyệt vì đệ nhất trưởng lão, quyền thế lớn nhất.

Trừ cái đó ra, còn lại mấy vị trưởng lão ước chừng là bởi vì lớn tuổi, càng say mê tại võ học cảnh giới cao hơn, không Thái Lý thành bên trong sự tình.

... Đối lập trẻ tuổi nhất Nghiễm Thánh Quân cùng Hắc Trạch Quân Sư, chính là nắm giữ Phách Vương Thành thực quyền trưởng lão.

Nguyên bản hai người này đối kháng, bảo trì cân bằng, nhưng Nghiễm Thánh Quân bởi vì chú trọng hơn bệnh của tôn nữ, đối thành bên trong sự tình dần dần buông lỏng, Hắc Trạch Quân Sư có độc đại chi thế, nhưng lại không thể một tay che trời, lúc này mới có Lạc Đại Thiên Vương quật khởi.

Nếu như nói Thẩm Tam công tử phía sau không phải Nghiễm Thánh Quân, cái kia chẳng lẽ là Hắc Trạch Quân Sư?

Nhưng Hắc Trạch Quân Sư cũng có đến đỡ Lạc Đại Thiên Vương chi ý, chẳng lẽ là mặt cùng lòng không hợp, chuẩn bị phía sau đâm đao, để giải quyết tương lai đối thủ cạnh tranh?

Cửu Tông mười hai nhà cao tầng nghị luận ầm ĩ, nhưng cũng không có điều lệ, vẫn như cũ là đầy bụng nghi hoặc.

"Mặc kệ thế nào nói  chờ đến nội thành liên minh lớn sẽ mở ra thời điểm, chúng ta tổng phải biết quả nhiên."

Lạc Đại Thiên Vương tổ chức nội thành liên minh đại hội thiệp mời, đã đặt ở các đại tông phái gia tộc trên bàn, rất nhiều người không cam lòng không muốn, lo lắng, nhưng không người nào dám không đi.

... Cái này là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ nghiền ép.

Dưới tình huống bình thường, ngầm thừa nhận trưởng lão cấp bậc cao thủ, sẽ không đối thấp một cấp bậc võ giả ra tay, nhưng nếu thật sự là chọc giận bọn hắn, vài phút có khả năng diệt ngươi cả nhà.

Lạc Đại Thiên Vương, liền có một người diệt một môn năng lực.

Cửu Tông mười hai nhà lại thế nào rực rỡ, cũng chỉ có thể cúi đầu nghe lệnh.

Thời tiết ngấm dần nóng, nóng bức như hỏa.

Thiên Vương Hội chung quanh ba mươi dặm, phủ kín gấm lụa đỏ  chờ đợi lấy trận này ảnh hưởng đến người bá vương này thành quyền lực phạm vi biến hóa đại hội tổ chức.

"Đều chuẩn bị xong sao?"

Lạc Đại Thiên Vương hầu hạ lão mẫu thân dùng bữa sáng, mặc một thân đỏ, hời hợt hướng phía dưới thuộc đặt câu hỏi.

"Thiên Vương yên tâm, hết thảy đều đã trù bị có thứ tự."

Thuộc hạ quỳ rạp xuống đất, ân cần trả lời.

"Hài nhi, hôm nay là ngươi lễ lớn, ngươi liền nhanh đi đi, không muốn tại mẹ chỗ này chậm trễ công phu."

Lạc Đại Thiên Vương chi mẫu mỉm cười khuyên nhủ. Nàng không biết đại hội này mục đích là cái gì, cũng không biết hôm nay sẽ nhấc lên cái gì gió tanh mưa máu, chỉ biết là nhi tử hôm nay muốn làm đại sự, này có thể trăm triệu không thể bị dở dang.

"Không cần gấp gáp  chờ phục thị mẫu thân sử dụng hết đồ ăn sáng lại nói."

Lạc Đại Thiên Vương mặt ngoài mây trôi nước chảy, nhường lão phu nhân ăn xong gần nửa chén cháo, ngủ thật say, này mới đưa vào trong phòng, chính mình đối gương đồng, mang chỉnh ngay ngắn mũ miện, chậm rãi đi ra khỏi.

"Cửu Tông mười hai nhà người, đã tới chưa?"

"Đã đến gần một nửa, còn lại đại bộ phận, cũng đều đến Thiên Vương Hội ngoài thành."

Lạc Đại Thiên Vương triệu tập đại hội, có thể không người nào dám đến trễ. Thuộc hạ trong lòng vững chắc.

"Vị kia Thẩm Tam công tử, xuất hiện không?"

Lạc Đại Thiên Vương khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Khí Kiếm Sơn Trang, cũng đã nhận được một tấm thiệp mời.

"Cái này. . ."

Thuộc hạ sững sờ, Thẩm Chấn Y là tạm thời tăng thêm khách nhân, mặc dù trong khoảng thời gian này thanh danh vang dội, nhưng Khí Kiếm Sơn Trang dù sao nội tình không đủ, cùng Cửu Tông mười hai nhà không thể sánh bằng. Có hay không đem hắn thống hợp ở bên trong, căn bản không quan trọng, bởi vậy hắn cũng là không có thế nào quan tâm.

Trên thực tế, Thẩm Chấn Y bọn hắn đến bây giờ xác thực còn không có xuất hiện.

... Chẳng lẽ hắn cũng dám bỏ qua Lạc Đại Thiên Vương thiệp mời?

Thuộc hạ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

Cảm giác được thuộc hạ yên lặng cùng lưỡng lự, Lạc Đại Thiên Vương sắc mặt lạnh xuống, "Đi, tra rõ ràng bọn hắn ở nơi nào, kịp thời hồi báo!"

Cái này Thẩm Chấn Y, có lẽ là trận này liên minh đại hội biến số lớn nhất.

... Thế nào có thể không nhìn chằm chằm?

Hắn giật giật tay áo, ngẩng đầu mà bước, theo chỗ tối tăm, hướng đi quang minh phổ chiếu chỗ.

Lúc này Thẩm Chấn Y lại tại thoải mái nhàn nhã đi đường.

Dương Liễu xuân Phong Chính Hảo, khó được Phách Vương Thành bên trong thời tiết tốt, ánh nắng cuồn cuộn rơi như mưa, hà tất đi vội?

Sở Hỏa La đối lần này đi ra ngoài hơi nghi hoặc một chút, trên đường liền hỏi Thẩm Chấn Y: "Sư phụ, này đồ bỏ nội thành liên minh đại hội, chúng ta tại sao muốn đi?"

Đây là Lạc Đại Thiên Vương triệu tập chuyển động, Lạc Đại Thiên Vương một mực cùng Khí Kiếm Sơn Trang đối đầu, chúng ta lại không sợ hắn, hà tất đi nâng hắn tràng.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại nói: "Các ngươi không là vừa vặn được Tam Quân Tử truyền thừa sao, cũng không có cơ hội luyện cái tay, này loại đại tràng diện, ta liền mang các ngươi đi gom góp tham gia náo nhiệt."

Nội thành liên minh thành công hay không, Thẩm Tam công tử căn bản cũng không quan tâm.

Lạc Đại Thiên Vương có thể hay không lên làm trưởng lão, cùng hắn cũng không hề quan hệ.

Vô luận là biến hóa như thế nào, cũng bất quá là một khỏa bụi trần, theo một chỗ trôi dạt đến một địa phương khác mà thôi, cần gì phải hao tâm tổn trí quan tâm?

Nếu như không phải là vì cho các đệ tử rèn dây xích cơ hội, hắn thà rằng an vị tại trong sơn cốc, đối mặt mặt trời mới mọc trời chiều, củng cố Kiếm đạo tu vi mới là thật.

Nghe được có khung đánh, Sở Hỏa La mừng rỡ, xắn tay áo lên nói: "Sư phụ kia chúng ta thế nào không đuổi nhanh một chút, miễn cho bỏ lỡ việc lớn!"

Lớn ngay lập tức sẽ liền muốn tổ chức, bọn hắn cách... Tựa hồ còn có chút xa.

Thẩm Chấn Y vẫn không nhanh không chậm, "Vậy cũng không cần vội vã như thế, loại chuyện vặt vãnh này, tổng sẽ không như vậy nhanh liền tiến vào chính đề, lại để cho bọn họ trước cãi cọ một hồi lại nói..."

Ngươi thật đúng là không muốn lãng phí một chút thời gian!

Ba tên nữ đệ tử đều là âm thầm buồn cười, các nàng cũng rõ ràng Thẩm Chấn Y phong cách hành sự, cho nên không có hỏi nhiều, chỉ nhu thuận nhắm mắt theo đuôi, đi theo Thẩm Chấn Y phía sau.

Nơi xa, Thiên Vương Hội chiếm cứ Cao Phong đã ngay trước mắt.

Ba mươi dặm gấm, nóng bỏng như lửa, trong gió tung bay, càng lộ ra hừng hực khí thế.

Lạc Đại Thiên Vương ngồi ngay ngắn ở dưới ánh nắng chói chang, Thiên Vương Hội đỉnh chỗ cao nhất, nhìn xuống chúng sinh. Đỏ thẫm lễ phục nâng lên, phần phật có tiếng.

"Hôm nay, nội thành liên minh đại hội, Cửu Tông mười hai nhà đồng khí liên chi, giá trị này rung chuyển thời khắc, phải nên đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với cường lỗ. Ta lúc này mới đem chư vị triệu tập đến đây, cùng một chỗ thương lượng đối sách!"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một cỗ mà duy ngã độc tôn khí kình, mỗi chữ mỗi câu truyền tại trong tai mọi người, giống như sấm rền bên tai bờ nổ thôn quê, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Lạc Đại Thiên Vương quanh người hào quang, cùng ánh nắng tương hợp, chiếu rọi bốn phương, hoảng người mắt mở không ra.

... Đây cũng là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng mạnh mẽ..