Chương 528: Có người cản đường

Chương 528: Có người cản đường

"Kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện."

Quỷ Phát đạo nhân thương thế mới khỏi, lại là một mặt nghiêm nghị, hắn hôm nay đến đây, đã sớm làm xong quyết tử dự định.

"Đạo trưởng."

Vương gia gia chủ Vương Phi Hiển lặng yên tới gần, cùng Quỷ Phát đạo nhân tự mình trao đổi, "Lần này, chỉ sợ Đại Thiên Vương là làm thật. Bây giờ chín nhà mười hai tông, ngoại trừ hai chúng ta nhà, còn có Thiên Môn cùng Quỷ Vực, chỉ sợ đều đã âm thầm đầu phục Thiên Vương Hội. Chúng ta người ít không đánh lại đông không nói, Thiên Vương oai, thật sự là vô pháp chống lại."

Chín nhà mười hai tông, Vương gia cùng Lục Phần Sơn thực lực đều tính là không tệ, Thiên Môn Quỷ Vực tuy mạnh, nhưng cả hai thế bất lưỡng lập, đánh đến như ô mắt gà đồng dạng, rất dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận.

Tình huống hiện tại, coi như là Lạc Đại Thiên Vương không ra tay, bọn hắn chỉ sợ cũng khó có Hạnh Lý.

Nội thành liên minh, gần như không thể cản trở.

Cản đường người... Chết.

Thiên Môn chi chủ Bách Lý Bích cũng bu lại, cùng bọn hắn cùng một chỗ thở dài: "Nghĩ không ra ngắn ngủi mấy chục năm, Thiên Vương Hội thực lực vậy mà phát triển đến một bước này. Thiên Môn xưa nay tới không hòa thuận, nếu như Đại Thiên Vương duy trì Quỷ Vực, chỉ sợ ta cũng muốn chết không có chỗ chôn."

Thiên Môn cùng Quỷ Vực tranh chấp, luôn luôn là không sai biệt lắm thế lực ngang nhau, nhưng nếu là Thiên Vương Hội âm thầm duy trì, cái kia Thiên Môn dù như thế nào cũng không chống lại được.

Bọn hắn trước đó đã khéo léo từ chối mấy Thứ Thiên vương sẽ đưa tới cành ô liu, bây giờ bức đến trước mặt, chỉ sợ Thiên Vương Hội nhất định sẽ lựa chọn duy trì Quỷ Vực.

"Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích."

Quỷ Phát đạo nhân cũng là trấn định.

Thiên Vương Hội quy mô tấn công núi ngày, hắn sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

"Cùng lắm thì chết."

Sinh tử không để ý, mới là Tông Sư khí độ.

"Thế thì cũng chưa chắc."

Vương Phi Hiển thần thần bí bí, liếc mắt nhìn hai phía, mới vừa thấp giọng mở miệng nói: "Có một người, có lẽ có thể cứu chúng ta."

Quỷ Phát đạo nhân cùng Bách Lý Bích đều là sững sờ, trong lòng bọn họ không hẹn mà cùng nhớ tới một cái nhân tuyển.

Lục Phần Sơn gặp nạn thời điểm, cái này người như thần binh thiên hàng; Thiên Môn càng không cần nói, Trâu Nhạc Long đến bây giờ còn đi theo cái này người bên người.

"Bất quá... Cái này người..."

Bách Lý Bích trước gật đầu, sau lắc đầu: "Coi như một người ép một thành, tu vi vượt xa chúng ta, thế nhưng chỉ cần không có đột phá Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, vẫn là khó mà chống lại Đại Thiên Vương."

Quỷ Phát đạo nhân cũng là thở dài, nói bổ sung: "Ta là tận mắt thấy cái này người ra tay, quả nhiên như Thiên Nhân đồng dạng, thế nhưng... Cảnh giới khác biệt, chung quy là không thể đền bù."

Nếu như lại cho Thẩm Chấn Y một chút thời gian, hắn có thể đột phá đến Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, tự nhiên không cần e ngại Lạc Đại Thiên Vương. Thế nhưng hiện tại... Khí Kiếm Sơn Trang có thể tự vệ cũng không tệ, chỗ nào còn có thể cứu bọn hắn.

Vương Phi Hiển sững sờ, chợt mỉm cười.

"Hai vị Tông chủ, các ngươi hiểu lầm, ta nói cũng không là Khí Kiếm Sơn Trang vị kia Thẩm Tam công tử."

Gần nhất vị này Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử tên tuổi quá thịnh, chính mình nhấc lên, thế mà liền đưa tới hai người này hiểu lầm, hơn nữa còn là chân thành bội phục bộ dáng, cái kia nếu như có thể qua trước mắt cái này cửa ải, cũng là phải nghĩ biện pháp kết giao một hồi.

"Không phải hắn?"

Quỷ Phát đạo nhân cùng Bách Lý Bích liếc nhau, mới biết chính mình nháo cái Ô Long, riêng phần mình cười khổ nói: "Ngoại trừ Thẩm Tam công tử bên ngoài, còn có ai có thể đỡ nổi Thiên Vương Hội."

Vương Phi Hiển cười ngạo nghễ: "Thiên Vương Hội đối với chúng ta tới nói, đương nhiên là to lớn cự vật, vô pháp chống cự."

Hắn ngừng lại một chút, trên mặt lộ ra vẻ kính sợ, nhìn hướng trời cao, thở dài nói: "Nhưng đối tầng thứ cao hơn người mà nói, Thiên Vương Hội cùng bọn ta một dạng, không cũng chỉ là càng lớn cái một chút sâu kiến sao?"

Bách Lý Bích kinh hãi: "Ngươi nói là..."

Hắn âm thầm so một thủ thế.

"Không sai!"

Vương Phi Hiển nhẹ gật đầu, "Lão nhân gia ông ta tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn Lạc Đại Thiên Vương làm lớn, lúc cần thiết, nhất định sẽ ra tay ngăn cản, chỉ cần chúng ta có thể đỉnh qua đợt thứ nhất là được."

Quỷ Phát đạo nhân biết bọn hắn nói tới ai, trong lòng khinh thường.

Đối với hắn mà nói, đầu nhập vào Lạc Đại Thiên Vương, hoặc là đầu nhập vào một vị trưởng lão khác, như vậy có cái gì khác nhau, chung quy là mất đi tự do, Tâm Hải bị long đong.

Hắn chậm rãi lắc đầu, "Vị kia không phải cùng Đại Thiên Vương sớm thành liên minh, chuyện này đối với hắn có lợi mà vô hại, thế nào sẽ ra tay ngăn cản?"

Vương Phi Hiển biết Quỷ Phát đạo tính của người, ôn nhu nói: "Đạo trưởng không biết, xưa nay hợp tác, vậy dĩ nhiên là vị đại nhân kia muốn đến đỡ Lạc Đại Thiên Vương, nhưng khi thật làm cho Đại Thiên Vương thượng vị trở thành trưởng lão, độc lập một phương, vị đại nhân kia có thể chưa hẳn nguyện ý."

Quỷ Phát đạo nhân trong lòng hơi động, biết những người này ngươi lừa ta gạt, Quỷ Vực tâm địa, cười khổ lắc đầu.

... Bất kể như thế nào, chính mình chỉ làm hết sức mà thôi.

Trong lòng của hắn vẫn có một tia hi vọng.

Bất quá hy vọng này, cũng không là vị kia sau lưng hắc thủ, mà là cái kia nhìn thoáng qua như giống như du long Thẩm Tam công tử.

Thẩm Tam công tử sẽ đến.

Hắn đang trên đường.

Đỉnh đầu Lạc Đại Thiên Vương thanh như lôi chấn, Quỷ Phát đạo nhân nhưng lại không nghe xong.

Thẩm Chấn Y xác thực đang đang trên đường tới, bất quá hắn tạm thời dừng bước.

Sở Hỏa La cho là hắn lại tại xem cái gì phong cảnh, nhịn không được thúc giục nói: "Sư phụ, chúng ta có muốn không đi nhanh một chút, chỉ sợ cái kia cái gì nội thành liên minh đại hội liền kết thúc, vậy chúng ta còn đi làm cái gì?"

Nàng đã kích động, không kịp chờ đợi muốn cùng các phương cao thủ thử một chút chính mình sâm mới ngộ võ học.

"Không vội."

Thẩm Chấn Y mỉm cười khoát tay.

"Chúng ta đằng trước, còn có người cản đường."

A

Sư phụ nói có người cản đường, đó nhất định là thật sự có người cản đường, Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa lập tức cảnh giác lên, các cứ một phương, hiện lên xếp theo hình tam giác bảo vệ Thẩm Chấn Y.

... Đối với các nàng tới nói, đây đã là bản năng, mặc dù biết rõ sư phụ căn bản không cần các nàng bảo hộ.

Thẩm Chấn Y khẽ cười một tiếng.

Hắn nhìn hướng về phía trước màu xanh lá nhất quang minh chỗ, mỉm cười nói: "Sát ý của ngươi che giấu không sai, nếu như không phải gió xuân thổi qua, cành liễu phất động, còn thật không dễ dàng phát hiện. Tại như thế ôn hòa húc ấm sinh cơ bên trong, lại ẩn giấu thu xơ xác tiêu điều, ngươi nhất định là Diệt Ẩn Hội bên trong không phàm nhân vật, còn mời hiện thân đi."

Hô

Gió xuân phất động, chợt như đìu hiu.

Ấm áp bên trong xen lẫn thu ý lạnh lẽo, nhường Sở Hỏa La không chịu được rùng mình. Xung quanh xuân sắc, bỗng nhiên tựa như là tao ngộ Thu Sương, lập tức ỉu xìu xuống dưới, lá rụng lả tả, cành khô ố vàng.

Trong chốc lát, mùa biến hóa, mùa lật đổ!

Theo thu trúng ý, chậm rãi đi ra một người, áo đen, thon gầy, cao to.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, ánh mắt lại đặc biệt sáng ngời, chẳng qua là trong ánh mắt, lộ ra vô tận xơ xác tiêu điều chi ý.

"Diệt Ẩn Hội Thất Sát tay, thu, gặp qua Thẩm Tam công tử."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, thanh âm cũng giống là thu như gió lạnh lùng, phảng phất tiếng nói đi qua, chính là mùa thu.

Lá cây dao động rơi, sắc trời hoàng hôn, đơn giản phảng phất trong chốc lát, liền muốn bắt đầu mưa.

Thu

Thẩm Chấn Y nhíu lông mày.

Hắn nhẹ nhàng thở dài nói: "Như vậy nói đến, công phu của ngươi quả nhiên còn không có luyện đến nhà, nếu như đến đông cảnh giới, có lẽ liền có tư cách hướng ta ra tay khẽ vẫy.".