Chương 529: Một câu bại địch

Chương 529: Một câu bại địch

Thu mí mắt giậm chân giận dữ.

Sát thủ trọng yếu nhất chính là dưỡng khí công phu, hắn có thể trộn lẫn đến Diệt Ẩn Hội thượng tầng Thất Sát tay vị trí này, kiên nhẫn cùng cảm xúc khống chế, đương nhiên là cao cấp nhất.

... Nhưng y nguyên bị Thẩm Chấn Y một câu đẩy loạn tiếng lòng.

Đông là bốn mùa chi pháp cuối cùng nhất cảnh giới  có thể nói là nhất kiếm ra thiên hạ lạnh, thấy thần giết thần gặp phật giết phật. Thu khổ tu như thế nhiều năm, còn không tìm được cánh cửa, cái này người rất lớn nói, lại dám nói đông cảnh giới, mới đủ tư cách đối với hắn ra nhất kiếm?

... Bất quá tức giận sau khi, Thu đồng thời cũng nội tâm hoảng hốt.

Đối phương thế mà có thể liếc mắt liền nhìn ra võ học của mình tiến độ, không nói những cái khác, này ánh mắt có thể sắc bén vô cùng.

Trách không được trước đó mấy đợt sát thủ ám sát, đều không thể chiếm được xong đi.

Lại thêm chính mình chẳng qua là tại ngày xuân tăng thêm một vệt không tự chủ Thu ý, đối phương liền có thể hiểu rõ bộ dạng, này phần bản sự thật không đơn giản, Thu không dám có chút lãnh đạm.

Hắn chất phác gằn từng chữ một: "Thẩm Tam công tử nổi tiếng thiên hạ, bất quá động thủ không dựa vào miệng lưỡi lợi hại, như có tự tin, liền tiếp ta một kiếm như thế nào?"

Ban đầu giấu ở chỗ tối, có thể tự một kích toàn lực, nhưng bây giờ bị gọi ra về sau, dĩ nhiên liền không có cơ hội này.

Hắn tâm tư linh động, liền muốn mượn Thẩm Chấn Y tự ngạo, có thể vẫn có cơ hội phát ra như thế nhất kiếm.

Được

Thẩm Chấn Y trước nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại lắc đầu.

"Không được."

Thu vừa bày ra thức mở đầu, đang muốn tụ lực, bỗng nhiên Thẩm Chấn Y còn nói không được, lòng buồn bực cực điểm, cơ hồ muốn thổ huyết, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đường đường Thẩm Tam công tử, chẳng lẽ còn muốn lật lọng?"

Hắn một thân võ học đều là dùng tới ám sát, chính diện cách đấu cũng không có lợi, đối đầu một người ép một thành Thẩm Tam công tử, tự nhiên không có phần thắng, chỉ mong chính mình có thể có cơ hội một đòn giết chết. . .

Ban đầu cảm thấy cái này người kiêu ngạo, hẳn là có thể đáp ứng. Không nghĩ tới đáp ứng còn có thể đổi ý?

Này tính cái gì kỹ thuật!

Thẩm Chấn Y mỉm cười: "Đó cũng không phải, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi này Thu một trong kiếm, còn có sơ hở, cũng không thích hợp vào lúc này sử dụng ra."

Hắn hướng lên bầu trời nhất chỉ, lạnh nhạt nói: "Bây giờ mặt trời mới mọc phương sinh, dương khí phát triển, ức chế ngươi Thu một trong kiếm uy lực. Ta xem phải chờ tới buổi trưa, dương đến mà âm sinh, mới là ngươi Thu ý thời cơ xuất thủ."

Thu toàn thân chấn động, kiếm khí ngừng lại tự.

Hắn tự nhiên biết Thẩm Chấn Y nói đúng.

Bất quá càng là nói đúng, hắn lại càng thấy đến kinh khủng.

Nếu như đối thủ của ngươi, đối võ công của ngươi thuộc như lòng bàn tay, thậm chí so chính ngươi còn quen thuộc, coi như ngươi là tâm chí như sắt tử sĩ sát thủ, lại sao sao khả năng không cảm thấy kinh khủng?

Hắn kiếm bỗng nhiên có nhược điểm.

Xuất kiếm?

Vẫn là không xuất kiếm?

Thu bắt đầu do dự.

Thẩm Chấn Y bất đắc dĩ thở dài, "Lỗi của ta."

Hắn lắc đầu: "Ta không nên nhắc nhở ngươi, bây giờ ngươi bất bại từ bại, căn bản không có ra một kiếm này dũng khí. Đáng tiếc  đáng tiếc."

Ban đầu nhường ba người nữ đệ tử một trong tiếp nhất kiếm luyện tập một thoáng cũng tốt, hiện tại. . . Không có hí xướng.

Không có lòng tin thích khách, không có lẫm liệt Thu ý.

... Vậy còn có cái gì lực sát thương?

Ngươi đã thua.

Thẩm Chấn Y mang theo ba tên nữ đệ tử, theo Thu bên người ngang nhiên mà qua, thậm chí liền nhìn đều không lại nhìn hắn một cái.

Thu ngây ra như phỗng.

Một lời bại sát thủ.

Thật lâu, Thu mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, giật mình trên người mồ hôi lạnh đã tại lòng bàn chân đọng lại thành một cái nho nhỏ vũng nước, trong quần áo bên ngoài ướt đẫm.

Đối phương rõ ràng không có động thủ, thậm chí không có thả ra khí thế.

Nhưng chính là như thế đáng sợ!

"Nhân vật như vậy. . . Chỉ sợ, chỉ có hội trưởng ra tay, mới có cơ hội đi?"

Hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Cuối cùng vẫn là không dám ra tay.

Diệt Ẩn Hội sát thủ không có ngăn lại Thẩm Chấn Y, Khí Kiếm Sơn Trang người, vẫn như cũ là không nhanh không chậm hướng phía nội thành liên minh đại hội sân bãi tiến lên.

Mà lúc này, nội thành liên minh đại hội bên trong tranh chấp, đã tiến vào quyết liệt trạng thái.

Bởi vì Lạc Đại Thiên Vương không chút do dự, trực tiếp tuyên bố mục tiêu của hắn.

"Bây giờ Hung thú bừa bãi tàn phá, càng có Thú Tâm Nhân âm thầm gây chuyện, Phách Vương Thành cũng tràn ngập nguy hiểm, nội thành chư công, ngày đêm lo lắng. Vì phân kỳ lao, ta dự định nhường chín nhà mười hai tông liên minh, đều nhập vào Thiên Vương Hội, cùng chống chọi với Hung thú."

Trần trụi, không có bất kỳ cái gì chiết khấu.

Mặc dù ai cũng biết Lạc Đại Thiên Vương lòng lang dạ thú, nhưng cũng không ai ngờ tới hắn vậy mà lại như thế đi thẳng vào vấn đề đưa ra, lập tức trong đám người một mảnh ong ong thanh âm, nghị luận không thôi.

Sớm có Lạc Đại Thiên Vương tìm xong nội ứng, lớn tiếng duy trì nói: "Đại Thiên Vương hùng tài vĩ lược, phải nên lãnh đạo chúng ta tiến vào Thiên Vương Hội, cũng chỉ có gia nhập Thiên Vương Hội, chín nhà mười hai tông lợi ích mới có thể có đến bảo đảm, ngày sau Hung thú xâm nhập, chúng ta cũng tốt một lòng đoàn kết đối kháng."

Có người nhỏ giọng thầm thì nói: "Nếu là Hung thú quy mô xâm lấn, tự có phủ thành chủ cùng Trưởng Lão hội ra mặt, coi như là chúng ta chín nhà mười hai tông nhập vào Thiên Vương Hội, cũng không thể xem như chủ lực, này bắt đầu nói từ đâu?"

Lập tức có người phản bác: "Có thể tập trung một phần lực lượng, chính là nhiều một phần đối kháng Hung thú hi vọng, ngươi không muốn sát nhập, chẳng lẽ là Thú Tâm Nhân dư nghiệt sao?"

Này đỉnh đầu chụp mũ cài lên đến, lập tức để cho người ta câm như hến, rất nhiều người liền không dám nói tiếp nữa.

Quỷ Phát đạo nhân lòng đầy căm phẫn, ngẩng đầu mà bước đi tới, cờ xí rõ ràng phản đối nói: "Đại Thiên Vương, ngươi có nhất thống nội thành tông môn ý chí, cũng có như vậy khí lượng, lão đạo bội phục vô cùng. Nhưng chúng ta các nhà các phái, tự có truyền thừa, há có thể dễ dàng buông tha? Ta không biết nhà khác thế nào nghĩ, Lục Phần Sơn không dám tham dự!"

Hắn lời này khí phách, lại ngừng một chút nói: "Huống chi ít ngày nữa trước đó, cũng bởi vì ta Lục Phần Sơn không muốn gia nhập nội thành liên minh, Thiên Vương Hội liền phái ra Thiên hộ pháp cùng Tùng Hòe nhị lão đến đây tiến đánh, thế này sao lại là liên minh, rõ ràng là chiếm đoạt Chúa Tể? Mặc dù lão đạo không thể làm Đại Thiên Vương nhất kích chi lực, lại cũng chỉ có thể buông tha này cái tính mạng một trận chiến!"

Lục Phần Sơn ngàn năm truyền thừa, lịch đại Tổ Sư tâm huyết, há có thể hủy tại một khi?

Lạc Đại Thiên Vương sắc mặt khó chịu.

Hắn đã sớm biết Quỷ Phát đạo nhân khẳng định sẽ phản đối, nhưng không nghĩ tới lão gia hỏa này thế mà như vậy không sợ chết.

Hắn tự trọng thân phận, dĩ nhiên không có khả năng lúc này thật đối Quỷ Phát đạo nhân ra tay, liền liếc mắt ra hiệu, bọn thủ hạ tự nhiên hiểu ý.

Một cái mang theo mặt nạ người trung niên ngồi yên mà ra, đối Quỷ Phát đạo nhân phẫn nộ quát: "Ngươi lão quỷ này, sống vô dụng rồi như thế nhiều năm kỷ, không biết thiên thời, không biết thời thế, Đại Thiên Vương há có thể đối như ngươi loại này ngu muội ra tay? Liền để ta lấy tính mạng của ngươi đi!"

Hắn tiến lên một bước, thân hình như ảo ảnh đồng dạng, phiêu nhiên mà vào Lục Phần Sơn mọi người.

Vương gia Vương Phi Hiển cùng Thiên Môn Bách Lý Bích như gặp Quỷ Mị, do dự hướng lùi lại đi, sắc mặt khó coi.

Trung niên nhân này, rõ ràng là Thiên Vương Hội bên trong Thập Nhị Sửu đứng đầu, thiết diện giết tuyệt!

Cái này người cho tới bây giờ chỉ đem một cái mặt nạ sắt, không người biết hắn chân thực diện mạo, động thủ tàn nhẫn vô cùng, một thân võ học như quỷ Thần Nhất.

Quỷ Phát đạo nhân trước đó không lâu mới bị thương, chỉ sợ cũng không phải thiết diện giết tuyệt đối thủ!

Này Lão Nhị tính tình Thái Trùng, khiến cho hắn tạm thời nhẫn nại, hắn lại không chịu nghe!.