Chương 530: Bất Tranh Chi Kiếm, lại lần nữa tiến giai!

Chương 530: Bất Tranh Chi Kiếm, lại lần nữa tiến giai!

Quỷ Phát đạo nhân tính nóng như lửa.

Hắn biết mình cho dù là toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa chắc liền là thiết diện giết tuyệt đối thủ, nhưng hôm nay này đến, hắn đã sớm làm xong đem sinh tử không để ý chuẩn bị.

"Thiết diện, ngươi như có bản lĩnh, liền lấy ta đầu này mạng già!"

Quỷ Phát đạo nhân cười thảm một tiếng, bay tiếng vọt lên, rút ra bảo kiếm tùy thân, trên không trung họa quyển, như thủy tinh sáng chói.

Kiếm hóa nhân thân, nhân thân hóa kiếm, lại như hư vô!

Lạc Đại Thiên Vương nhàn nhạt liếc qua, lông mày lại hơi nhíu ba phần, hỏi thủ hạ nói: "Quỷ Phát đạo nhân gần đây, còn có cái gì kỳ ngộ sao?"

Tuổi tác như thế lớn, còn có thể có cái gì kỳ ngộ?

Thủ hạ ngạc nhiên, khổ tư nói: "Mấy chục năm qua, Quỷ Phát đạo nhân một mực tại Lục Phần Sơn bế quan, chúng ta thực sự chưa từng phát hiện cái gì. Ở bên cạnh hắn nằm vùng đệ tử, cũng chưa từng có cái gì tin tức báo."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: ". . . Tựa hồ chỉ có tiến đánh Lục Phần Sơn trước đó, Quỷ Phát đạo nhân cùng Thẩm Chấn Y thử kiếm, tự xưng lớn có điều ngộ ra. . ."

Lạc Đại Thiên Vương mặt hiện ngoan lệ, "Sao không còn sớm báo?"

Quỷ Phát đạo nhân võ học tiến độ, đã đến hư, thực tướng sinh chi cảnh, này so với hắn dự đoán tiến độ ít nhất siêu việt hai mươi năm.

... Lạc Đại Thiên Vương đối chín nhà mười hai tông cao thủ có thể nói rõ như lòng bàn tay, những người này không phải hắn tương lai thành viên tổ chức, chính là hắn trọng yếu thủ hạ, võ học tiến độ thế nào sẽ làm sai?

Cho nên thấy một lần Quỷ Phát đạo nhân ra tay, liền cảm giác không đúng.

Quỷ Phát đạo nhân đã không có gì lạ gặp, chẳng lẽ là Thẩm Chấn Y cho hắn chỉ bảo, khiến cho hắn Bất Tranh Chi Kiếm tiến triển cực nhanh?

Thế nào khả năng?

Võ học đến đây cảnh giới, toàn bằng tự thân đốn ngộ.

Coi như là Lạc Đại Thiên Vương tự mình đi Lục Phần Sơn cho Quỷ Phát đạo nhân chỉ bảo, thậm chí là Phách Vương Thành chư vị trưởng lão đi chỉ đạo Quỷ Phát đạo nhân võ học, mặc dù cũng có thể khiến cho hắn tu vi võ đạo có thể tăng lên, nhưng sao có thể tại Bất Tranh Chi Kiếm cảnh giới này tiến tới bước?

Dù sao đây là Quỷ Phát đạo nhân tự thân Hợp Đạo võ học, trừ phi những người này bản thân võ đạo tới tương tự, bằng không mà nói, căn bản không có khả năng tại cấp độ này cho chỉ bảo.

Chẳng lẽ nói Thẩm Chấn Y tự thân võ học, cùng loại Quỷ Phát đạo nhân Bất Tranh Chi Kiếm?

Lạc Đại Thiên Vương lông mày càng nhăn càng chặt.

Hắn đang hồi tưởng, lại phát hiện đối Thẩm Chấn Y võ học, cũng không có cái gì chính xác lý giải.

Theo Lạc Đại Thiên Vương bắt đầu quan tâm cái này quật khởi môn phái nhỏ, Thẩm Chấn Y ra tay số lần kỳ thật cũng không tính ít.

Xông tam quan Tông chủ chiến, mãi cho đến một người ép một thành uy quyền biểu hiện ra, lại đến Lục Phần Sơn bên trong giết Thiên hộ pháp, bại Tùng Hòe nhị lão, này người hiện ra võ học, thủy chung chưa từng lộ ra bản chất.

Nhiều khi, chẳng qua là chớp mắt miểu sát, căn bản nhìn không ra võ học của hắn nền tảng.

Diệt Ẩn Hội bên kia, tựa hồ đến bây giờ còn không từng có tình báo chuẩn xác, càng bày biện ra người này thâm bất khả trắc.

Còn là chính mình cao cao tại thượng quá lâu, đối với những người này quan tâm không bằng trước kia.

Lạc Đại Thiên Vương âm thầm từ cảnh.

"Chẳng lẽ nói thiết diện vậy mà lại không phải Quỷ Phát đạo nhân đối thủ hay sao?"

Thuộc hạ xem hai người trên không trung triền đấu, Quỷ Phát đạo nhân vậy mà chưa từng rơi vào hạ phong, không khỏi khẩn trương lên.

... Ban đầu này nên một hạ mã uy, ra tay liền giết Quỷ Phát đạo nhân, không thành thật người cũng cũng không dám lại nổ đâm.

Nhưng mà này mười mấy cái đối mặt xuống tới, Quỷ Phát đạo nhân mặc dù không có chiến thắng cơ hội, nhưng hắn cái kia Bất Tranh Chi Kiếm thực sự ác tâm, thiết diện cũng không gây thương tổn được hắn, Quỷ Phát đạo nhân cơ hồ chỗ tại thế bất bại.

... Tiếp tục như vậy, thiết diện chẳng lẽ muốn thua?

Cái này hạ mã uy cuộc chiến, nếu bị thua cũng không tốt xử lý.

Thuộc hạ gấp gáp, Lạc Đại Thiên Vương vẫn còn tính khí định thần nhàn.

"Không cần phải lo lắng, Quỷ Phát đạo nhân tiến cảnh mặc dù vượt quá chúng ta ngoài ý liệu, nhưng dù như thế nào, bản chất chênh lệch vô pháp đền bù. Huống chi hắn sớm chịu trọng thương, mặc dù đạt được thỏa đáng trị liệu, tạm thời nhìn không ra, nhưng kịch chiến một lúc lâu, chắc chắn sẽ phát tác."

"Khi đó chính là thiết diện một đòn giết chết cơ hội."

Chậm là chậm một điểm, nhưng chỉ cần cuối cùng nhất kết quả là tốt, vậy cũng như vậy đủ rồi.

Lạc Đại Thiên Vương nhắc nhở chính mình không thể gấp.

Chờ như thế nhiều năm, lúc này mới là thời khắc mấu chốt, ước chừng cái gì đầu trâu mặt ngựa đều sẽ chạy đến.

Hắn nhất định phải có đầy đủ kiên nhẫn, tới thờ ơ lạnh nhạt hết thảy biến cố.

... Này chính là hắn cả đời trọng yếu nhất tháng ngày!

... Không có bất kỳ người nào có thể ngăn được hắn!

Lạc Đại Thiên Vương ống tay áo bên trong hai quả đấm sớm đã nắm chặt, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Sự kiên nhẫn của hắn được đền đáp.

Thiết diện giết tuyệt cùng Quỷ Phát đạo nhân quyết chiến thật lâu, mặc dù nhiều lần đem hắn hư ảnh đánh tan, lại không thể đối Bất Tranh Chi Kiếm Quỷ Phát đạo nhân tạo thành tính thực chất tổn thương, vô cùng sốt ruột.

Tại lần thứ bảy Thiết Thủ xé rách Quỷ Phát đạo nhân thân ảnh về sau, hắn lại đột nhiên phát hiện Quỷ Phát đạo nhân một lần nữa ngưng tụ thân hình tốc độ chậm lại ba phần, trên mặt cũng lộ ra vẻ thống khổ.

"Lão nhi này, không kiên trì nổi!"

Thiết diện giết tuyệt giết người như ngóe, tuyệt sẽ không bỏ qua người khác bất luận cái gì một điểm sơ hở, thấy Quỷ Phát đạo nhân lộ ra không môn, mừng rỡ trong lòng, trong miệng thét dài một tiếng, thân hóa ô quang, giống như là một đầu chim ưng bay vọt lên, hướng phía Quỷ Phát đạo nhân vỗ đánh mà đi!

Quỷ Phát đạo nhân tinh thần hốt hoảng, hắn đã đến cực hạn, biết mình vô luận như thế nào cũng không có khả năng lại phòng ở thiết diện này một kích toàn lực.

"Ta mệnh hưu rồi!"

Hắn âm thầm thở dài một tiếng, trường kiếm run run, đem Bất Tranh Chi Kiếm uy lực tăng lên tới chính mình bây giờ có khả năng khống chế tối cao tầng thứ, sau đó nhắm mắt đợi chết.

... Cái kia xé rách bầu trời Thiết Thủ, chính là Bất Tranh Chi Kiếm cũng không cách nào ngăn cản.

... Một giây sau, chỉ sợ hắn chỉ có huyết nhục văng tung tóe kết cục.

"Xong rồi!"

Lạc Đại Thiên Vương thuộc hạ mừng rỡ, cuối cùng là thở dài một hơi.

Nếu là thiết diện giết tuyệt bại, trời biết Đại Thiên Vương có thể hay không giận chó đánh mèo tại chính mình, có thể hay không hoặc là đi xuống Thiên Vương Hội đài cao thật đúng là khó mà nói.

Bây giờ quá trình mặc dù khúc chiết, ít nhất cuối cùng nhất là thắng, cũng không tính là an bài sai lầm.

"Nguy rồi!"

Vương Phi Hiển Bách Lý Bích bọn người là thở dài không thôi.

Quỷ Phát đạo nhân là phản đối nội thành liên minh người tiên phong, mặc dù bọn hắn cũng không thích lão đầu này tính cách, cũng rất khó hợp tác, nhưng bất kể như thế nào, cái này người là giúp bọn hắn cản ở phía trước một cây hảo thương.

Bây giờ bỏ mình, vậy liền bức đến bọn hắn không thể không mình trần ra trận, đây cũng không phải là thú vị.

Lạc Đại Thiên Vương uy lực, bọn hắn ngẫm lại liền phạm sợ hãi.

Coi như là thiên địa Nhị hộ pháp tăng thêm Thập Nhị Sửu, bọn hắn chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, huống chi chín nhà mười hai trong tông, còn có khăng khăng một mực vì Lạc Đại Thiên Vương hối hả chó săn đâu!

Bọn hắn nhắm mắt lại, không muốn xem Quỷ Phát đạo nhân kết cục, để tránh lên thỏ chết hồ bi cảm giác.

Nhưng chợt giữa sân phát ra kinh hô!

Ầm

To lớn tiếng nổ tung vang lên, Quỷ Phát đạo nhân thân ảnh ầm ầm đập tan, sau đó lại ở trong hư không một lần nữa ngưng kết, tự nhiên là tạo thành cao khoảng ba trượng Pháp Tướng, mặc dù sắc mặt trắng bệch, lại dáng vẻ trang nghiêm.

... Bất Tranh Chi Kiếm, lại lần nữa tiến giai!

Thế nào khả năng?

Đừng nói là đối diện thiết diện giết tuyệt, chính là ngồi ngay ngắn đỉnh phong Lạc Đại Thiên Vương, cũng không khỏi vì đó biến sắc.

Bất quá ánh mắt của người khác rơi vào Quỷ Phát đạo nhân Pháp Tướng trên thân, ánh mắt của hắn lại rơi tại cái kia to lớn Pháp Tướng phía sau.

Một cái người áo trắng đứng lơ lửng giữa không trung, trên mặt thần bí mỉm cười.

... Khí Kiếm Sơn Trang, Thẩm Tam công tử!.