Chương 531: Họa từ miệng mà ra

Chương 531: Họa từ miệng mà ra

"Hắn là ai?"

"Là hắn vừa mới ra tay, cứu được Quỷ Phát đạo nhân?"

"Chín nhà mười hai trong tông, thời điểm nào ra bực này nhân vật?"

Ở đây bên trong, vẫn là có thật nhiều người không biết Thẩm Chấn Y.

"Đó chính là một người ép một thành Thẩm Tam công tử!"

"Tư Mã gia chật vật không chịu nổi, không thể không cùng hắn hòa giải!"

"Nghĩ không ra hắn còn như thế tuổi trẻ!"

Đương nhiên... Đồng dạng cũng có thật nhiều người đã trải qua nhận biết cái này thanh danh vang dội người trẻ tuổi. Bằng hắn kiếm, tại nội thành rực rỡ sáng chói.

... Mà lần này, hắn tại thiết diện giết tuyệt tuyệt chiêu hạ cứu ra Quỷ Phát đạo nhân, sẽ chỉ làm hắn thanh danh, nâng cao một bước.

Quỷ Phát đạo người thân thể thoáng qua, Pháp Tướng tiêu tán, khom người hướng Thẩm Chấn Y nói lời cảm tạ: "Thẩm Tam công tử ân cứu mạng, chỉ bảo chi đức, tại hạ cảm động đến rơi nước mắt."

Vừa rồi trong chớp mắt, Quỷ Phát đạo nhân tự nghĩ chắc chắn phải chết, đã hoàn toàn từ bỏ chống cự, nhưng ở cuối cùng nhất trong tích tắc, bỗng nhiên có một cỗ kiếm khí tràn vào thân thể của hắn, giúp hắn dẫn dắt chân khí lưu chuyển, đem Bất Tranh Chi Kiếm đẩy lên hư thực vô định cao nhất Pháp Tướng cảnh giới!

Chờ hắn Pháp Tướng một thành, chính là bất diệt thân thể, chỉ cần chân khí của hắn không có hao hết, liền không ai có thể giết hắn, thiết diện giết tuyệt hung ác thế công, tự nhiên cũng là rơi vào khoảng không.

... Quỷ Phát đạo nhân rất rõ ràng, hắn lớn tuổi, không có cái gì lâm trận đột phá giác ngộ, chỉ có thể dựa vào mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mài nước công phu, mới có thể đột phá cảnh giới. Lần này đột nhiên tăng lên, tự nhiên có ngoại lực trợ giúp.

... Cái kia một cỗ kiếm khí, hắn cũng rất quen thuộc, lại quay đầu thấy Thẩm Chấn Y, trong lòng nào có không rõ ràng?

Chính là Thẩm Chấn Y ra tay, mới có hắn mạng sống cùng đột phá!

Thẩm Chấn Y mỉm cười: "Tiện tay mà thôi, đạo trưởng không cần để ý."

Hắn ngồi yên mà đứng, không có chút nào đem bên cạnh nhìn chằm chằm thiết diện nhìn ở trong mắt.

Thiết diện tình thế bắt buộc nhất kích thất bại, đang thẹn quá hoá giận, trong lòng mặc dù chột dạ, nhưng xem Thẩm Chấn Y bộ dáng này, sao chịu bỏ qua, nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn ôn tồn nhào tới, lúc này lại nghe Lạc Đại Thiên Vương quát: "Thiết diện, lui ra!"

Thiết diện giết tuyệt sững sờ, nhưng sao dám không tuân theo Lạc Đại Thiên Vương ý tứ? Không tình nguyện hừ một tiếng, phiêu nhiên trở ra.

... Này một trận chiến, đã coi như là thất bại tan tác mà quay trở về.

Lạc Đại Thiên Vương trong lòng, cũng mang theo thật mỏng tức giận, chẳng qua là trên mặt không chút nào lộ.

Hắn biết thiết diện giết tuyệt, nhất định không phải là đối thủ của Thẩm Chấn Y, hôm nay nội thành liên minh, mở môn đệ nhất pháo liền không có đánh vang, hắn càng không hi vọng thiết diện cường tự ra tay, xếp trong tay Thẩm Chấn Y, vậy coi như thật chính là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Thiên Vương Hội bên trong, cao thủ không ít, ngoại trừ Lạc Đại Thiên Vương chính mình bên ngoài, liền mấy ngày Nhị hộ pháp cùng Thập Nhị Sửu cao nhất, này hơn mười người cao thủ, Lạc Đại Thiên Vương tự nghĩ đủ để cùng chín nhà mười hai tông chống lại, tăng thêm chín nhà mười hai trong tông nội ứng cùng phản đồ, đủ để đem bọn hắn áp chế, lúc này mới nổi lên chiếm đoạt chi niệm.

... Đồng dạng, này hơn mười người cao thủ cũng là hắn ngày sau trong khống chế thành liên minh trọng yếu nhân vật trọng yếu, cũng không thể tuỳ tiện hao tổn.

Cho nên những người khác hắn có thể tùy tiện giết, thiên địa Nhị hộ pháp cùng Thập Nhị Sửu bên trong người, hắn nhưng vẫn là mang theo mấy phần tôn trọng.

Bây giờ đối Lạc Đại Thiên Vương trung thành nhất sáng Vũ Cuồng đã chết trong tay Thẩm Chấn Y, cái này nhường Lạc Đại Thiên Vương mười điểm đau lòng, nếu là thiết diện chết lại, hắn lỗ hổng càng lớn hơn.

Nghĩ không ra nội thành thế mà ra như thế cái bại hoại nhân vật, Lạc Đại Thiên Vương cũng cảm thấy đau đầu.

Nguyên lai chín nhà mười hai tông, thực lực tối cường, phản kháng kịch liệt nhất chính là Quỷ Phát đạo trưởng. Lão đạo này bản lĩnh mặc dù không kém, thế nhưng chỉ cần phái ra hộ pháp cùng Thập Nhị Sửu bên trong hai, ba người, cũng đủ để bắt giết, đây mới là lực lượng cân bằng chi đạo.

Bây giờ Thẩm Chấn Y, lại làm cho Lạc Đại Thiên Vương có chút nhìn không thấu.

... Dĩ nhiên hắn tự mình ra tay, tất có thể dễ như trở bàn tay, điểm này tự tin Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ đều có, thế nhưng thủ hạ... Lạc Đại Thiên Vương đột nhiên có một loại dù cho tất cả mọi người cùng nhau tiến lên, đều chưa hẳn có thể bắt lại Thẩm Chấn Y cảm giác!

Dù sao, đây là một người ép một thành Thẩm Tam công tử!

Lạc Đại Thiên Vương mở mắt ra, giống như nhìn Thẩm Chấn Y liếc mắt, lại giống như không có nhìn, nhưng loại áp lực này, đã đủ để cho người bình thường nhượng bộ lui binh.

"Thẩm Tam công tử, chúng ta cuối cùng gặp mặt."

Hắn mấy lần ra tay, chèn ép Khí Kiếm Sơn Trang, cũng nghe người báo cáo qua vô số Thẩm Chấn Y sự tích, nhưng hôm nay, mới là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Thẩm Tam công tử.

... Liền Lạc Đại Thiên Vương cũng không thể không thừa nhận.

... Công Tử Vô Song!

Này người hiện tại như thế nào, còn không biết được, nhưng chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, dạng này người, chắc chắn có thể nhất phi trùng thiên!

Cho nên cho dù là tâm ngoan thủ lạt Đại Thiên Vương, lúc này trong lòng cũng cũng không xác định, đến cùng phải làm thế nào đối phó vị này kinh tài tuyệt diễm Thẩm Tam công tử.

"Lạc Đại Thiên Vương, ngươi tốt."

Thẩm Chấn Y không kiêu ngạo không tự ti, đối Lạc Đại Thiên Vương khẽ khom người.

Hắn lăng không đứng trên không trung, nhìn qua lại là so ngồi tại đỉnh phong Lạc Đại Thiên Vương càng cao, cái này khiến Thiên Vương Hội chúng bất mãn hết sức, nhưng Đại Thiên Vương chưa từng lên tiếng, bọn hắn cũng chỉ có thể âm thầm phẫn uất.

"Nếu Thẩm Tam công tử ra tay, vậy liền tha Quỷ Phát đạo nhân một mạng, miễn đi hắn nhiễu loạn nội thành liên minh phạm tội."

Lạc Đại Thiên Vương ngữ khí nhàn nhạt, trước đem nội thành liên minh sự tình quyết định xuống, có một loại không thể nghi ngờ khí thế.

"Nếu Thẩm Tam công tử tới, liền mời ngồi vào, nghe một chút liên minh điều lệ. Sau này đối kháng Hung thú, bảo hộ Phách Vương Thành, còn muốn dựa vào Khí Kiếm Sơn Trang thêm ra lực."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Lúc trước Hung thú công thành, mặc dù đối lập cấp thấp, nhưng nghe nói là ba vị nữ đệ tử ra tay tiêu diệt, lập xuống đại công, nội thành chư vị đại nhân, cũng đều là vui mừng cực kì."

Lúc này Lạc Đại Thiên Vương cũng là có gan mà nhắc đến Khí Kiếm Sơn Trang lập hạ tiêu diệt Hung thú đại công.

... Trên thực tế Khí Kiếm Sơn Trang cũng là bởi vì này một công lao, cho nên có khả năng đặc biệt tăng lên tới cấp bốn tông môn, có thể tiến vào bên trong thành.

Nhưng mà Lạc Đại Thiên Vương lại mạnh mẽ đè ép công lao này, còn làm ra tam đại nội thành tông môn xuất ngoại thành khảo nghiệm nháo kịch, nếu không phải Thẩm Chấn Y cùng tam đệ tử kiếm áp tam đại tông môn, hiện tại còn bị áp chế tại ngoại thành không được đi vào.

Sở Hỏa La nghe liền tức giận, chế giễu lại nói: "Đáng tiếc công cao không thù, còn cũng bị người làm khó dễ, loại sự tình này nói ra làm cho người ta chế nhạo, nếu như đều là dựa theo tiêu chuẩn này, theo ta thấy đến, này đồ bỏ liên minh vẫn là không muốn làm cho thỏa đáng."

Cô gái nhỏ này vừa nói sau, cử tọa phải sợ hãi.

... Mặc dù mọi người ở đây, trong bóng tối có không ít người phản đối kết minh, càng không muốn bị Thiên Vương Hội chiếm đoạt, thế nhưng nói chuyện như vậy lại có mấy người dám?

Nếu như là Thẩm Tam công tử ngược lại cũng thôi, Thẩm Tam công tử bên người một vị nữ đệ tử, cũng dám như thế cuồng vọng?

Đây là quyết tâm muốn cùng Lạc Đại Thiên Vương đối đầu?

Thiên Môn Bách Lý Bích nghẹn họng nhìn trân trối, giật giật râu ria, cười khổ nói: "Ta trước kia vẫn muốn lôi kéo Khí Kiếm Sơn Trang, hiện tại xem ra, chúng ta Thiên Môn thực lực có hạn, không thể đem Khí Kiếm Sơn Trang đặt vào bên trong thể chế, có lẽ... Còn là một chuyện tốt."

Có dạng này ngôi sao tai họa, người nào nuôi nổi?.