Chương 532: Ngươi hiểu như vậy cũng có thể

Chương 532: Ngươi hiểu như vậy cũng có thể

Sở Hỏa La vô lễ, Thẩm Chấn Y mặc kệ, Lạc Đại Thiên Vương da mặt có chút co lại, cũng là bất động thanh sắc, chỉ thường thường nói: "Có công nhất định thưởng, có tội tất phạt, trong đó tự có đạo lý, tiểu cô nương không biết quả nhiên, tha thứ ngươi vô tội."

Dùng thân phận địa vị của hắn, đi cùng một cái vãn bối nữ tử xoắn xuýt ai đúng ai sai, bản thân liền không có cái gì mì con. Nhưng hắn lại không thể nói Sở Hỏa La nói không đúng, dùng lúc trước Khí Kiếm Sơn Trang lập đại công, lên thẳng cấp bốn tông môn, đề bạt tiến vào bên trong thành đó là đương nhiên.

... Nếu không phải Lạc Đại Thiên Vương xưa nay sẽ không hối hận, vậy hắn nhất định sẽ hối hận tại sao muốn ngăn lấy Khí Kiếm Sơn Trang một tay.

Cũng bởi vì thủ hạ mấy cái quan hệ tông môn nhờ giúp đỡ, lại lo lắng Thẩm Chấn Y thực lực sẽ ảnh hưởng đến nội thành cách cục, cho nên Lạc Đại Thiên Vương muốn ngăn bọn hắn tấn thăng một năm, này cản lại, liền cản thành thù.

Việc đã đến nước này, nói thêm nữa cũng vô ích.

Lạc Đại Thiên Vương đương nhiên là có lòng tin tiêu hóa hết cái này nho nhỏ phiền toái, rõ ràng liền tạm thời bỏ mặc.

Hắn trầm giọng nói: "Hôm nay chín nhà mười hai tông tụ tập một chỗ, chính là thương lượng hội minh sát nhập sự tình, tiểu tiết không cần lại lý. Ta chỉ hỏi một câu, ngoại trừ Lục Phần Sơn bên ngoài, còn có thế nào một phái phản đối sát nhập, lúc này đều có thể nói ra, nếu là uống máu ăn thề về sau, còn muốn trong lòng còn có dị chí, vậy coi như muốn dùng minh ước xử trí!"

Lạc Đại Thiên Vương chiêu này rất là lợi hại.

... Thiết diện giết tuyệt ra tay, bởi vì Thẩm Chấn Y cản trở không thể giết chết Quỷ Phát đạo nhân, không có đưa đến ra oai phủ đầu tác dụng, khí thế liền vì một trong tự.

Nếu là sẽ cùng Quỷ Phát đạo nhân dây dưa, ngược lại mất khí độ.

Lạc Đại Thiên Vương rõ ràng giải quyết dứt khoát, yêu cầu đại gia trực tiếp tỏ thái độ.

... Tại Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ áp bách phía dưới, còn có ai dám nói một chữ "Không"?

Quỷ Phát đạo nhân tứ phía nhìn quanh, chỉ thấy bao quát Thiên Môn Bách Lý Bích, Vương gia Vương Phi Hiển mấy người ở bên trong, đều là cúi đầu không nói.

Đến nỗi Tư Mã gia chờ đã sớm đầu nhập vào Thiên Vương người, lúc này dĩ nhiên càng thêm sẽ không nói nhiều một câu.

Trong lúc nhất thời, quần hào bó tay, lặng ngắt như tờ.

Sở Hỏa La thấp giọng nói: "Cái này Lạc Đại Thiên Vương khí thế thật đúng là không yếu, như thế hơn cao thủ, không có một cái dám nói chuyện."

Long quận chúa thở dài: "Cái này là cảnh giới áp chế, Thần Nhân cảnh về sau, thật sự là cảm giác mỗi một cảnh giới chênh lệch đều càng lúc càng lớn, đơn giản có khác biệt trời vực. Ngoại trừ sư phụ bên ngoài, người nào có thể đỡ nổi loại áp lực này?"

Cảnh giới kém một tầng, căn bản cũng không có chiến đấu giá trị, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

... Dĩ nhiên, tại ba tên nữ đệ tử trong suy nghĩ, Thẩm Chấn Y là luận ngoại, vô luận hắn đối mặt bất kỳ đối thủ nào, giống như cho tới bây giờ liền không có cảnh giới khác biệt.

... Các nàng cũng sớm đã thành thói quen điểm này.

Lạc Đại Thiên Vương liền hỏi ba lần, không người trả lời, đắc chí vừa lòng, cất tiếng cười to nói: "Đã như vậy, ta đây liền tuyên bố..."

"Chậm đã!"

Đột nhiên có người nhàn nhạt cắt ngang hắn.

Lạc Đại Thiên Vương khẽ giật mình, nộ theo trong lòng mà lên, đảo mắt nhìn lên, chỉ thấy Thẩm Chấn Y bó tay đứng tại một béo, mỉm cười mở miệng.

Tiểu tử này muốn nói cái gì?

Lạc Đại Thiên Vương cường tự áp chế trong lồng ngực lửa giận, ngược lại cái này người cũng sống không lâu lâu, liền lạnh giọng hỏi ngược lại: "Thẩm Tam công tử có gì cao kiến?"

Thẩm Chấn Y nhún vai, lạnh nhạt nói: "Các ngươi chín nhà mười hai tông muốn hay không sát nhập, cùng ta Khí Kiếm Sơn Trang cũng vô can hệ, này ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì. Bất quá Đại Thiên Vương phát ra thiệp mời, đem ta Khí Kiếm Sơn Trang ước đến, không biết là dụng ý gì? Là muốn Khí Kiếm Sơn Trang cũng gia nhập liên minh, vẫn là do chúng ta làm chứng?"

Lạc Đại Thiên Vương khẽ giật mình.

Hắn còn thật không biết có như thế nghĩ không hiểu người.

Lạc Đại Thiên Vương nắm Thẩm Chấn Y mời đến, dĩ nhiên không phải vì thương tài Tích Tài, đơn giản là muốn chỉnh hợp nội thành liên minh, cho Khí Kiếm Sơn Trang làm áp lực, nếu là bọn họ nguyện ý cúi đầu liền thôi, nếu là không nguyện ý, Thiên Vương Hội liền là bọn hắn nơi táng thân.

Tại Lạc Đại Thiên Vương nghĩ đến, Thẩm Chấn Y hẳn là rất rõ ràng đạo lý này.

Không nghĩ tới hắn còn đang giả bộ hồ đồ?

Lạc Đại Thiên Vương liền lạnh lùng nói: "Khí Kiếm Sơn Trang quật khởi quá nhanh, đối kháng Hung thú có công, nếu bản tọa mời ngươi tới đây, tự nhiên là muốn cùng cử hành hội lớn, thỉnh Khí Kiếm Sơn Trang cũng cùng nhau gia nhập liên minh. Mong rằng Thẩm Tam công tử không muốn sai lầm."

Ngươi nếu không theo, nội thành liên minh đạt thành về sau, trực tiếp khởi xướng Lôi Đình vạn quân thế công, đưa ngươi Khí Kiếm Sơn Trang hóa thành bột mịn!

Lời này không nói ra miệng, nhưng Lạc Đại Thiên Vương thần sắc cùng thái độ, đã biểu đạt đến mức cực kỳ rõ ràng.

Thẩm Chấn Y nhưng thật giống như căn bản nghe không rõ, lắc đầu nói: "Vậy liền tha thứ khó tòng mệnh."

Khí Kiếm Sơn Trang quả nhiên đều là xương cứng!

Còn lại tông môn đám tông chủ đều đang âm thầm giơ ngón tay cái lên, coi như là bọn hắn tất cả mọi người cột vào cùng một chỗ, đứng tại Lạc Đại Thiên Vương trước mặt, đại khái cũng không dám như thế vân đạm phong khinh cự tuyệt.

Lạc Đại Thiên Vương sắc mặt chìm xuống, quát khẽ nói: "Thẩm Tam công tử, ngươi nếu không có gia nhập ta nội thành liên minh thành ý, vậy hôm nay đến, chẳng lẽ là muốn nhục nhã bản tọa sao?"

Lời này liền nghiêm trọng nói, nếu như Thẩm Chấn Y nói một cái là chữ, làm Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, cũng có thể hoàn toàn không để ý quy củ ra tay, muốn tính mạng của hắn.

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, thành thành thật thật đáp: "Chúng ta tới, mục đích chủ yếu là vì xem xem náo nhiệt. Bất quá hôm nay Đại Thiên Vương nội thành liên minh khẳng định không thành, nói ta là tới nhục nhã, ngươi muốn như thế lý giải cũng có thể."

Phốc

Ở đây đám tông chủ không biết nên khóc hay cười, tất cả đều cười ngất, nhưng dư vị Thẩm Chấn Y trong miệng chi ngôn, lại cảm thấy thấu xương lạnh buốt.

... Tiểu tử này lá gan cũng quá lớn, chẳng lẽ, hôm nay liền muốn gặp được hắn ngã xuống sao?

Vô luận thế nào kinh tài tuyệt diễm, cũng không nên đi chọc so với chính mình cảnh giới càng cao hơn một tầng người a!

Lạc Đại Thiên Vương nếu là giận dữ ra tay, cái này nơi nào có có thể cứu được hắn người!

"Ngươi có biết, ngươi đã phải chết?"

Lạc Đại Thiên Vương sắc mặt âm tình bất định, nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y, cười lạnh nói: "Ta không biết ngươi tại sao không có sợ hãi, bất quá ngươi nếu dám nói lời như vậy, chắc hẳn cũng có chịu chết giác ngộ."

"Tiếp đó, ta sẽ ra tay với ngươi một chiêu, chỉ cần ngươi có thể trốn được tính mệnh, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu là trốn không thoát, vậy ngươi liền tiếp nhận nghiền xương thành tro số mệnh đi!"

Hắn chậm rãi nhấc tay, lộ ra như sắt thép đồng dạng tay phải, tại dưới ánh mặt trời, lóe sắc bén hàn quang.

Trảm Thiết tay!

Chỉ cần vạch một cái, liền có thể lấy đi bất luận người nào tính mệnh.

Lạc Đại Thiên Vương thân phận hôm nay địa vị, đã thật lâu không cần tự mình ra tay, lần này ra tay muốn Thẩm Chấn Y tính mệnh, đó là cho vinh hạnh của hắn.

Thẩm Chấn Y lơ đễnh.

"Chỉ sợ Đại Thiên Vương, chưa hẳn có thể toại nguyện đây."

Hắn nhẹ giọng thở dài, đối cái kia uy danh hiển hách Trảm Thiết tay, hoàn toàn không có kính sợ ý sợ hãi.

"Tìm đường chết!"

Lạc Đại Thiên Vương làm thật đột nhiên giận dữ, tay hắn chỉ nhẹ nhàng run run, chỉ cần rung động dừng lại, liền sẽ phát ra long trời lở đất oai!

"Lạc Đại Thiên Vương, lão phu hứa nói chuyện, không cho bất luận cái gì người lấy Thẩm Tam công tử tính mệnh. Coi như là ngươi, cũng đoạn không cho phép!"

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chân trời truyền tới một kéo dài lão nhân hô quát..