Chương 533: Ba vị Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng!

Chương 533: Ba vị Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng!

Lạc Đại Thiên Vương lần thứ nhất chân chính biến sắc.

... Trước đó mọi người ở đây, coi như là Thẩm Chấn Y, trong mắt hắn, cũng bất quá chẳng qua là một cái nho nhỏ phiền toái mà thôi.

Đơn giản là chính hắn thân là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, không tiện tự mình ra tay.

Chỉ muốn xuất thủ, hết thảy dẹp yên.

... Trừ phi, có cùng hắn đồng dạng cảnh giới cao thủ xuất hiện.

Tại nội thành liên minh trước đó, Lạc Đại Thiên Vương trọng yếu nhất công tác, liền là cùng Phách Vương Thành Trưởng Lão hội người đàm phán thỏa hiệp, đổi lấy ủng hộ của bọn hắn, để tránh cắt ngang kế hoạch của hắn.

Hắn biết Nghiễm Thánh Quân đã từng thả ra lời muốn bảo hộ Thẩm Chấn Y, nhưng ở các loại vận hành phía dưới, hắn không tin luôn luôn điệu thấp tự lo không xong Nghiễm Thánh Quân hôm nay sẽ xuất hiện ở đây.

Đáng tiếc... Nghiễm Thánh Quân cuối cùng vẫn là xuất hiện.

Cứ việc lúc này truyền âm, hẳn là người tại ngoài trăm dặm, nhưng đối với bọn hắn cảnh giới này Thần Thông tới nói, cũng bất quá là dậm chân nhưng đến chỗ.

"Nghiễm Thánh Quân, ngươi tới đây như thế nào?"

Lạc Đại Thiên Vương cố nén phẫn nộ, cao giọng quát hỏi.

Lời vừa nói ra, chúng đều hoa nhưng!

"Đây là chuyện thế nào? Nghiễm Thánh Quân vậy mà tới?"

"Thật chẳng lẽ như truyền ngôn nói, Khí Kiếm Sơn Trang phía sau là Nghiễm Thánh Quân?"

"Thì nên trách không được Thẩm Tam công tử như thế kiệt ngạo, liền Lạc Đại Thiên Vương mặt mũi cũng không cho!"

Thẩm Chấn Y chẳng lẽ là Nghiễm Thánh Quân đến đỡ người?

Trong lòng mọi người cũng là một mảnh nghi hoặc.

Bách Lý Bích cùng Vương Phi Hiển mừng thầm trong lòng, có Nghiễm Thánh Quân ra mặt, hôm nay nội thành liên minh sự tình nhất định nhiều khó khăn trắc trở.

Chỉ thấy nơi xa tường vân chợt nổi lên, một chiếc vân xe từ trên trời giáng xuống, xe bên trên một cái râu bạc trắng tóc trắng lão nhân nhắm mắt mà ngồi, vẻ mặt an tường, phảng phất thần du thiên ngoại.

Phách Vương Thành sáu vị trưởng lão một trong Nghiễm Thánh Quân hiện thân.

Thẩm Chấn Y khẽ khom người, xem như lên tiếng chào.

Tính toán tháng ngày, Nghiễm Hinh Nhi bước kế tiếp trị liệu cũng nhanh muốn tiến hành, tiến vào bên trong thành về sau, hắn một mực không có đi bái phỏng Nghiễm Thánh Quân, cũng khó tránh khỏi người ta gấp gáp.

Nghiễm Thánh Quân chậm rãi mở miệng: "Lạc Thiên Vương, không cần để ý, lão phu nói, hôm nay tới đây, chẳng qua là vì giữ được Thẩm Tam công tử tính mệnh. Trừ cái đó ra, một mực mặc kệ, Thiên Vương cứ việc làm việc."

Đối với Nghiễm Thánh Quân tới nói, mới tăng một vị trưởng lão cũng không tính cái gì chuyện xấu, tuy sẽ phân mỏng quyền lực, nhưng nguyên bản Lạc Đại Thiên Vương cùng Hắc Trạch Quân Sư một thể, hắn ngược lại chỉ có thể bị động phòng thủ.

Mà một khi Lạc Đại Thiên Vương trở thành trưởng lão, cùng Hắc Trạch Quân Sư tất nhiên sẽ có mâu thuẫn, đây đối với tại Nghiễm Thánh Quân tới nói, lợi lớn hơn tệ.

Cho nên với hắn mà nói, đối Lạc Đại Thiên Vương nội thành liên minh, nhưng nói là thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí là vui thấy hắn thành, sẽ không xuất thủ can thiệp.

Nhưng mà Nghiễm Thánh Quân cũng không nghĩ tới Thẩm Chấn Y vậy mà lại như thế cao điệu, đối với chuyện này quấy vào như thế sâu.

Chấn kinh sau khi, cũng có chút sứt đầu mẻ trán.

... Tôn bệnh của nữ nhi hắn không thể không quản, cầu lượt thế gian thần y, chỉ có vị này Thẩm Tam công tử có thể trị, thế là hắn cũng chỉ có thể liều lĩnh, cũng phải giữ được tiểu tử này tính mệnh.

... Hi vọng Lạc Đại Thiên Vương có thể lý giải.

Lạc Đại Thiên Vương dĩ nhiên không hiểu, ai có thể nghĩ đến đến Thẩm Chấn Y lại có trị liệu Nghiễm Thánh Quân cháu gái bệnh nan y bản sự?

Trong lòng của hắn đang không ngừng phỏng đoán, Nghiễm Thánh Quân này đi vào đáy là dụng ý gì.

Trước đó hai bên mặc dù không có hội đàm qua, nhưng sớm có ăn ý, lúc này Nghiễm Thánh Quân xuất hiện, thật là làm hắn kinh ngạc.

Bất quá nếu Nghiễm Thánh Quân ra sức bảo vệ Thẩm Chấn Y, Lạc Đại Thiên Vương dĩ nhiên thật không thể ra tay.

Thời khắc thế này, dù như thế nào, cũng không thể cùng Nghiễm Thánh Quân sinh ra xung đột.

Chẳng qua là đến đây dừng tay, đối mặt mũi của hắn cũng là tổn thương rất nặng.

Lạc Đại Thiên Vương tằng hắng một cái, chính là muốn tìm cái gì cơ hội xuống đài, bỗng nhiên nghe không biết nơi nào lại tung bay tới một cái thâm trầm thanh âm.

"Nghiễm Thánh Quân không khỏi hùng hổ dọa người. Tiểu tử này nhục Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng võ giả, đó là từ đường đến chỗ chết, chẳng lẽ lạc Thiên Vương còn có thể không giết hắn sao?"

Một vệt bóng đen ở giữa không trung trôi nổi tới, dưới ánh mặt trời, vậy mà thấy không rõ người này dung mạo.

"Hắc Trạch... Hắc Trạch Quân Sư!"

Có nhận ra người, không khỏi liền cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, trong lòng chấn nhiếp không thôi.

Đây là Phách Vương Thành một vị trưởng lão khác, tâm ngoan thủ lạt, một tay che trời Hắc Trạch Quân Sư!

Nội thành bên trong người quen thuộc nhất trưởng lão chính là vị này Hắc Trạch Quân Sư  đồng dạng sợ nhất cũng là vị này Hắc Trạch Quân Sư.

Dù sao phần lớn trưởng lão bế quan không ra, gần nhất mấy chục năm Nghiễm Thánh Quân cũng ít có mặt đường, bình thường đều là vị này Hắc Trạch Quân Sư chủ trì thành vụ.

Mà Hắc Trạch Quân Sư giết người, cho tới bây giờ không chút do dự, một đôi Hắc Thiên dưới lòng bàn tay, không biết có nhiều ít từng chồng bạch cốt, đây là hắn công huân cũng là hắn địa phương đáng sợ nhất.

Hắn không phải luôn luôn duy trì Lạc Đại Thiên Vương sao?

... Hiện tại hắn câu nói này, lại là ý gì? Là muốn châm ngòi Lạc Đại Thiên Vương cùng Nghiễm Thánh Quân đánh lên đến?

Mọi người ở đây, ai cũng không nghĩ tới hôm nay sẽ thấy này đại tràng diện, thế mà đồng thời có ba vị Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ ở đây, này tại Phách Vương Thành bên trong cũng là bao nhiêu năm không từng có việc trọng đại.

Lạc Đại Thiên Vương sắc mặt lạnh lẽo, rất có đâm lao phải theo lao cảm giác.

Vương Phi Hiển mỉm cười, tiến đến Bách Lý Bích bên người, hắc nhiên đạo: "Ngươi xem, ta liền nói hôm nay tất có biến cố, Lạc Đại Thiên Vương mong muốn được đền bù tâm nguyện, cũng không có như vậy đơn giản."

Hắc Trạch Quân Sư nguyện ý bỏ mặc Lạc Đại Thiên Vương thực lực tăng trưởng, là bởi vì hắn cần một thanh đao tốt, nhưng cũng không có nghĩa là hắn mong muốn nhường Lạc Đại Thiên Vương leo lên trưởng lão vị trí, bằng không mà nói, hai người ngồi ngang hàng, lại sao có thể điều khiển như cánh tay?

"Cái này dễ nhìn..."

Bách Lý Bích tự lẩm bẩm.

"Đen Trạch trưởng lão."

Lạc Đại Thiên Vương bất động thanh sắc, hướng Hắc Trạch Quân Sư hành lễ, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn dĩ nhiên biết đối phương tới mục đích, nhưng hắn cũng tin tưởng, chính mình như thế nhiều năm chậm rãi súc tích lực lượng, đã đủ để cho hắn không tất yếu lại e ngại bất luận một vị nào trưởng lão.

... Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới sẽ cố gắng đi mưu cầu trưởng lão vị trí.

Cái này vốn là nên nước chảy thành sông sự tình.

Vô luận là ai, đều không thể ngăn dừng.

Trong chớp mắt, hắn đã đè lại phẫn nộ của mình cùng kiêu ngạo.

Lạc Đại Thiên Vương không có khả năng trước cùng Nghiễm Thánh Quân động thủ, nhường Hắc Trạch Quân Sư vơ vét ngư ông lợi, bây giờ ba cái Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ ở đây, này ngược lại tạo thành một loại kỳ lạ ổn định trạng thái.

"Đa tạ Nghiễm Thánh Quân cùng đen Trạch trưởng lão đến đây xem lễ, nếu hai vị ở đây, chúng ta không ngại liền tăng tốc tiến độ, miễn cho lãng phí thời gian. Nếu không có những tông môn khác phản đối, ngoại trừ Khí Kiếm Sơn Trang cùng Lục Phần Sơn bên ngoài, còn lại chín nhà mười một tông, cùng một chỗ nhập vào ta Thiên Vương Hội!"

Hắn không chút do dự, lập tức tuyên bố tiếp theo cái kết quả.

Không có Khí Kiếm Sơn Trang cùng Lục Phần Sơn thì sao, liên hợp chín nhà mười một tông thực lực, tăng thêm Thiên Vương Hội tinh binh, một dạng có thể trở thành trong nội thành không thể khinh thường thế lực, một khi sát nhập, lập tức liền xuất binh tiến đánh Lục Phần Sơn cùng Khí Kiếm Sơn Trang, lúc này mới là hắn Lạc Đại Thiên Vương giương oai thời điểm.

Nghiễm Thánh Quân mỉm cười, cũng không mở miệng, hắn nói qua hắn một mực Thẩm Chấn Y tính mệnh, đừng đương nhiên đều mặc kệ.

Hắc Trạch Quân Sư lại là sắc mặt âm u, Lạc Đại Thiên Vương thế mà không có chút nào quan tâm mặt mũi, chọn lựa như vậy, đảo gọi hắn là khó..