Chương 534: Luận võ định minh

Chương 534: Luận võ định minh

Theo ở bề ngoài tới nói, Hắc Trạch Quân Sư vẫn cùng Lạc Đại Thiên Vương là một thể, nhất là bây giờ Nghiễm Thánh Quân ở đây, hắn càng không liền cùng Lạc Đại Thiên Vương xé rách da mặt, để tránh để cho người ta ngư ông đắc lợi.

Bởi vậy mặc dù bằng mặt không bằng lòng, hắn vẫn không thể đem Lạc Đại Thiên Vương khiến thật chặt.

Bây giờ Lạc Đại Thiên Vương liền da mặt cũng không cần, thà rằng từ bỏ Lục Phần Sơn cùng Khí Kiếm Sơn Trang cũng muốn đem liên minh sự tình ván đã đóng thuyền, Hắc Trạch Quân Sư nhất thời cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể yên lặng không nói.

Thân hình hắn thon dài, quấn tại một bộ đồ đen bên trong, toàn thân bóng mờ nhường mặt mũi của hắn biến đến mơ mơ hồ hồ, chỉ có một đôi tròng mắt như là biển sâu lắng, nhìn không thấy đáy.

"Còn có những tông môn khác, phản đối gia nhập nội thành liên minh sao?"

Lạc Đại Thiên Vương liền hỏi ba lần, Bách Lý Bích cùng Vương Phi Hiển sắc mặt trắng bệch, lại cuối cùng không có dám cùng Quỷ Phát đạo nhân, Thẩm Chấn Y đồng dạng đứng ra, chỉ yên lặng cúi đầu.

Thiên Vương Hội xây dựng ảnh hưởng quá thịnh, coi như là có người duy trì, bọn hắn cũng tuyệt không dám đứng tại ngoài sáng bên trên phản đối.

Lạc Đại Thiên Vương cười to: "Xem ra những người khác cũng không dị nghị, đã như vậy, cái kia từ hôm nay trở đi, ở đây tông môn, trừ Khí Kiếm Sơn Trang, Lục Phần Sơn bên ngoài chín nhà mười một tông, liền nhập vào Thiên Vương Hội..."

"Chậm đã!"

Thâm trầm thanh âm lại vang lên.

Hắc Trạch Quân Sư trên không trung tung bay, lạnh lùng mở miệng.

Lạc Đại Thiên Vương không nghĩ tới chính mình nói chuyện lại bị đánh gãy, sắc mặt không khỏi âm trầm xuống, hắn chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt như điện nhìn chăm chú lấy Hắc Trạch Quân Sư, trong lòng đã động sát cơ.

Nội thành liên minh là hắn Thông Thiên đường bằng phẳng, chạy tới cuối cùng nhất một bước, tuyệt không cho phép bất luận cái gì người ngăn cản.

"Đen Trạch trưởng lão, không biết có gì cao kiến?"

Hắn lời nói vẫn là hết sức khách khí, nhưng trong giọng nói băng lãnh chi ý, cơ hồ đã tràn ra tới.

Hắc Trạch Quân Sư dĩ nhiên biết lúc này ngăn cản, chắc chắn dẫn tới Lạc Đại Thiên Vương bất mãn, hắn cười khô một tiếng, cố gắng hòa hoãn không khí, lại như Dạ Kiêu đồng dạng khó nghe.

"Đại Thiên Vương không cần gấp gáp, trong lúc này thành liên minh chính là việc lớn, bản tọa tự nhiên là ủng hộ."

Câu nói đầu tiên trước định vị tính, miễn cho vị này kiêu hùng chi tư Lạc Đại Thiên Vương nhịn không được bão nổi.

Lạc Đại Thiên Vương quả nhiên sắc mặt hơi nguội.

Chỉ cần không ngăn trở hắn tạo thành nội thành liên minh, coi như Hắc Trạch Quân Sư còn có cái gì những điều kiện khác, cũng hoàn toàn có khả năng thương lượng.

"Chẳng qua là cái này liên minh phương thức..."

Hắc Trạch Quân Sư lặng lẽ cười lạnh, "Đến cùng như thế nào, còn cần thương lượng. Liên minh về sau, lại dùng thế nào một nhà làm chủ? Đây là việc lớn, không thể không có thận!"

Cái gì?

Lạc Đại Thiên Vương giận không kềm được.

Mặc kệ là mặt ngoài nói cái gì liên minh, cuối cùng, bất quá là Thiên Vương Hội chiếm đoạt nội thành này chút tông môn một cái lý do thôi. Kết minh về sau, đã không còn cái gì chín nhà mười hai tông, chỉ còn lại có một cái Thiên Vương Hội, đó là đương nhiên là dùng Thiên Vương Hội làm chủ.

Hắc Trạch Quân Sư ý tứ, vẫn là thật nghĩ làm một cái lỏng lẻo liên minh hay sao?

Sở Hỏa La lặng lẽ khịt mũi coi thường, đối Long quận chúa nói: "Đám này gà đất chó sành, lại bắt đầu chó cắn chó, thật là chán, thời điểm nào đánh liền tốt."

Nàng đi theo Thẩm Chấn Y bên người lâu ngày, căn bản xem thường này chút bè lũ xu nịnh... Tầm mắt đặt ở càng cao xa hơn chân trời, nhất thời được mất thành bại lại có cái gì ý nghĩa? Chỉ cần cảnh giới võ học không ngừng đột phá, quyền lực căn bản chính là dễ như trở bàn tay, hà tất hao tâm tổn trí phí sức đi tranh thủ?

Long quận chúa cũng sâu đồng cảm: "Kẻ yếu mới sẽ muốn liên minh bão đoàn, sư phụ lười nhác cùng bọn hắn lẫn vào."

Chỉ cần qua một đoạn thời gian, Khí Kiếm Sơn Trang thực lực trình độ liền sẽ bên trên một cái cấp bậc, hiện tại các nàng cũng đã quen dạng này tăng lên, cho nên đối với mấy cái này ngươi lừa ta gạt tranh đoạt, bản năng chỉ cảm thấy chán ghét.

... Đáng tiếc mỗi một cái cấp độ cao thủ, đều không thể ý thức được điểm này, luôn là bị nhốt tại hiện tại, không được giải thoát.

Thẩm Chấn Y nghe các đệ tử nghị luận, mỉm cười, ngẩng đầu vọng thiên, trong lòng cũng là thở dài không thôi.

Lòng người như thế, làm sao có thể biến?

Liền nghe Lạc Đại Thiên Vương trầm giọng nói: "Tốt gọi đen Trạch trưởng lão biết được, nội thành liên minh về sau, này chín nhà mười một tông nhập vào Thiên Vương Hội, Phụng Thiên vương sẽ hiệu lệnh."

Hắn cũng là kiên nhẫn.

Một đường vượt mọi chông gai đi đến một bước này, Lạc Đại Thiên Vương mặc dù bản thân thô bạo cực điểm, nhưng dưỡng khí công phu cũng đã rèn dây xích đến cực tốt, lúc này cố nén nộ khí, vững vàng nói rõ lí do.

Hắc Trạch Quân Sư mạn bất kinh tâm nói: "Như thế cũng là một cái biện pháp giải quyết, chẳng qua là chín nhà mười một tông dù sao đều có truyền thừa, như thế nhập vào, chỉ sợ lòng người không phục. Không biết Thiên Vương Hội có gì lực lượng  có thể áp đảo này hai mươi nhà tông môn đâu?"

Ngươi đây không phải nói nhảm sao?

Có thể áp đảo hai mươi nhà tông môn, chính là Thiên Vương Hội chi chủ Lạc Đại Thiên Vương, đường đường Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, nơi nào có người dám không phục?

Nhưng Lạc Đại Thiên Vương dĩ nhiên biết Hắc Trạch Quân Sư không phải là đang nói cái này.

Nếu như hắn lấy lớn hiếp nhỏ, dựa vào Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng thực lực áp đảo chúng tông môn, Hắc Trạch Quân Sư khẳng định giả mù sa mưa nói khống chế không dễ, vẫn là cần Thiên Vương Hội nội tình.

... Nhưng coi như là liều nội tình, hắn lại sợ ai cả?

Lạc Đại Thiên Vương ở bề ngoài liền có thiên địa Nhị hộ pháp cùng Thập Nhị Sửu, bây giờ Thiên hộ pháp Vũ Cuồng mặc dù chết rồi, nhưng còn lại Thập Tam người cũng đủ để cùng chín nhà mười hai tông đỉnh phong chiến lực tương đương, bỏ đi một cái Quỷ Phát đạo nhân về sau, càng có nắm chắc tất thắng.

Hắn liền lạnh lùng nói: "Thiên Vương Hội bên trong, nhân tài đông đúc, đủ để cho người không phục im tiếng."

Ồ

Hắc Trạch Quân Sư nhíu lông mày, cười to nói: "Đã như vậy, thừa này thịnh hội, không bây giờ ngày ngay ở chỗ này bố trí cái lôi đài, so một lần chín nhà Thập Tam tông cùng các ngươi Thiên Vương Hội thực lực, cuối cùng nhất lại định như thế nào liên minh như thế nào?"

Nguyên lai ngươi là mục đích này!

Lạc Đại Thiên Vương trong lòng minh ngộ.

Hắc Trạch Quân Sư biết hắn chấp niệm, tuyệt không có khả năng chính diện ngăn cản nội thành liên minh... Nếu như vậy liền mang ý nghĩa hai lớn Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ quyết chiến, nghĩ đến Hắc Trạch lão hồ ly này cũng không muốn bốc lên này loại nguy hiểm.

Nhưng trừ cái đó ra, hắn lại có thể đùa nghịch đủ loại thủ đoạn.

Một chiêu này luận võ định minh, trên thực tế liền là nghĩ áp chế Thiên Vương Hội tình thế, chỉ sợ tại chín nhà mười một trong tông, hắn còn chôn xuống không ít cây đinh.

Chờ chút...

Lạc Đại Thiên Vương bỗng nhiên ý thức được, Hắc Trạch Quân Sư trong miệng nói là chín nhà Thập Tam tông, đây cũng là mang ý nghĩa là đem Lục Phần Sơn cùng Khí Kiếm Sơn Trang tính toán ở bên trong.

Lão hồ ly này thật sự là giỏi tính toán, tiếp xuống trận này cũng là long tranh hổ đấu.

Bất quá Lạc Đại Thiên Vương cũng không phải là không có át chủ bài nơi tay, liền ngạo nghễ nói: "Hắc Trạch Quân Sư nói tới cũng có đạo lý, chỉ sợ này chút trong tông môn, dám đối với chúng ta Thiên Vương Hội người xuất thủ, cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy nhiều!"

Thiên Vương Hội kinh doanh như thế nhiều năm, nội thành như thùng sắt, chín nhà mười hai tông, hắn tuyệt đối có thể khống chế liền vượt qua một nửa, coi như Hắc Trạch Quân Sư sớm có thủ đoạn, cũng không có khả năng có mấy nhà dám nhảy ra cùng Thiên Vương sẽ làm đúng.

Hắc Trạch Quân Sư cười ha ha, "Nếu là Thiên Vương Hội có này uy thế, vậy dĩ nhiên tốt nhất, bất quá giờ phút này nhiều lời vô ích, không bằng trên lôi đài thấy thắng bại a?"

Hắn đưa tay thường thường vung lên, chỉ nghe tiếng ầm vang vang, cách đó không xa một chỗ gò núi, đúng là bị hắn phất một cái san bằng, tạo thành một khối bóng loáng như gương đất bằng!.