Chương 535: Vậy chúng ta cũng tham dự!

Chương 535: Vậy chúng ta cũng tham dự!

Quả nhiên đến có chuẩn bị.

Lạc Đại Thiên Vương bắp thịt trên mặt co rúm, thường thường nói: "Đen Trạch trưởng lão Huyền Âm mười hai đoạn quả nhiên đã đăng phong tạo cực, không có gì không ngừng, chẳng qua là bực này việc nhỏ, hà tất làm phiền trưởng lão động thủ?"

"Tiện tay mà thôi, không sao."

Hắc Trạch Quân Sư đối với mình chiêu này lực chấn nhiếp tựa hồ cũng thật là hài lòng, một chưởng Đoạn Sơn đối với Thần Nhân cảnh võ giả tới nói không tính cái gì, nhưng là có thể khống chế như thế tự nhiên, cái kia chính là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ huyền diệu chỗ.

"So kiếm định minh?"

"Muốn thế nào so? Lạc Đại Thiên Vương khẳng định không ra tay, bất quá hắn dưới cờ Thập Nhị Sửu tăng thêm thiên địa Nhị hộ pháp, tại Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cũng là khó có địch thủ."

"Bất quá nếu là có thể thắng một hai trận, có lẽ liền có thể làm gốc tông môn tranh đến đầy đủ lợi ích."

Chúng đám tông chủ âm thầm suy nghĩ, nghị luận ầm ĩ, Hắc Trạch Quân Sư chẳng qua là đề cập "So kiếm định minh" bốn chữ, liền dẫn tới chúng tâm tư người linh hoạt.

Nguyên bản Lạc Đại Thiên Vương an bài, đương nhiên là chín nhà mười hai tông hoàn toàn nhập vào Thiên Vương Hội  dựa theo Thiên Vương Hội biên chế đánh tan, thống nhất phục tùng chỉ huy, đây mới là hoàn chỉnh chiếm đoạt, cũng đối thực lực của hắn tăng lên tối cường.

Nhưng nếu là so kiếm định minh, cái kia kỳ thật liền là bình đẳng quan hệ, dù cho phụ thuộc tại Lạc Đại Thiên Vương người minh chủ này, ít nhất cũng có nhất định độc lập tính cùng quyền nói chuyện.

Ban đầu cảm giác mình chạy không khỏi bị thôn tính vận mệnh các đại tông môn, khó tránh khỏi đều hiện từ bản thân nhỏ ý nghĩ.

Vương Phi Hiển vụng trộm liếc mắt nhìn Hắc Trạch Quân Sư, biết đây là nên hắn ra sân thời điểm, liền ngẩng đầu mà bước mà ra, cất cao giọng nói: "Nếu là luận võ định minh, không bằng liền theo lệ cũ, chín nhà mười một tông đều ra một người, vừa lúc hai mươi, cùng Thiên Vương sẽ hai mươi người tỷ thí, người thắng đến một, người thua giảm một, cuối cùng nhất quyết định minh bên trong Trưởng Lão hội thuộc về như thế nào?"

Hắn lời này nghe không có cái gì, kỳ thật lại là giấu giếm sát cơ.

Định minh về sau, nếu là có minh chủ Nhất Ngôn đường, kết quả kia cùng bị hoàn toàn chiếm đoạt không có cái gì hai loại, chẳng qua là Lạc Đại Thiên Vương muốn tốn nhiều thời gian hơn đi chỉnh hợp nội bộ mà thôi.

Nhưng nếu là Trưởng Lão hội chế, nếu như chín nhà mười một tông có thể cướp được đủ nhiều Trưởng Lão hội ghế, thậm chí có khả năng phản chế Thiên Vương Hội, trở thành một cỗ chân chính độc lập thế lực.

Coi như tại Lạc Đại Thiên Vương cường lực áp chế dưới, chỉ cần có ngoại viện, liền có càng nhiều xê dịch chỗ trống.

Vương Phi Hiển tính qua, chín nhà mười một tông có hai mươi cái Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng đỉnh cấp cao thủ, Thiên Vương Hội bên này, có Thập Nhị Sửu thêm bên trên một cái hộ pháp, tổng cộng Thập Tam người, lại thêm mấy cái ẩn giấu cao thủ, nhiều lắm là cũng chính là hai mươi số lượng.

Hai bên lực lượng ngang nhau, có lẽ có thể thắng tiếp theo nửa.

Trong trưởng lão hội, có chín nhà mười một tông một nửa, đã coi như là cực lớn thành công, coi như chỉ có gần một nửa, cái kia cũng không mất mát gì.

Hắc Trạch Quân Sư bình chân như vại, lăng không ngồi ở một bên, phảng phất mắt điếc tai ngơ.

... Nhưng đây nhất định là đi qua sắp xếp của hắn.

Thì ra là thế.

Lạc Đại Thiên Vương nhíu mày trầm tư, đối phương trù bị nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vốn cho là dù như thế nào đều có thể khống chế được nổi, nhưng có Nghiễm Thánh Quân cùng Hắc Trạch Quân Sư liên tục xuất hiện  khiến cho cục diện hôm nay có vi diệu cải biến.

Bất quá hắn xưa nay sau tay rất nhiều, cũng quyết không đến nỗi tại lúc này về sau nhận thua, liền cười lạnh nói: "Như tất cả mọi người có ý đó, không ngại liền thử một chút!"

Thiên Vương Hội nội tình, há có thể là những người này có khả năng phỏng đoán, nếu khiêu khích hắn Lạc Đại Thiên Vương quyền uy, vậy liền mượn cơ hội này, để cho bọn họ nhìn một chút Thiên Vương Hội thực lực chân chính đi!

Sở Hỏa La thấy mất hết cả hứng, nàng lặng lẽ hỏi Thẩm Chấn Y: "Sư phụ, đây chẳng phải là không có chúng ta cái gì sự tình rồi? Chúng ta bằng không liền đi?"

Vốn cho rằng muốn động thủ, không nghĩ tới cũng là sư phụ ra tay giúp một thoáng Quỷ Phát đạo nhân, sau đó Nghiễm Thánh Quân lão đầu nhi kia hiện thân, liền không có cái gì hạ văn. Người ta luận võ định minh, cùng bọn hắn không có tham gia hai nhà cũng không quan hệ a, chẳng lẽ còn muốn ở bên cạnh vây xem sao?

"Không vội."

Thẩm Chấn Y thong dong tự nhiên, đối mặt đỉnh đầu tam đại Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, giống như hoàn toàn không có cảm giác một dạng, hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Nếu như là dạng này, Khí Kiếm Sơn Trang cũng gia nhập liên minh, chẳng qua là như một người thắng liên tiếp, không biết phải chăng là chiếm cứ càng nhiều trưởng lão ghế?"

Cái gì?

Đừng nói là Lạc Đại Thiên Vương cùng với chư vị tông môn Tông chủ, coi như là Hắc Trạch Quân Sư cùng Nghiễm Thánh Quân đều phát sững sờ.

... Ý gì?

Chẳng lẽ ngươi Khí Kiếm Sơn Trang, còn muốn đoạt Lạc Đại Thiên Vương minh chủ địa vị hay sao?

Này sợ không phải bị hóa điên a?

Quỷ Phát đạo nhân giật nảy cả mình, tranh thủ thời gian đi vào Thẩm Chấn Y bên người, thấp giọng khuyên nhủ: "Công tử, ngươi mặc dù thần công cái thế, tại Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng bên trong cơ hồ không có đối thủ, nhưng dù sao này cảnh giới khác biệt, vô pháp đền bù. Nếu là ngươi muốn xuất thủ, chỉ sợ Lạc Đại Thiên Vương cũng muốn xuất thủ... Vậy coi như..."

Thẩm Chấn Y mỉm cười: "Ai nói ta muốn xuất thủ?"

Quỷ Phát đạo nhân nghẹn họng nhìn trân trối: "Công tử không ra tay, chẳng lẽ là..."

Ánh mắt của hắn rơi vào Sở Hỏa La chờ ba tiểu cô nương trên thân, mấy người nữ hài tử này mặc dù cũng là kinh tài tuyệt diễm, nhưng ít ra trước đó đến Lục Phần Sơn thời điểm cảnh giới võ học cách hắn còn có khoảng cách, thế nào so đến được như lang như hổ Thập Nhị Sửu đám người?

Một bên khác, chúng tông môn chi chủ cũng rất đỗi chấn động, bọn hắn không nghe thấy Thẩm Chấn Y đáp lại, chỉ coi là hắn sẽ ra tay, không khỏi đều là gấp nhíu mày.

"Này Thẩm Chấn Y là ý gì?"

"Dùng võ học của hắn, thật là có có thể thắng được tất cả chúng ta!"

"Thập Nhị Sửu cùng cái kia hộ pháp, đơn đả độc đấu cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn, nghe nói Thiên hộ pháp Vũ Cuồng, liền là chết ở trong tay của hắn?"

Mọi người một mảnh nghi hoặc.

Tư Mã lão tổ sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hắn là khó xử nhất một cái, Thẩm Chấn Y thanh danh, hơn phân nửa là dùng "Nhất kiếm ép một thành" mà lên.

Bọn hắn Tư Mã gia thành trì, chính là này một thành.

Nhưng Tư Mã lão tổ cũng không thể không thừa nhận, Thẩm Chấn Y võ đạo xác thực thâm bất khả trắc, hoàn toàn không phải hắn có thể đụng.

Quả nhiên có người liền hỏi hắn: "Tư Mã lão tổ, mọi người ở đây, chỉ có ngươi đối này Thẩm Chấn Y võ học có hiểu biết, dùng ngươi xem ra, cái này người nếu là ra tay, sẽ có cái gì kết quả?"

Tư Mã lão tổ cười khổ, hắn cũng nói đúng sự thật trả lời: "Nếu là Thẩm Tam công tử ra tay, Lạc Đại Thiên Vương tất nhiên sẽ ra tay."

Cho dù là Thiên Vương Hội bên kia, ngoại trừ Lạc Đại Thiên Vương bên ngoài, cũng không ai có thể ngăn được Thẩm Chấn Y nhất kiếm.

Vương Phi Hiển nhãn tình sáng lên, thấp giọng hướng mọi người nói: "Chư vị tâm tư, kỳ thật ta cũng tận đều biết hiểu, nói thật, muốn chúng ta cùng Thiên Vương sẽ đám người tranh chấp, mặc dù là không thể tránh né, nhưng tổng khó tránh khỏi lòng có khúc mắc, không bằng liền đem việc này ủy thác cho Thẩm Tam công tử như thế nào?"

Liền chính hắn, cũng không muốn cùng Thiên Vương sẽ đối kháng chính diện, thế nhưng vội vã tại Hắc Trạch Quân Sư áp lực, hắn không thể không ra tới làm cái này chim đầu đàn.

Bây giờ có Thẩm Chấn Y ra mặt, khiến cho hắn tới chống đỡ lấy Lạc Đại Thiên Vương, chẳng phải là tốt?

Người này thực lực, có thể thắng được Thiên Vương Hội tất cả những người khác, gần với tại Lạc Đại Thiên Vương, này không phải liền là tốt nhất cân bằng công cụ?.