Chương 536: Lời ấy sai rồi

Chương 536: Lời ấy sai rồi

Nội thành liên minh xuất hiện vô cùng quỷ dị cục diện.

Từ vừa mới bắt đầu Lạc Đại Thiên Vương cường thế chủ đạo, Quỷ Phát đạo nhân phản kháng, đến Thẩm Chấn Y trợ giúp, cuối cùng nhất dẫn phát tình thế biến hóa, đến tất cả mọi người không tưởng tượng đến kết quả.

Thậm chí Nghiễm Thánh Quân đều như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

... Hắn không rõ Thẩm Chấn Y đang suy nghĩ cái gì.

Nghiễm Thánh Quân kỳ thật tới đây mục đích rất đơn thuần, chính là vì giữ được Thẩm Chấn Y mệnh. Hiện tại hắn cháu gái Nghiễm Hinh Nhi bệnh từ từ ổn định, Thẩm Chấn Y nói tới lần thứ hai châm thời cơ cũng nhanh đến, ngay tại lúc này, hắn cũng không thể nhường Thẩm Chấn Y chết rồi.

Đến nỗi Hắc Trạch Quân Sư cùng Lạc Đại Thiên Vương ngươi lừa ta gạt lục đục với nhau, hắn lớn tuổi, thực sự cũng không có quá nhiều hứng thú lẫn vào.

Phách Vương Thành quyền lực thay đổi, cũng nên tiến vào đời sau  chờ Lạc Đại Thiên Vương trở thành trưởng lão, cái kia chính là Hắc Trạch Quân Sư cùng Lạc Đại Thiên Vương sự tình... Nghiễm Thánh Quân cảm giác mình cũng nên học một ít mấy vị khác tư lịch càng sâu trưởng lão, bế quan lĩnh hội Thiên Đạo, để cầu cảnh giới võ học tăng thêm một bước.

Tu hành đến bọn hắn loại cảnh giới này, trình độ cao vút, mong muốn tiến thêm một bước, đã khó càng thêm khó. Dù sao thành chủ nỗ lực như thế lớn đại giới, ngàn năm dĩ hàng, cũng bất quá chẳng qua là Thần Nhân cảnh đệ lục trọng.

... Vẫn là Phách Vương Thành bên trong một cái duy nhất Thần Nhân cảnh đệ lục trọng.

Còn lại trưởng lão khổ tu nhiều năm, vẫn không được kỳ môn mà vào.

Bây giờ thọ nguyên không nhiều, càng liền vô tâm tục sự.

... Hiện tại Nghiễm Thánh Quân nghe Thẩm Chấn Y ý tứ, tựa hồ là nghĩ dựa vào hắn tại Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng bên trong siêu tuyệt vũ lực, chiếm lấy nội thành liên minh quyền khống chế?

Tiểu tử này gây tai hoạ bản sự không nhỏ a!

Nghiễm Thánh Quân liếc mắt nhìn Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, áo trắng như tuyết, ngạo nghễ mà đứng, không thèm để ý chút nào người bên ngoài tầm mắt.

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song.

Người này phong thái cũng là tuyệt!

Hắn nhưng lại không biết, mong muốn đối nội thành liên minh động thủ, chính là động Lạc Đại Thiên Vương độc chiếm, Lạc Đại Thiên Vương liều lĩnh cũng phải giết hắn không thể.

Thôi thôi a!

Nghiễm Thánh Quân thở dài, cùng lắm thì ra tay, dù như thế nào giữ được Thẩm Chấn Y một cái mạng chính là, coi như là nhường Hắc Trạch Quân Sư ngư ông đắc lợi, cái kia cũng bất chấp.

Những cái kia chín nhà mười hai tông người, cũng mỗi một cái đều là gian hoạt như quỷ, khẳng định sẽ đem thiếu niên này đẩy ra làm chim đầu đàn.

Quả nhiên Vương Phi Hiển, Bách Lý Bích các chư vị Tông chủ gia chủ thương lượng một hồi, lại ngươi đồng ý Thẩm Chấn Y, thậm chí Vương Phi Hiển còn đứng ra, cười to nói: "Thẩm Tam công tử cử thế vô song, nếu nguyện ý gia nhập nội thành liên minh, chúng ta tự nhiên dùng Thẩm Tam công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Chúng ta chín nhà mười hai tông, không có một người là Thẩm Tam công tử đối thủ, đã như vậy, chẳng thà liền thỉnh Thẩm Tam công tử làm chúng ta đại diện toàn quyền, cùng Thiên Vương sẽ rất nhiều cao thủ một hồi, dùng cái này tới xác nhận song Phương trưởng lão sẽ ghế như thế nào?"

Hắn lời này liền là nắm Thẩm Chấn Y gác ở trên lửa nướng.

Lời nói dễ nghe, chín nhà mười hai tông không ra tay, nghe Thẩm Tam công tử. Dạng này liền đem tất cả áp lực đều chuyển cho Thẩm Chấn Y.

Dùng Thẩm Chấn Y thực lực, thắng qua Thập Nhị Sửu cùng hộ pháp cũng không độ khó, nếu là Lạc Đại Thiên Vương không ra tay, chín nhà mười hai tông liền vui thích không cần tốn nhiều sức được vẫn muốn độc lập tính cùng quyền thế.

... Dù sao Khí Kiếm Sơn Trang không phải Thiên Vương Hội, không có khả năng độc chiếm Trưởng Lão hội ghế, cuối cùng nhất còn không phải đạt được cho bọn hắn?

Nếu như Lạc Đại Thiên Vương ra tay, cái kia tiếp nhận lửa giận ngược lại là Thẩm Chấn Y, cùng bọn hắn lại có gì làm?

Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ.

Những lão hồ ly này nhóm trộn lẫn đến thời gian quá lâu, đâu còn có cái gì rất thích tàn nhẫn tranh đấu tâm tư, đơn giản chẳng qua là tranh quyền đoạt lợi.

"Được... Tốt... Tốt..."

Lạc Đại Thiên Vương mặt lộ vẻ cười lạnh, nói liên tục ba chữ tốt.

Thẩm Tam công tử, có một tay hảo kiếm pháp, còn thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ hay sao?

Hắn lạnh giọng khẽ nói: "Nếu Thẩm Tam công tử có này nhã tính, vậy cũng không cần Dobby, chỉ cần ngươi tiếp được bản tọa ba chiêu, coi như là ngươi thắng, Thiên Vương Hội cùng Khí Kiếm Sơn Trang bình đẳng đồng minh!"

Người dưới tay mình, không có một cái nào là Thẩm Chấn Y đối thủ.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có tự mình ra tay.

Bất quá làm Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, đối một tên tiểu bối động thủ, thật sự là có chút lấy lớn hiếp nhỏ, bởi vậy dùng ba chiêu làm hạn định, cũng xem như hạ cái nấc thang.

Quả nhiên Lạc Đại Thiên Vương muốn lật bàn tự mình ra tay!

Vương Phi Hiển bọn người là hít sâu một hơi, may mắn có cái kẻ chết thay cản ở phía trước, bằng không cho dù có Hắc Trạch Quân Sư duy trì, mấy người bọn hắn lại chỗ nào chống đỡ được Lạc Đại Thiên Vương lửa giận?

Thẩm Chấn Y lại chỉ nở nụ cười nhẹ.

"Lạc Đại Thiên Vương lời ấy sai rồi."

Cái gì cái gì?

Chín nhà mười hai tông Tông chủ tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, cái cằm đều nhanh đến rơi xuống, trong miệng cơ hồ có thể nhét vào cái trứng vịt, hoàn toàn không có Tông Sư khí độ.

... Vị nhân huynh này, lại dám ở trước mặt nói Lạc Đại Thiên Vương nói đến không đúng?

Hắn đến cùng là ăn cái gì gan hùm mật báo?

Thật cảm thấy Nghiễm Thánh Quân là có thể hoàn toàn bảo vệ được hắn sao?

Nếu như Lạc Đại Thiên Vương nổi lên giết người, Nghiễm Thánh Quân cũng chưa chắc liền có thể bảo vệ hắn chu toàn... Đường đường Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, cũng không thể cho hắn làm cận vệ a?

Nghiễm Thánh Quân âm thầm thở dài, yên lặng dựa vào Thẩm Chấn Y càng gần một điểm.

... Không có cách, cháu gái mệnh hệ tại nhân thủ, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn.

Lạc Đại Thiên Vương sắc mặt càng lạnh: "Có ý tứ, Thẩm Tam công tử nói một chút, bản tọa chỗ nào nói không đúng?"

"Chỗ nào đều nói không đúng."

Thẩm Chấn Y Du Nhiên tự đắc: "Nếu là chẳng qua là Khí Kiếm Sơn Trang cùng Thiên Vương lại so với một trận, vậy dĩ nhiên là người thắng ăn sạch, kẻ bại toàn thua. Nếu là Khí Kiếm Sơn Trang thắng, Trưởng Lão hội ghế, liền do Khí Kiếm Sơn Trang độc chiếm. Nói cách khác, chính là Thiên Vương Hội nhập vào Khí Kiếm Sơn Trang."

Lời này ngươi cũng dám nói?

Vây xem mọi người đã muốn điên rồi, Lạc Đại Thiên Vương giận quá thành cười: "Như vậy nói đến, Thẩm Tam công tử còn có tự tin, có thể đủ thắng quá bản tọa đi?"

Là ai cho ngươi dũng khí?

Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng mong muốn vượt cấp khiêu chiến Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng?

Thẩm Chấn Y cười không nói, thật lâu mới lại đáp lại nói: "Lạc Đại Thiên Vương phạm cái thứ hai sai, chính là cảm thấy lại là ta ra tay. Nếu như là Lạc Đại Thiên Vương tự mình động thủ, ta có lẽ sẽ xuất kiếm, chẳng qua hiện nay ngươi bị hai đại cao thủ khóa chặt, một thân võ học không phát huy ra năm thành uy lực, ta cũng không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Theo vừa rồi tới nói, là Thiên Vương Hội tọa hạ người xuất chiến, ta chỗ này, tự nhiên cũng là do đệ tử của ta gánh vác lao động cho nó, ta liền trộm cái lười."

Nguyên lai không phải nghĩ lấy trứng chọi với đá!

Vương Phi Hiển đám người bừng tỉnh đại ngộ, đây cũng là một loại dối trá. Không cần tự mình đi đối mặt Lạc Đại Thiên Vương lửa giận, hẳn là có thể giữ được một cái mạng.

Bất quá...

Mọi người tầm mắt chuyển hướng Sở Hỏa La đám người.

Này ba cái nũng nịu nữ đệ tử, làm thật có thể đánh cùng hung cực ác Thập Nhị Sửu? Này còn không phải đưa đồ ăn?

... Này Thẩm Tam công tử không phải là Lạc Đại Thiên Vương an bài ám tử đi, cố ý giả dạng làm phản đối, sau đó ra bán bọn hắn chín nhà mười hai tông? Vương Phi Hiển bỗng nhiên nghĩ đến cái này khả năng, không khỏi hối hận cuống quít..