Chương 537: Thập Nhị Sửu oai

Chương 537: Thập Nhị Sửu oai

"Đệ tử của ngươi?"

Lạc Đại Thiên Vương cũng sửng sốt.

Hắn vẫn cho là Thẩm Chấn Y là dự định tự mình ra tay, ỷ vào chính mình kiếm pháp, mong muốn xuyên cái kẻ hỡ.

Không nghĩ tới hắn lại muốn đệ tử ra tay?

Cái kia thế nào khả năng?

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Sở Hỏa La đám người, ba tiểu cô nương mỗi người mỗi vẻ, dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng võ học nha...

Trước đó sờ qua đáy, mặc dù cũng có không tệ tu vi, nhưng dù sao thăng cấp quá nhanh, căn cơ bất ổn, so với hắn tọa hạ Thập Nhị Sửu còn kém xa lắm đây.

Coi như Thẩm Tam công tử lại thế nào kinh tài tuyệt diễm, cũng không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn, làm cho các nàng tiến thêm một bước a?

Lạc Đại Thiên Vương cảm thấy chắc chắn, liền cười vang nói: "Thẩm Tam công tử ba vị nữ đệ tử, không biết muốn phái vị nào ra trận?"

Bất kể là ai, hắn trực tiếp nhường Thập Nhị Sửu bên trong mạnh nhất sạch mạt xấu ra sân, trực tiếp quét ngang kết việc này.

Vương Phi Hiển miệng khô lưỡi khô, mong muốn tiến lên ngăn cản Thẩm Chấn Y, cũng không biết nên dùng cái gì lý do.

Dù sao Lạc Đại Thiên Vương đã nói rõ sẽ ra tay, nhường Thẩm Chấn Y bên trên không thể nghi ngờ là khiến cho hắn đi chịu chết... Nếu như hắn muốn chết, có lẽ sẽ dẫn động Nghiễm Thánh Quân ra tay, nhường Hắc Trạch Quân Sư cuối cùng nhất thu đến chỗ tốt, bọn hắn đám này đi đánh xì dầu nói không chừng cũng có chỗ tốt.

Thẩm Chấn Y mới mặc kệ bọn hắn trong lòng xoắn xuýt, thoảng qua cau mày nói: "Ta ba tên đệ tử đều kích động, không bằng làm cho các nàng ba cái cùng tiến lên như thế nào? Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu nghe tiếng đã lâu, không bằng cũng đồng thời ra tay?"

Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa cầm kiếm mà đứng, lạnh nhạt thong dong.

... Mặc kệ muốn các nàng đối mặt cái gì dạng đối thủ, chỉ cần là Thẩm Chấn Y chỉ định, các nàng liền tuyệt sẽ không lòng có e ngại.

... Nhưng đối với những người khác tới nói, Thẩm Chấn Y lời nói này, đâu chỉ tại kinh lôi.

Vương Phi Hiển vỗ đùi, trong lòng kêu đau nguy rồi!

Lúc này lấy tiểu tử này Đạo nhi!

Ta liền nói cái này khu khu một cái mới vừa từ ngoại thành tấn thăng cấp bốn tông môn, thế nào liền dám đối Lạc Đại Thiên Vương vô lễ như thế? Bây giờ nhìn lại, hoàn toàn là kẻ lừa gạt a!

Ba người nữ đệ tử đối Thập Nhị Sửu, cũng thua thiệt hắn nghĩ ra được! Dạng này dù như thế nào đều là bại trận, bọn hắn còn lại chín nhà mười một tông lợi ích liền bị bán được sạch sành sanh!

... Vừa rồi thế nào suy nghĩ không chu toàn, thế nào sẽ đem lời nói quá vẹn toàn?

Còn lại chư tông Tông chủ cũng đều là cười khổ cuống quít, bọn hắn không dám đối kháng Lạc Đại Thiên Vương, ban đầu cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, chẳng qua là có thể tranh một điểm lợi ích là một điểm lợi ích, không nghĩ tới còn có này phủ để trừu tân một chiêu, rõ ràng cũng là không có cái gì gợn sóng.

Đáng tiếc Lạc Đại Thiên Vương còn không biết.

Hắn cùng Thẩm Chấn Y đều không quan hệ, tại hắn nghe tới, này không phải cố ý nhận thua, mà là vũ nhục.

Lạc Đại Thiên Vương cười lạnh nói: "Đã như vậy, cũng không cần thêm chuyện, theo ý ngươi nói, Khí Kiếm Sơn Trang tam đệ tử, đối Thiên Vương sẽ Thập Nhị Sửu!"

Hôm nay biến cố quá nhiều, hắn hiện tại không muốn lại tự nhiên đâm ngang. Thẩm Chấn Y nếu dám như thế lớn tiếng, vậy liền nhường Thập Nhị Sửu đồng loạt ra tay, thủ tiêu cái kia ba người nữ đệ tử, quyết định nhanh chóng hiểu rõ hôm nay kết minh sự tình, về sau lỗ thủng sẽ chậm rãi bổ là được.

Hắc Trạch Quân Sư trước đó đủ loại mưu tính, cũng không ngờ tới sự tình cuối cùng nhất phát triển đến cục diện này. Hắn lườm bên cạnh bình chân như vại Nghiễm Thánh Quân liếc mắt, trong lòng rất có lo nghĩ.

Chẳng lẽ là Nghiễm Thánh Quân bố trí?

Nhưng dù như thế nào, ba cái yếu đuối nữ lưu đều cũng không phải Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu đối thủ, đây là tại âm thầm duy trì Lạc Đại Thiên Vương?

Nhìn qua lại không giống...

Nghiễm Thánh Quân cũng hồ đồ, bất quá với hắn mà nói, trọng điểm chẳng qua là muốn giữ được Thẩm Chấn Y là được, mặt khác đều không trọng yếu. Nếu Thẩm Chấn Y có bản lĩnh chính mình xuống thang, hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhìn xem Sở Hỏa La đám ba người hướng đi ngọn núi nào lôi đài, Vương Phi Hiển mong muốn cuối cùng nhất vùng vẫy giãy chết một thoáng, tiến đến Thẩm Chấn Y trước mặt, cười khổ nói: "Gặp qua Thẩm Tam công tử, tại hạ là nội thành Vương gia chi chủ."

Ồ

Thẩm Chấn Y hững hờ gật gật đầu.

Hắn cùng Vương gia cũng tính có chút giao tình, còn nắm Vương Kỷ Chi cái này đích hệ tử tôn đưa đến tổ tông của hắn trước mặt... Nói đến, cũng là vị này Vương Phi Hiển tổ tông.

Ngươi liền "Ồ" một thoáng?

Vương Phi Hiển trên mặt cơ bắp co rúm, miễn cưỡng cười bồi nói: "Thẩm Tam công tử, quý cao túc mặc dù bản lĩnh cao cường, nhưng là chống lại này Thập Nhị Sửu cuối cùng có chút lực bất tòng tâm. Dù sao này Thập Nhị Sửu chính là nhiều năm hung nhân, năm gần đây mới bị Lạc Đại Thiên Vương thu phục, tuyệt không phải hạng người bình thường..."

Thập Nhị Sửu lai lịch phi phàm, phần lớn là người bá vương này thành bên trong hung danh làm lấy độc hành cao thủ, coi như là chín nhà mười hai tông cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc, Lạc Đại Thiên Vương quật khởi về sau, trăm phương ngàn kế rất nhiều năm, mới đem bọn hắn đều thu nhập dưới trướng.

Ồ

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt đáp một tiếng, tầm mắt liếc về phía nơi xa đỉnh núi, Sở Hỏa La chờ ba người đã đứng tại bên lôi đài chờ đợi, Thập Nhị Sửu lại chưa hết số hiện thân.

... Vẫn là một cái "Ồ" !

Vương Phi Hiển cái trán gân xanh nổi lên.

Hắn cảm thấy là Thẩm Chấn Y không biết Thập Nhị Sửu lợi hại, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Thập Nhị Sửu bên trong, dùng sạch mạt xấu cầm đầu, cái này người vốn là Phách Vương Thành bên trong đạo tặc, đã từng đánh lén ban đêm số đại tông môn, chém giết năm vị Tông chủ, nhất thời chi kiêu hùng. Sau đó bị các phương truy nã, nhiều năm chẳng biết đi đâu, mãi đến mười năm trước mới tại Thiên Vương Hội hiện thân, một thân võ học siêu hoành phách tuyệt, càng có quỷ hơn Mị đồng dạng tốc độ. Ngược lại tại hạ tổng không phải là đối thủ của hắn..."

Tiếng nói hạ thấp thời gian, chỉ thấy một cái thô cuồng đại hán vạm vỡ rơi tại giữa sân, cởi trần, trên da dày đặc hoa văn phù văn, thậm chí gương mặt hai phía cũng chưa từng buông tha, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

... Chính là Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu đứng đầu sạch mạt xấu.

Hắn lực lớn vô cùng, vốn lại tốc độ cực nhanh, thân pháp gian trá cực điểm, năm đó vô số cao thủ vây giết, đều bị hắn thoát thân chạy ra, cũng có thể thấy bản lãnh của hắn.

"Liền là cái này người."

Vương Phi Hiển không tự giác thấp giọng.

Sạch mạt xấu cái này người mang tới áp lực, dù cho xa xa thấy, cũng làm cho hắn cảm thấy e ngại.

Thẩm Chấn Y khe khẽ thở dài.

Vị này Vương gia gia chủ, chỉ sợ là sống an nhàn sung sướng quá lâu, thậm chí còn không bằng hắn vị trí kia tôn Vương Kỷ Chi khí khái. Mặc dù có cảnh giới có võ đạo, thế nhưng khuyết thiếu một cái dũng chữ, chưa chiến trước e sợ, chỉ sợ tại trong thực chiến vậy coi như kém xa.

"Ngoại trừ sạch mạt xấu bên ngoài..."

Vương Phi Hiển còn líu lo không ngừng giới thiệu: "Tùng Hòe nhị lão ngươi là thấy qua, hai người bọn họ hợp lại, không tại Quỷ Phát đạo nhân phía dưới, đã rất lợi hại. Bất quá coi như là này nhị lão, cũng không kịp cái kia một ít."

Hắn hướng đài bên trên chỉ chỉ, chỉ thấy một cái tuổi trẻ công tử cầm trong tay quạt xếp, tiêu sái mà đứng, vốn là ngọc thụ lâm phong dáng người, hết lần này tới lần khác trên mặt có cái to lớn màu đỏ vết sẹo, giống như là bị ngọn lửa liếm mút qua một dạng, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.

"Đây là xấu thiếu gia Hồ bất ngờ."

Đặt ở sáu mươi năm trước, danh tự có thể dừng tiểu nhi khóc đêm.

Cái này người giết người như ngóe, tâm ngoan thủ lạt, bởi vì chính mình khuôn mặt vấn đề, đặc biệt mẫn cảm, thậm chí như có nhiều người liếc hắn một cái, đều sẽ bị hắn một đao chặt xuống đầu.

... Hết lần này tới lần khác hắn giết người phần lớn còn rất nổi danh, cái này thành tựu hắn hiển hách uy danh..