Chương 538: Không hỏi người chết

Chương 538: Không hỏi người chết

"Không cần nói nữa."

Thẩm Chấn Y bỗng nhiên khoát khoát tay.

Vương Phi Hiển sững sờ, này Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu hắn còn giới thiệu không đến một nửa, thế nào Thẩm Tam công tử liền không muốn nghe? Chẳng lẽ là bởi vì nghe được thực lực của đối phương, không dám sơ suất, không muốn để cho chính mình đệ tử chịu chết, cho nên cuối cùng hồi tâm chuyển ý rồi?

"Như là công tử lo lắng, không bằng lại tìm Đại Thiên Vương đàm một thoáng..."

Ngài tự mình ra tay cũng tốt a!

Vương Phi Hiển hận không thể trực tiếp như thế nói.

"Không cần."

Thẩm Chấn Y mây trôi nước chảy.

"Ta chẳng qua là không cần biết người chết tên."

Cái gì?

Vương Phi Hiển nghẹn họng nhìn trân trối.

Ý của ngươi là nói, Thập Nhị Sửu sẽ chết tại ngươi đệ tử trong tay?

... Điều này sao khả năng?

Vương Phi Hiển đột nhiên phát hiện mình căn bản không có cách nào cùng người trẻ tuổi này câu thông, người này ý nghĩ hoàn toàn cùng bình thường người khác biệt, hắn là chân tâm cảm giác mình vô địch thiên hạ rồi?

... Có lẽ là một người ép một thành, cho hắn quá nhiều tự tin.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng là không thể làm gì, Vương Phi Hiển chỉ có thể thở dài một tiếng, thống khổ chờ đợi kết quả.

Ba người nữ đệ tử đối Thập Nhị Sửu, thái độ cùng sư phụ một dạng, đều là thong dong tự tại.

Sở Hỏa La nói khẽ với Long quận chúa nói: "Ta nhớ được cái kia Tùng Hòe chào hai cụ giống còn có mấy phần bản sự, ngươi cái kia quân tử chi pháp, có thể từng rèn luyện rồi? Tuyệt đối đừng ném sư phụ mặt."

Long quận chúa cười nói: "Ngươi cứ việc yên tâm."

Tử Ninh Quân cầm kiếm mà đứng, chầm chậm trước nhìn, đối Thập Nhị Sửu dần dần ra sân, cũng đều không có để ở trong lòng.

Tùng Hòe nhị lão nhíu mày, lặng lẽ đối sạch mạt xấu nói: "Này ba nữ tử kiếm pháp đều trả không sai, bất quá so với chúng ta còn hơi kém một chút, để tránh đêm dài lắm mộng, liền thỉnh nhất cử đánh giết đi."

Thập Nhị Sửu dùng chúng Lăng quả, lấy lớn hiếp nhỏ, nói thật bọn hắn cũng không có cảm thấy có cái gì quang thải.

Nhưng này nếu là Lạc Đại Thiên Vương mệnh lệnh, bọn hắn dĩ nhiên cũng chỉ sẽ chính cống chấp hành.

Sạch mạt xấu cười lạnh: "Đó là tự nhiên, là chính bọn hắn không biết tự lượng sức mình, này cũng không trách chúng ta."

Trong mắt của hắn một mảnh lạnh lùng cùng điên cuồng.

Đối sạch mạt xấu tới nói, người chỉ chia làm hai loại, một loại là có thể giết, một loại là không thể giết.

... Chỉ cần là có thể giết, hắn mới không dùng được cái gì phương thức giết.

"Này một trận chiến, chính là chín nhà mười hai tông cùng Thiên Vương lại so với võ định minh cuộc chiến, Khí Kiếm Sơn Trang cùng người nào có thể thắng lợi, người nào liền quyết định Trưởng Lão hội ghế. Sau đó do Trưởng Lão hội tuyển định minh chủ."

Lạc Đại Thiên Vương từ độ tất thắng, cũng là lười nhác dây dưa nữa.

Ngược lại Thập Nhị Sửu một thắng, định đoạt chính là Thiên Vương Hội, chuyện khác, căn bản không cần lo ngại.

... Trên thế giới này, chỉ cần ngươi đủ mạnh, liền có thể muốn làm gì thì làm.

... Lạc Đại Thiên Vương luôn luôn như thế cho rằng.

"Bắt đầu!"

Quỷ Phát đạo nhân lo lắng nhìn phía xa lôi đài, hắn mặc dù quyết định không tham dự liên minh, nói đến nơi đây sự tình đã cùng Lục Phần Sơn tái vô quan hệ, nhưng lại quả thực vì Sở Hỏa La đám ba người lo lắng.

"Có cái gì đẹp mắt, khác nhau bất quá là có thể chống bao lâu thôi..."

Vương Phi Hiển cùng với những cái khác Tông chủ phần lớn mất hết cả hứng.

Chỉ có Thiên Môn Bách Lý Bích còn nhìn chằm chằm lôi đài, chờ mong ngạc nhiên tích xuất hiện.

... Hắn nghe Trâu Nhạc Long nói qua, Khí Kiếm Sơn Trang người cho tới bây giờ đều có không thể tưởng tượng nổi biểu hiện, nhưng dưới loại tình huống này, lại có thể có cái gì cơ hội?

Rống

Thập Nhị Sửu một chút đều không khách khí, cũng lười nói nhiều, bọn hắn biết cuộc chiến đấu này không có cái gì quang vinh, không thể tốc chiến tốc thắng chẳng qua là sỉ nhục. Đối xử mọi người đến đông đủ, sạch mạt xấu nổi giận gầm lên một tiếng, thậm chí không có đánh chào hỏi, trực tiếp liền hướng về phía Sở Hỏa La ba người ra tay.

"Nứt Tinh Thần công!"

Mọi người kinh hô.

Đây là sạch mạt xấu sở trường võ học, nơi tay chưởng kéo đẩy thời khắc, hình thành uy lực mạnh mẽ cương phong, tại đây cương phong phạm trù bên trong, sao trời còn có thể vỡ vụn, huống chi mặt khác?

Vừa ra tay liền là tuyệt chiêu, xem ra Thập Nhị Sửu quả thật không có có hạ thủ lưu tình ý tứ.

Còn lại chư xấu, cũng là thi triển hết sở trưởng, trong lúc nhất thời trên lôi đài như Lưu Tinh Hỏa Vũ, hóa thành một mảnh năm màu rực rỡ.

Quỷ Phát đạo nhân quát to một tiếng, không dám nhìn nữa.

... Coi như là hắn làm làm đối thủ, dùng Bất Tranh Chi Kiếm chống cự, chỉ sợ cũng sống không qua mấy đợt thế công, cuối cùng nhất tất nhiên là thịt nát xương tan kết cục.

Nhưng mà Sở Hỏa La ba người, lại đều bất động.

Ba người các nàng đối mặt hung hoành thế công, đứng thành một cái kỳ diệu ba góc tư thế, riêng phần mình cầm kiếm đối mặt một phương, trên mặt vẫn mang theo nụ cười, thậm chí liền cọng tóc đều không loạn một cây.

"Đây là..."

Quỷ Phát đạo nhân trơ mắt nhìn xem ba người thân hình hư hóa, phảng phất trong suốt Lưu Ly, không khỏi chấn động trong lòng.

"... Bất Tranh Chi Kiếm?"

Hắn đúng là đem chính mình cảm ngộ đoạt được Bất Tranh Chi Kiếm huyền bí truyền cho Khí Kiếm Sơn Trang đám người, Thẩm Chấn Y đối chỉ điểm của hắn càng là lệnh chính hắn đột phá, nhưng ngắn ngủi mấy ngày, này mấy tiểu cô nương vậy mà có thể đem Bất Tranh Chi Kiếm tu hành đến tình trạng như thế?

Rất nhiều cấm chiêu tại ba người các nàng quanh người lấp lánh, nhưng không có một chiêu có thể chân chính tổn thương đến các nàng!

Không... Đây không phải Bất Tranh Chi Kiếm!

Quỷ Phát đạo nhân có chút hiểu được.

Bất Tranh Chi Kiếm tuy có thể nói có gần như vô địch phòng ngự, cũng không có này loại làm người như gió xuân ấm áp thong dong.

"Đây là... Cái gì võ học?"

Ở bên người quan sát bên trong, chỉ có Quỷ Phát đạo nhân cảm xúc sâu nhất.

Cái môn này võ học, rõ ràng so với hắn sở ngộ còn cao minh hơn vạn lần, lại vẫn cứ cùng Bất Tranh Chi Kiếm có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, này cùng Lục Phần Sơn nhất mạch võ học, rõ ràng có một thể đồng nguyên!

"Chẳng lẽ... Là cái này..."

Quỷ Phát đạo nhân không dám tin ngẩng đầu lên, quay đầu nhìn Thẩm Chấn Y, vừa vội gấp rút quay đầu, nhìn xem ba cái kia phiêu nhiên dục tiên nữ tử.

Ngay lúc này, Sở Hỏa La các nàng ba mới bắt đầu phản kích.

Nói là phản kích, lại như cũ nghi thái vạn phương, thong dong tự nhiên.

Phiên như du long, kiểu như Kinh Hồng.

... Kiếm ra như hồng!

Xùy

Sở Hỏa La đệ nhất kiếm cũng không nhanh, thậm chí nhìn qua giống như là tại vũ đạo, như gió xuân phật liễu đồng dạng quét qua một người cổ họng, huyết quang tràn đầy lên, như hoa đào rơi xuống.

Một kiếm, liền giết một người!

Mọi người lớn hoa!

"Thế nào khả năng?"

Thậm chí liền Lạc Đại Thiên Vương đều ngồi không yên, hắn động thân đứng lên, tầm mắt hung lệ, như Dạ Kiêu.

"Thế nào?"

Hắc Trạch Quân Sư hững hờ mở miệng nói: "Lạc Thiên Vương ngồi không yên sao?"

Sở Hỏa La một kiếm kia, hắn đều không chịu được mí mắt nhảy một cái, nhưng này giết là Thập Nhị Sửu, là Thiên Vương Hội bên trong người, hắn lại có cái gì thật lo lắng cho?

Cho nên hắn so Lạc Đại Thiên Vương muốn trấn định được nhiều.

Lạc Đại Thiên Vương cố nén kinh sợ, chậm rãi ngồi xuống, tận lực lặng lẽ nói: "Chẳng qua là Khí Kiếm Sơn Trang kiếm pháp mới lạ, vì vậy nghĩ xem rõ ngọn ngành mà thôi."

... Này không khỏi cũng quá mới lạ!

Ngay tại hắn nói câu nói này thời điểm, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa, cũng là một người nhất kiếm, chém giết hai người.

Chẳng qua là trong một chớp mắt, Thập Nhị Sửu liền chết ba người!

Này ba nữ tử lại ôn hoà thanh tĩnh, hoàn toàn không có sát tâm! Các nàng nhất cử nhất động, đều cực hợp lễ nghi, uyển chuyển chỗ, giống như gió xuân tơ bông.

"Quân tử phong thái!"

Quỷ Phát đạo nhân, bỗng nhiên kinh hô lên!.