Chương 539: Điềm xấu võ học

Chương 539: Điềm xấu võ học

Quân tử phong thái, trong truyền thuyết lúc trước Tam Quân Tử vô địch tại thiên hạ võ học.

Trước đứng ở thế bất bại, sau đó không người có thể địch!

Quỷ Phát đạo nhân "Bất Tranh Chi Kiếm" kỳ thật cũng chính là theo "Quân tử phong thái" bên trong hóa ra, chẳng qua là hắn tự có thể tự vệ, không thể dùng tại công người, nói đến chẳng qua là quân tử phong thái da lông!

Này ba nữ tử, thế mà luyện thành công Lục Phần Sơn trong truyền thuyết truyền thừa...

... Quân tử phong thái!

"Thế nào có thể là này loại võ học?"

"Tam Quân Tử võ học, đã sớm bị đứt đoạn truyền thừa, chính là Lục Phần Sơn tổ sư cũng cảm ngộ không đến, mấy cái này tiểu ny tử có tài đức gì, đến này truyền thừa?"

"Trách không được Thẩm Tam công tử không có sợ hãi, nguyên lai có này quân tử phong thái đặt cơ sở, ba người hợp lực, cùng giai người chỗ nào có thể làm gì được?"

"Đây rõ ràng chính là cho Lạc Đại Thiên Vương rơi xuống cái bộ! Chỉ không biết vị này Thẩm Tam công tử phía sau, đến cùng là Nghiễm Thánh Quân, vẫn là Hắc Trạch Quân Sư?"

Một mảnh nghị luận ầm ĩ thanh âm.

Nghiễm Thánh Quân cùng Hắc Trạch Quân Sư liếc nhau, trong lòng riêng phần mình nghi hoặc.

... Chính bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, bọn hắn cũng không có ở sau lưng duy trì Thẩm Chấn Y, chẳng lẽ nói là đối phương? Cái kia chiêu này chôn có thể đủ sâu?

"Đủ rồi!"

Lạc Đại Thiên Vương cũng nhìn không được, nghiêm nghị quát bảo ngưng lại.

Hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem Thập Nhị Sửu thương vong hầu như không còn, trên thực tế quân tử phong thái thi triển ra về sau, không ai có thể tổn thương đến này ba nữ tử, cho dù là Thập Nhị Sửu lại kiên trì, cũng bất quá là nhiều mấy cái bia ngắm thôi!

"Chúng ta nhận thua, từ rày về sau nội thành liên minh Trưởng Lão hội, liền do Khí Kiếm Sơn Trang làm chủ tuyển định ứng cử viên!"

Mười hai đôi ba đều thảm bại, Lạc Đại Thiên Vương cũng không có mặt tới tiếp tục tranh chấp cái gì. Hắn quyết định thật nhanh nhận thua, cũng xem như kiêu hùng phong phạm.

... Tất cũng không kể thế nào nói, nội thành liên minh minh chủ chỉ có thể là hắn, coi như Khí Kiếm Sơn Trang nắm trong tay Trưởng Lão hội, lại có thể thế nào?

Huống chi Khí Kiếm Sơn Trang bao nhiêu người, hắn muốn thế nào an bài Trưởng Lão hội, tất nhiên sẽ cùng chín nhà mười hai tông sinh ra mâu thuẫn, bản thân cái này lại là châm ngòi ly gián cơ hội.

Nghĩ tới chỗ này, lại nhìn một chút việc không liên quan đến mình đứng ở đằng xa trên không Nghiễm Thánh Quân cùng Hắc Trạch Quân Sư, Lạc Đại Thiên Vương mạnh mẽ nhịn xuống khẩu khí này.

"Thật... Thật nhận thua!"

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, không dám tin.

Nhiều năm như vậy đến, Lạc Đại Thiên Vương muốn gió được gió muốn mưa được mưa, chiến vô bất thắng, ai từng thấy hắn nhận thua?

Bây giờ thế mà xếp tại đây cái mới quật khởi Khí Kiếm Sơn Trang trong tay!

Thập Nhị Sửu bên trong chết ba người, còn lại chín xấu ủ rũ, chật vật trở lại Lạc Đại Thiên Vương phía sau, đều là xấu hổ không dám ngẩng đầu.

Vừa mới bắt đầu diễu võ giương oai, sớm liền chẳng biết đi đâu.

"Phế vật!"

Lạc Đại Thiên Vương thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc mắt, chỉ lạnh lùng mắng một tiếng.

Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa ba người cao hứng bừng bừng trở lại Thẩm Chấn Y bên người, Sở Hỏa La dương dương đắc ý: "Sư phụ, may mắn không làm nhục mệnh, mấy cái này cái gì Thập Nhị Sửu, căn bản không phải là đối thủ của chúng ta!"

Thẩm Chấn Y lại chỉ than nhẹ: "Vẫn là nương tay một chút, ta nghĩ đến đám các ngươi ít nhất giết chín người, không nghĩ tới mới giết ba người, sống chín người, ngược lại."

Quân tử phong thái xuất kỳ bất ý, giết người như cắt cỏ, Thẩm Chấn Y vừa rồi không muốn nghe Vương Phi Hiển giới thiệu Thập Nhị Sửu, cũng là bởi vì hắn cảm thấy Thập Nhị Sửu nhiều lắm là sống sót ba, bốn người, không nghĩ tới ba người nữ đệ tử đến cùng không tâm ngoan thủ lạt, vẫn là sống sót chín người nhiều.

Quỷ Phát đạo nhân ở bên nghe cười khổ, người gia sư phụ đều sẽ khuyên đồ đệ ít tạo sát nghiệt, hạ thủ lưu tình, ngươi vị sư phụ này ngược lại tốt, chỉ ngại đồ đệ giết ít.

Hắn lo lắng, tiến đến Thẩm Chấn Y bên người, khổ khuyên nhủ: "Thẩm Tam công tử, nghĩ không ra các ngươi tại Lục Phần Sơn bên trong, thật đạt được Tam Quân Tử truyền thừa... Chẳng qua là, này quân tử phong thái, trong truyền thuyết chính là điềm xấu võ học, như thế tuỳ tiện vận dụng, chỉ sợ... Không được tốt a!"

Quỷ Phát đạo nhân vẻ mặt thành thật, truyền thuyết này ghi chép tại bọn hắn Lục Phần Sơn trong điển tịch, nói chắc như đinh đóng cột, hắn cho tới bây giờ tin chi không nghi ngờ.

"Điềm xấu võ học?"

Sở Hỏa La cũng là nổi lên lòng hiếu kỳ, hỏi ngược lại: "Quỷ Phát đạo trưởng, này quân tử phong thái tường và bình tĩnh, thế nào có thể xem như điềm xấu võ học?"

Cũng không phải loại kia âm phong trận trận, huyết tinh thô bạo võ học, này quân tử phong thái không chỉ uy lực mạnh mẽ, trước vì không thể thắng, lại cầu thủ thắng chi đạo, quả thực là lấy nhu thắng cương Vương Đạo, đồng thời còn có thể ôn hoà tâm cảnh, có tu tâm tác dụng.

Đây rốt cuộc chỗ nào điềm xấu?

Quỷ Phát đạo nhân cười khổ: "Võ học bản thân, cũng đều tường, chỉ tiếc này võ học tại vạn năm trước đó, liền nhận lấy máu nguyền rủa, phàm sử dụng quân tử phong thái võ học người, chỉ sợ... Đều sẽ có chút ảnh hưởng."

Hắn nhìn Sở Hỏa La ba người liếc mắt, trong lòng trầm trọng, hàm hàm hồ hồ ngượng ngùng nói đến quá hung.

Long quận chúa kinh ngạc, đối Quỷ Phát đạo nhân hành lễ: "Đạo trưởng, này loại võ học nguyền rủa sự tình, chúng ta còn chưa từng nghe qua, còn mời đạo trưởng không cần cố kỵ, cứ việc nói thẳng."

Nàng nghe được Quỷ Phát đạo nhân còn có chút giữ lại, trong lòng tò mò, lại cảm thấy việc này cùng bản thân có quan hệ, cũng nên đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Quỷ Phát đạo nhân thở dài, "Đã các ngươi muốn hỏi, ta cũng là không che giấu, đều nói ra, cũng thỉnh Thẩm Tam công tử cùng một chỗ tham tường tham tường."

Khí Kiếm Sơn Trang thắng Thiên Vương Hội, ban đầu thật đáng mừng, thế nhưng vừa nghĩ tới sử dụng quân tử phong thái hậu quả, hắn liền cảm giác đến cao hứng không nổi.

"Chúng ta bên trong điển tịch ghi chép, lúc trước Tam Quân Tử vì đối phó nhân gian Tam Ác, không tiếc sử dụng quân tử phong thái này loại võ học, kỳ thật cũng đã làm tốt hi sinh chuẩn bị..."

Quỷ Phát đạo nhân trên mặt lộ ra kính nể vẻ mặt, "Bọn hắn lưu lại di ngôn, sớm đã nói rõ, cái môn này võ học tự sáng tạo bố trí đến nay, liền nhận nguyền rủa, sử dụng người, đều sẽ thống khổ không thể tả, chết khổ không thể tả. Tại bọn hắn trước đó, theo quân tử phong thái người sáng lập Hoàng Cực Huyền bắt đầu, mỗi một thời đại truyền nhân, đều sẽ có này kết quả."

Sở Hỏa La nghe được trợn mắt hốc mồm, "Có thể sáng tạo này loại võ học người, bản thân hẳn là cường đại đến hết sức, thế nào sẽ bị người nguyền rủa?"

Đây quả thực nói không thông mà!

Quỷ Phát đạo nhân lắc đầu: "Nghe nói Hoàng Cực Huyền có vị thê tử, chính là tà phái cao thủ tuyệt thế, vì giúp hắn sáng lập Tân Võ học, dốc hết tâm huyết dầu hết đèn tắt, ai biết Hoàng Cực Huyền theo Vô Tình đạo bên trong ngộ ra quân tử phong thái, giết vợ dùng đem môn võ học này đại thành. Cho nên thê tử của hắn tại trước khi chết dùng máu vì rủa, nguyền rủa sử dụng quân tử phong thái người."

"Nàng vốn là Huyết Ma rủa truyền nhân, này oán độc chi rủa không thể coi thường, trải qua vạn thế mà không dời, sau đó Hoàng Cực Huyền Quả nhưng bị chết thê thảm vô cùng, cũng ấn chứng này nguyền rủa chân thực."

Quân tử phong thái, vốn là vô tình võ học, chính là bởi vì vô tình, mới có thể thoạt nhìn để cho người ta như gió xuân ấm áp.

... Cái này vốn là không mâu thuẫn.

Từ rày về sau nhiều đời truyền nhân, cũng dùng chính mình sinh mệnh chứng minh này nguyền rủa tồn tại, Tam Quân Tử thời điểm, đã không ai dám tu luyện môn võ học này, bọn hắn vì đối kháng ma đầu, lúc này mới tự cam hi sinh.

Sở Hỏa La ngẩn người, vẫn là không dám tin, quay đầu lại hỏi Thẩm Chấn Y: "Sư phụ, này có phải thật vậy hay không?"

Thẩm Chấn Y bình chân như vại không quan tâm, gật đầu nói: "Đương nhiên là thật."

Có như thế hố đồ đệ sao?

Sở Hỏa La gấp đến độ muốn dậm chân!.