Chương 540: Đáng sợ nhất nguyền rủa

Chương 540: Đáng sợ nhất nguyền rủa

"Bất quá..."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt nhìn ba người nữ đệ tử, "Như vậy có cái gì ghê gớm?"

Sở Hỏa La tâm đều lạnh một nửa.

Quả nhiên... Chẳng qua là bị sư phụ coi như công cụ sao? Nàng biết sư phụ luôn luôn biểu hiện lương bạc, xem quen rồi thương hải tang điền, đương nhiên sẽ không để ý hoa nở hoa tàn, cá nhân vận mệnh tại sư phụ trong mắt xưa nay không thế nào trọng yếu, hắn cũng rất ít vì đó động dung.

Tựa như là Tử Ninh Quân Đại sư tỷ tại Huyễn Xuyên bên trong đau khổ đợi sư phụ bốn trăm năm, sư phụ cũng chỉ là nhàn nhạt ah xong hai tiếng, thu nàng làm đệ tử.

... Đổi thành Sở Hỏa La, cái kia đều phải cảm động đến khóc lên được không!

Nhưng mặc kệ thế nào nói, Sở Hỏa La luôn cảm thấy sư phụ đối mấy người các nàng là khác biệt, cứ việc sư phụ nhiều lần biểu thị, thu đệ tử chỉ là vì cần muốn xuất thủ thời điểm có người thay thế thay, nàng vẫn cảm thấy sư phụ đối với các nàng là có cảm tình.

... Bằng không, thế nào sẽ đối với các nàng như thế tốt?

Nhưng là bây giờ... Sư phụ thật không quan tâm sinh tử của các nàng  sao?

Đây chính là đáng sợ nguyền rủa!

Liền cái gì Hoàng Cực Huyền, cái gì Tam Quân Tử cao thủ như vậy, đều không thể trốn tránh vận mệnh.

Chết!! Khổ! Không! Có thể! Nói!

Nghĩ đến này sáu cái chữ, Sở Hỏa La đều cảm thấy không rét mà run.

"Sư phụ..."

Sở Hỏa La nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Long quận chúa lôi nàng một cái, "Đừng như vậy, sư phụ nhất định có biện pháp giải trừ nguyền rủa."

Tại trong mắt của nàng, Thẩm Chấn Y không gì làm không được.

Chỉ bất quá không quan trọng một cái nguyền rủa, tại trong mắt người khác có lẽ là Thiên đại sự, nhưng ở Thẩm Tam công tử trong mắt, cái kia lại coi là cái gì?

Sở Hỏa La nhãn tình sáng lên, đúng a, điều này sao không nghĩ tới!

Nàng tranh thủ thời gian rất là vui vẻ xông đến hỏi Thẩm Chấn Y: "Sư phụ, vậy cái này nguyền rủa thế nào giải trừ?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu: "Huyết Ma rủa bẩm sinh, không có cách nào giải trừ."

Ngươi vẫn là tại hố đồ đệ!

Sở Hỏa La lệ rơi đầy mặt, "Cái kia... Vậy chúng ta là không phải phải chết?"

Nhớ tới liền cảm thấy đáng sợ.

Thẩm Chấn Y mỉm cười: "Người đều là muốn chết, nếu như muốn lo lắng, như vậy kỳ thật người theo sinh ra, liền trúng phải đáng sợ nhất nguyền rủa, biết về già, sẽ chết."

Vô luận là mạnh cỡ nào võ giả, cuối cùng có tuổi thọ hạn chế.

Người bình thường thất thập cổ lai hi, Phàm Nhân cảnh võ giả đảo cái lần, sống đến 104? Chân Nhân cảnh võ giả tiếp cận ba năm trăm thọ nguyên, Thần Nhân cảnh võ giả có lẽ có thể sống ngàn năm, nhưng bọn hắn đều không thể trốn qua tử vong.

Dù cho mạnh hơn, lão, chết rồi, cũng bất quá là một nắm cát vàng.

Theo liền cái góc độ này tới nói, người xác thực sinh ra tới liền trúng phải đáng sợ nhất nguyền rủa, đã như vậy, lại ăn một cái nguyền rủa, tựa hồ... Cũng không có cái gì ghê gớm.

Sở Hỏa La theo bản năng suy nghĩ việc đầu, sau đó tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không đúng, sư phụ ngươi đây là tại cưỡng từ đoạt lý. Người dĩ nhiên đều phải chết, thế nhưng đột tử cùng thọ hết chết già, này có thể hoàn toàn là hai khái niệm."

Thẩm Chấn Y cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu nhìn Vô Ngân bầu trời.

"Ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, cho dù là 『 người nhất định phải chết 』 cái này nguyền rủa, cũng có người có thể nghĩ biện pháp khắc phục, từ đó thu hoạch được chân chính đại giải thoát, lớn tự do. Một cái Huyết Ma rủa lại có thể thế nào? Ta xác thực không có giải pháp, nhưng cường giả vận mệnh chưởng khống tại trong tay mình, liền mệnh tinh đều có thể đánh tan, một cái nguyền rủa, thì phải làm thế nào đây?"

Ha

Sở Hỏa La nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng giống như... Lại có như vậy mấy phần đạo lý.

Chẳng lẽ nói, sư phụ là đối với nàng nhóm ký thác kỳ vọng, cho rằng nàng nhóm sẽ trở thành vì cường giả chân chính, cho nên mới căn bản không quan tâm nguyền rủa?

... Luôn cảm thấy có cái gì không đúng chỗ.

Một bên Quỷ Phát đạo nhân thở dài, chuyện cho tới bây giờ, giống như cũng chỉ có thể như thế an ủi, để cho người ta trong lòng thoải mái hơn giờ rồi.

Quân tử phong thái đã dùng qua, như vậy chết, cũng bất quá chẳng qua là đếm ngược thôi.

Cũng trách chính mình lắm miệng, không nên điểm phá sự thật này, có lẽ không quan tâm đến nó, còn có thể trôi qua vui vẻ hơn một chút.

Hắn tằng hắng một cái, ngắt lời nói: "Này cũng có thể là chẳng qua là truyền thuyết, chư vị không cần để ý."

Vừa rồi ngươi nói nói chắc như đinh đóng cột, lúc này còn nói là truyền thuyết, ai sẽ tin ngươi?

Sở Hỏa La liếc mắt.

Liền nghe Quỷ Phát đạo nhân lại nói: "Hiện tại Khí Kiếm Sơn Trang nếu thắng tỷ thí, vậy dĩ nhiên là có thể quyết định nội thành liên minh người của trưởng lão hội tuyển, không biết Thẩm Tam công tử dự định lựa chọn như thế nào?"

Nói đến đây cái, Vương Phi Hiển, Bách Lý Bích mấy người cũng bu lại, hỏi: "Chính là, bây giờ nội thành liên minh chín nhà mười hai tông, chỉ nghe lệnh Khí Kiếm Sơn Trang, thỉnh Thẩm Tam công tử định ra Trưởng Lão hội ứng cử viên, cũng tốt cùng Lạc Đại Thiên Vương giao phó."

Kỳ thật hẳn là Lạc Đại Thiên Vương tới thúc giục, dù sao đây là hoàn thành nội thành liên minh cuối cùng nhất một bước.

Nhưng mà Thiên Vương Hội vừa mới thua một trận, trên mặt mũi không qua được, Lạc Đại Thiên Vương trong lòng tức giận, dĩ nhiên cũng sẽ không đến đòi này khó coi, rõ ràng nhường chính bọn hắn định được rồi.

... Nghĩ đến Thẩm Chấn Y cũng không dám một cái ghế cũng không cho Thiên Vương Hội lưu!

Đến nỗi những tông môn khác, như gà đất chó sành, hắn căn bản không để vào mắt.

Thẩm Chấn Y lại là hững hờ, hỏi ngược lại: "Các vị, trưởng lão này sẽ tới đáy là làm gì sao, ta còn không rõ lắm, không biết vị nào có thể cùng ta giải thích một chút?"

Ngươi không biết ngươi còn tới tranh?

Vương Phi Hiển, Bách Lý Bích còn có rất nhiều Tông chủ gia chủ đều là dở khóc dở cười, được a, cũng thua thiệt các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang kẻ tài cao gan cũng lớn, thế mà ba người nữ đệ tử được quân tử phong thái này loại tuyệt học, coi như các ngươi vận khí.

Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang nắm giữ Trưởng Lão hội ghế, mang ý nghĩa nắm giữ nội thành liên minh gần nửa thế lực, ai có thể không nể mặt bọn họ, liền Lạc Đại Thiên Vương cũng chỉ sẽ nghĩ biện pháp lôi kéo.

Nghĩ tới đây, Vương Phi Hiển thái độ càng thêm cung kính, cười bồi nói: "Thẩm Tam công tử mới tới nội thành, xác thực chưa hẳn biết nội thành đại tông môn quy củ. Kỳ thật cũng rất đơn giản, nhất tông bên trong, tự nhiên là dùng Tông chủ vi tôn, chúng ta nội thành liên minh mặc dù chưa từng hoàn toàn liên hợp thành nhất tông, nhưng cũng phỏng theo hắn lệ, dùng Lạc Đại Thiên Vương vì minh chủ, lão nhân gia ông ta nói một không hai."

"Bất quá Tông chủ dù sao cũng là nhất tông bên trong võ đạo cao nhất người, hắn nhiều thời gian hơn phải dùng tới tu hành võ đạo, hoặc là đối phó cường địch, trong tông sự vụ ngày thường, dĩ nhiên phải có người phụ trách, Trưởng Lão hội chính là xử lý này chút việc vặt vãnh cơ cấu."

Đây là Thất Thương thế giới này loại dị dạng tông môn hệ thống quyết định.

Tông chủ cảnh giới võ học  bình thường đều là duy nhất cao nhất, đây là dùng nhất tông lực lượng cung cấp nuôi dưỡng ra tới cường giả.

Trách nhiệm của hắn chính là thủ hộ tông môn, tu luyện võ học.

Này thế giới cường giả vi tôn, dĩ nhiên quyền lực của hắn lớn nhất, nhưng hắn cũng không có như vậy nhiều thời gian tới hành sử quyền lực của hắn.

Tại là trưởng lão sẽ liền theo thời thế mà sinh.

Thẩm Chấn Y nhẹ gật đầu, biểu thị hắn nghe hiểu.

"Như thế nói đến, vậy liền đơn giản, này người của trưởng lão hội tuyển cũng tốt tuyển, đều là có sẵn."

Hắn lộ ra thần bí mỉm cười, tầm mắt quét qua chư vị Tông chủ.

Vương Phi Hiển chờ người vui mừng, cho là hắn muốn chọn các môn tông chủ làm trưởng lão, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y không quan tâm nói: "Liền để ta ba cái đệ tử tổ Thành trưởng lão sẽ đi, ba người đủ rồi, bỏ phiếu cũng dễ dàng phân ra thắng bại."

Ngươi đang nói chê cười a? Vương Phi Hiển cái cằm đều nhanh rớt xuống..