Chương 541: Chuyện cười lớn

Chương 541: Chuyện cười lớn

Đường đường nội thành liên minh, bao quát Thiên Vương Hội cùng chín nhà mười hai tông ở bên trong, nhiều ít nhân vật anh hùng... Ngươi liền để ba cái tiểu nha đầu phiến tử làm trưởng lão, những người khác hết thảy bài trừ tại bên ngoài?

Ngươi không sợ Thiên khiển sao?

Vương Phi Hiển khóc không ra nước mắt, mong muốn lại khuyên, lại bị Thẩm Chấn Y một câu liền đỉnh trở về.

"Các ngươi nếu là không phục, cũng có thể đánh xong rồi nói."

Chịu phục chịu phục! Thế nào có thể không phục?

Vừa rồi liền Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu đều không phải là ba vị này nữ đệ tử đối thủ, khiến cái này cáo già Tông chủ các gia chủ đi chịu chết, bọn hắn cũng không làm.

Vương Phi Hiển cùng Bách Lý Bích đối diện cười khổ, không thể làm gì.

Ban đầu coi là có thể chiếm được tiện nghi, không nghĩ tới cuối cùng nhất lại là kết quả này... Bất quá bất kể như thế nào, ngược lại Thiên Vương Hội là bị thua thiệt.

... Vẫn là để Lạc Đại Thiên Vương đau đầu đi thôi.

Lạc Đại Thiên Vương nghe nói Thẩm Chấn Y quyết định, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn cũng xem như kiến thức rộng rãi, chưa bao giờ thấy qua như thế tùy ý làm bậy người!

Thẩm Chấn Y này là đồng thời đắc tội Thiên Vương Hội cùng chín nhà mười hai tông, hắn thật cảm giác mình không quan trọng một cái Khí Kiếm Sơn Trang có thể một tay che trời? Coi Lạc Đại Thiên Vương là thành bài trí?

"Không phải nói, chỉ cần ta này ba cái đệ tử thắng Thập Nhị Sửu, Trưởng Lão hội sự tình liền là Khí Kiếm Sơn Trang định đoạt sao?"

Lạc Đại Thiên Vương phái người tới hỏi thăm, Thẩm Chấn Y không để ý, lạnh nhạt đáp lại.

... Lời là như thế nói...

Sứ giả ừ ừ trở ra, hồi báo Lạc Đại Thiên Vương, Lạc Đại Thiên Vương khép hờ hai mắt, cười lạnh nói: "Tốt một cái Thẩm Tam công tử, bất quá thì thôi, tạm thời liền như thế đi. Ngược lại hắn này ba người nữ đệ tử, dùng quân tử phong thái này loại võ học, chỉ sợ cũng sống không được bao lâu."

Hắn biết không bằng Quỷ Phát đạo nhân kỹ càng, nhưng cũng có nghe thấy, dùng hắn hiện tại thế lực, hơi thêm điều tra, liền biết quả nhiên.

Thẩm Chấn Y thật chính là trăm phương ngàn kế, hi sinh đệ tử, tới tranh trưởng lão này sẽ vị trí?

Vậy cũng tốt!

Lạc Đại Thiên Vương cười lạnh.

Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người, chỉ cần hắn có mục đích, tổng sẽ lộ ra cái đuôi hồ ly.

Mà chỉ cần có Lạc Đại Thiên Vương cái này Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng tại, Khí Kiếm Sơn Trang lại có cái gì âm mưu, cũng tuyệt không nổi lên được sóng gió!

... Liền Lạc Đại Thiên Vương đều hành quân lặng lẽ, chuyện này tự nhiên không giải quyết được gì.

Chín nhà mười hai tông chư vị không thể làm gì, chỉ có thể ai đi đường nấy, trong lòng riêng phần mình lo sợ bất an.

Bọn hắn đều hiểu, chuyện này vẫn chưa xong.

Hắc Trạch Quân Sư cười một tiếng dài, nghênh ngang rời đi, phảng phất là nhìn một trận trò hay.

Nghiễm Thánh Quân cũng là tới cùng Thẩm Chấn Y lên tiếng chào, "Ngươi thật sự là vượt quá lão phu ngoài ý liệu."

Hắn nguyên lai tưởng rằng Thẩm Chấn Y là cái kế thừa y thuật truyền thừa thế ngoại cao nhân.

... Chẳng qua là về sau chuyện phát sinh, hết thảy đều vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Thẩm Chấn Y thoải mái hào phóng: "Nghiễm Hinh Nhi tiểu thư ước chừng Nguyệt sau cần đệ nhị châm, ta tự sẽ đăng môn."

"Đa tạ."

Thân phận của Nghiễm Thánh Quân địa vị, cũng không tiện nhiều lời, nói tiếng cám ơn, ẩn tại trên không.

Thẩm Chấn Y mỉm cười trở ra.

Nội thành liên minh đại sự này, liền như thế không hiểu thấu kết thúc. Lạc Đại Thiên Vương mặc dù đã đạt thành tâm nguyện, nhưng cũng lưu lại một cái trò cười.

Nội thành bên trong người, nghe được cuối cùng nhất kết quả, phần lớn đều là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, không biết nên khóc hay cười.

... Liền Âu Dương Tuyệt cũng không ngoại lệ.

Vị trưởng lão này đứng đầu, thành chủ chi phụ, là cười lớn đi vào phủ thành chủ.

"Thành chủ, ngươi có nghe hay không đến một chuyện cười?"

Hắn ngữ khí trong sáng, nhẹ lay động quạt xếp, toàn bộ như lang lảnh như Minh Nguyệt, hai mắt cong lên, lại như gian xảo Bạch Hồ.

Thành chủ đứng dưới tàng cây.

Nước mắt kiếm, cắm vào bùn đất.

Có gió bên trong cánh hoa hạ xuống, tao ngộ lẫm liệt mũi nhọn, vô thanh vô tức hóa vì làm hai nửa, rơi xuống bụi trần.

Thành chủ vẫn không nói gì, phía sau áo khoác màu đen trong gió tung bay.

"... Lần này, lại là vị kia Thẩm Tam công tử a?"

Âu Dương Tuyệt cười mỉm nhử.

Lệ Chi Kiếm ong ong chấn động.

Thành chủ tầm mắt rơi vào thân kiếm, lưỡi kiếm phản quang chiếu sáng thành chủ giấu ở mũ trùm sau con mắt.

Đó là một đôi như thế nào con mắt a!

Sáng ngời như Tinh, rồi lại hỗn độn như biển.

Ánh sáng màu đỏ ngòm mang theo tà ác, nhưng cuối cùng nhất màu đỏ con ngươi, lại ngưng kết yêu, thống khổ cùng ưu sầu.

Âu Dương Tuyệt không tự chủ được cúi đầu, tránh đi thành chủ tầm mắt.

Hắn đột nhiên có chút mất hứng.

Dù cho qua như thế lâu, thống khổ y nguyên thật sự rõ ràng, không cần bất luận cái gì ngoại giới kích thích, vẫn có thể để người ta ruột gan đứt từng khúc.

Đã đau đến trình độ này, ngược lại có loại trang nghiêm vĩ đại, lại đi trêu chọc, ngược lại có vẻ hơi ngả ngớn cùng nhàm chán.

"Là Lạc Đại Thiên Vương sự tình."

Âu Dương Tuyệt rất bất đắc dĩ, hắn hồi phục đàng hoàng mưu sĩ trạng thái, hướng chủ nhóm hồi báo.

"Giày vò như thế lâu, nội thành liên minh sự tình, cuối cùng khiến cho hắn làm xong rồi."

Đối với Lạc Đại Thiên Vương nỗ lực, ngoại trừ Hắc Trạch Quân Sư bên ngoài, mấy vị trưởng lão khác đều là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, mang theo một bộ thờ ơ lạnh nhạt thái độ.

Thành liền thành, bại liền bại, cũng bất quá chỉ là như thế mà thôi.

"Kể từ đó, cuối cùng vẫn là muốn cho hắn làm cái trưởng lão vị trí, cái này cũng không tính cái gì."

Âu Dương Tuyệt không thèm để ý.

Lạc Đại Thiên Vương là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, coi như hắn cái gì đều không làm, theo thời gian trôi qua, tích lũy uy vọng, thành bên trong trưởng lão cuối cùng có vị trí của hắn.

Hiện tại cũng bất quá chỉ là đề sớm một chút mà mà thôi.

"Bất quá nội thành liên minh thành lập trên đại hội, hắn nháo cái chuyện cười lớn, thế mà bọn hắn Thiên Vương Hội khổ tâm chọn lựa Thập Nhị Sửu, đánh không lại Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử ba người nữ đệ tử, kết quả nội thành liên minh Trưởng Lão hội, thế mà liền là này ba tiểu cô nương đảm nhiệm."

"Ngươi đã nói cười không buồn cười?"

Lạc Đại Thiên Vương đồ vì cường giả, thế mà khống chế không nổi thế cục, xem ra coi như là trở thành thành bên trong trưởng lão, cũng không làm được cái gì việc lớn.

Âu Dương Tuyệt ban đầu liền không quá xem trọng vị này theo cây cỏ quật khởi nhân tài, hiện tại liền càng ngày càng chướng mắt.

Thành chủ không cười.

... Chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn mình kiếm.

Lệ Chi Kiếm vẫn tại ong ong chấn động, không biết là cùng cái gì đồ vật nổi lên cộng minh.

Âu Dương Tuyệt nhíu mày.

Hắn ho khan một tiếng, lại nói: "Bất quá vị này Thẩm Tam công tử cũng không phải nhân vật đơn giản, hiện tại chỉ sợ chư vị trưởng lão đều có cảm giác, cái này người trăm phương ngàn kế, không tiếc hi sinh đệ tử của mình, nhất định phải đoạt nội thành liên minh Trưởng Lão hội ghế, chỉ sợ tất có âm mưu!"

Âu Dương Tuyệt sợ thành chủ không hiểu, lại giải thích nói: "Chủ yếu Khí Kiếm Sơn Trang ba vị này nữ đệ tử chiến thắng Thập Nhị Sửu võ học quá mức tà môn, ta nghe được thời điểm cũng giật nảy mình."

"Lại là ngàn năm trước đó liền thất truyền Tam Quân Tử tuyệt học... 『 quân tử phong thái 』!"

Ánh mắt của hắn, nhìn chằm chằm vào thành chủ mặt.

Thành chủ bỗng nhiên cứng đờ.

Phía sau áo khoác, phảng phất ngưng kết trong gió một dạng, đột nhiên theo thành chủ phản ứng một dạng biến thành tử vật.

Âu Dương Tuyệt chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn, trong tích tắc có đặt mình vào hầm băng ảo giác.

Chậm rãi quay đầu, phảng phất là ngàn năm qua lần thứ nhất nói chuyện một dạng, thành chủ khàn khàn phát ra bốn cái âm tiết.

"Quân! Con! Chi! Gió?".