Chương 542: Không hỏi chuyện xưa, nhưng xem tiền đồ

Chương 542: Không hỏi chuyện xưa, nhưng xem tiền đồ

Âu Dương Tuyệt chấn trụ.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới thành chủ biết nói chuyện.

Thành chủ đã bao lâu không nói chuyện rồi?

Một trăm năm... Hai trăm năm, hoặc là càng lâu?

Ngoại trừ xuất hiện tại trước mặt Hung thú, cùng kiếm, có lẽ còn có rơi chầm chậm cánh hoa, thành chủ theo không để ý qua cái gì đồ vật.

Gian ngoài tin đồn thú vị, chỉ là muốn nhường thành chủ giải buồn.

... Thế nhưng, tại sao sẽ có loại phản ứng này?

Âu Dương Tuyệt hẹp dài con mắt híp lại thành một đạo may, con ngươi lóe lên lạnh buốt ánh sáng.

Trong phủ thành chủ, hoàn toàn yên tĩnh.

Cơ hồ cùng lúc đó, đường về Thẩm Chấn Y đột nhiên quay đầu, mặt hướng Đông Phương.

"Thế nào rồi?"

Long quận chúa chú ý tới dị thường của hắn, thấp giọng hỏi thăm.

Sở Hỏa La còn đang phiền não trên thân quân tử phong thái nguyền rủa, nghe Long quận chúa hỏi thăm, mới kinh ngạc ngẩng đầu, phát hiện Thẩm Chấn Y ngừng chân mà đứng, ngoái nhìn phương xa, không biết đang suy nghĩ chút gì.

"Không có cái gì."

Thẩm Chấn Y lắc đầu, tầm mắt chuyển hướng về phía trước.

Ảm đạm thở dài nói: "Cùng hắn quan tâm quá khứ, không bằng đề phòng con đường phía trước."

Con đường phía trước ảm đạm.

Trên lý luận tới nói, bọn hắn hiện tại là nội thành liên minh toàn bộ Trưởng Lão hội, tăng thêm Trưởng Lão hội sư phụ. Trong nội thành, ngoại trừ mấy vị trưởng lão, hẳn là không người dám tới đắc tội bọn hắn.

Đáng tiếc mặc kệ là Thiên Vương Hội cũng tốt, chín nhà mười hai tông cũng tốt, đối kết quả này một chút đều không thỏa mãn.

Thế là vốn nên có hộ vệ đội ngũ, căn bản không ai đề nghị, đại gia tựa hồ cũng là ngầm hiểu lẫn nhau quên lãng việc này.

Thẩm Chấn Y cũng không quan tâm, hắn đối này cái gọi là nội thành liên minh, ban đầu cũng không nhiều hứng thú lắm, đơn giản là không quen nhìn Lạc Đại Thiên Vương kiêu hoành bạt hỗ mà thôi.

Hắn liền chính mình thảnh thơi thảnh thơi, mang theo ba người nữ đệ tử trở về Khí Kiếm Sơn Trang, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Bất quá Thẩm Chấn Y không thèm để ý người khác, không có nghĩa là người khác liền có thể tuỳ tiện buông tha hắn.

Đường phía trước bên trên, tiếng gió rít gào, kiếm khí như sương.

... Cao thủ!

Tại Thẩm Chấn Y nhắc nhở phía dưới, Tử Ninh Quân, Long quận chúa cùng Sở Hỏa La đều là vắng vẻ một sợ, cảm thấy mạnh mẽ kiếm khí áp bách.

Lại có thể có người ngay tại lúc này, còn dám ra tay công kích Khí Kiếm Sơn Trang người?

Không sợ quân tử phong thái sao?

Sở Hỏa La nghĩ đến quân tử phong thái này loại võ học bên trên đáng sợ nguyền rủa, lại bắt đầu mặt mày ủ rũ.

Nàng tranh thủ thời gian lắc đầu, hỏi: "Sư phụ, cái gì người dám tới cản đường, chúng ta đi giải quyết hắn!"

Ngược lại dùng nhiều dùng qua, cũng không sợ dùng nhiều một lần.

Chết thì chết đi!

Sở Hỏa La hờn dỗi nghĩ thầm.

"Người đến kiếm pháp, thật không đơn giản a."

Thẩm Chấn Y thờ ơ nhìn phía trước hỗn độn hắc ám, lạnh nhạt mỉm cười, "Như thế nặng sát cơ, cũng không biết tích lũy bao lâu, nếu như cái này người dám theo sau lưng đi tới, ta có khả năng tiếp nhất kiếm."

Này Kiếm Ý lăng lệ lại quỷ dị, cũng không phải là chính diện xuất kích kiếm chiêu, rõ ràng là tàn nhẫn ám sát kiếm thuật.

Nếu như đoán được không sai...

... Này có lẽ vẫn là Diệt Ẩn Hội ám sát.

Tính toán thời gian, bọn hắn cũng nên tới.

Phía trước không cảnh bỗng nhiên nổi lên gợn sóng đồng dạng gợn sóng, một cái như kim loại thanh âm không biết từ nơi nào truyền đến.

"Thẩm Tam công tử nhãn lực quả nhiên lợi hại, chỉ là ta như hiện thân, ngươi thực có can đảm chịu ta nhất kiếm?"

Thanh âm này hoàn toàn không có chập trùng, cũng không tình cảm, như Quỷ Khấp.

Thẩm Chấn Y gật đầu: "Một một lời nói ra, tứ mã nan truy."

Sở Hỏa La kinh hãi, vội vàng ngăn ở Thẩm Chấn Y trước mặt, "Sư phụ, không thể chủ quan, võ công của người này cổ quái, ai biết có cái gì quỷ kế, đừng mắc lừa!"

Vừa rồi người kia mở miệng nói chuyện, Sở Hỏa La chỉ cảm thấy ngực phiền muộn muốn ói, trong đầu chấn động, đứng không vững, trong lòng vì đó run sợ.

Từ khi lĩnh hội Tam Quân Tử võ học về sau, ba người các nàng tu vi tiến nhanh, càng tâm ý tương thông, mượn dùng quân tử phong thái diệu đế, đem tự thân võ học tăng lên tới Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cực hạn.

Nếu như đối phương không có càng cao tu vi, thế nào sẽ để cho bọn họ bị thua lỗ?

"Không sao."

Thẩm Chấn Y cũng là hồn nhiên không thèm để ý.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, quét qua phía trước sáng cùng tối kẽ hở.

Một đoàn khói đen lăng không mà sinh, ngay tại hoa cỏ trúc Thạch Chi ở giữa phiêu đãng, thấp thoáng huyễn hóa thành nhân hình.

"Thẩm Tam công tử, ngươi thật là khiến người ta ra ngoài ý định, mỗi lần Diệt Ẩn Hội người ra tay, cuối cùng không ngờ được ngươi sẽ một lần so một lần mạnh hơn, quả thực là chúng ta Diệt Ẩn Hội thành lập vài vạn năm đến, gặp phải tối cường đối thủ."

Như kim loại thanh âm còn đang tiếp tục.

Thẩm Chấn Y cúi đầu cười thầm, "Nào có như thế lâu."

Vô luận là cái gì tổ chức, đều ưa thích rêu rao chính mình thần bí cùng cổ lão, xem ra Diệt Ẩn Hội cũng không ngoại lệ.

"Ta chính là Diệt Ẩn Hội đương thời hội chủ, ngươi nếu có thể tiếp ta một kiếm này bất tử, cái kia Diệt Ẩn Hội liền bỏ qua đối ngươi truy sát, cho dù là đập chiêu bài, cũng chỉ có thể đến đây là kết thúc."

... Đương đại hội chủ, đương nhiên ngay tại lúc này Diệt Ẩn Hội tối cường người.

Toàn lực ra tay, nếu như còn không thể giết chết Thẩm Chấn Y, đây cũng là mang ý nghĩa Diệt Ẩn Hội cũng không có năng lực diệt trừ cái này người, kết thúc truy sát chẳng phải là thuận lý thành chương?

Này người nói quả thực là nói nhảm.

Sở Hỏa La trong lòng thầm nhủ, chế giễu lại nói: "Nếu là ngươi ra tay không gây thương tổn sư phụ ta, các ngươi Diệt Ẩn Hội còn có cái gì thủ đoạn sao? Đơn giản không biết mùi vị!"

Khói đen bên trong tiếng kim loại âm cười lạnh nói: "Nếu như không từ thủ đoạn, ngoại trừ kiếm bên ngoài, ta Diệt Ẩn Hội cũng có mười vạn tám ngàn loại thủ đoạn giết người, đừng nói Thẩm Tam công tử tu vi không có vượt qua cực hạn, coi như là càng cao hơn một tầng, chúng ta nghiêng toàn sẽ lực lượng, cũng chưa chắc không thể giết lại!"

"Chỉ là bởi vì Thẩm Tam công tử phong phạm, ta trong lòng mong mỏi, không muốn cùng là địch, lúc này mới đưa ra điều kiện như vậy, ngươi cũng không nên cho thể diện mà không cần!"

Diệt Ẩn Hội chỗ đáng sợ, không hề chỉ là chiến lực cá nhân, quan trọng hơn là đủ loại tầng tầng lớp lớp ám sát thủ đoạn. Thẩm Chấn Y mặc dù không sợ, nhưng cũng lười phiền toái.

Hắn uể oải đáp lại nói: "Không cần nhiều lời, liền thỉnh xuất kiếm đi!"

Thẩm Chấn Y luôn luôn cảm thấy, có thể dùng kiếm giải quyết vấn đề, thực sự không cần thiết nhiều lời cái gì.

Hắn lười biếng đứng tại chỗ, tầm mắt thậm chí theo trước mặt đoàn kia hình người khói đen bên trên dời đi chỗ khác, tựa hồ đã mất đi hứng thú. Xa xa ngẩng đầu nhìn trời chiều, híp mắt mỉm cười.

"Tự tìm đường chết!"

Khói đen bên trong tiếng kim loại âm mang theo vài phần phẫn nộ, tựa hồ là cảm thấy Thẩm Chấn Y miệt thị, gầm thét một tiếng, đột nhiên chỉ thấy một đạo kiếm quang từ trước tới giờ không biết nơi nào bay tới, hóa thành một mảnh Xích Mang, lồng che khắp nơi!

Người này kiếm khí, hạo đại vô biên, lại là muốn đem Thẩm Chấn Y bọn bốn người hoàn toàn bao bọc ở bên trong!

"Cẩn thận!"

Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân, Long quận chúa ba người cùng một chỗ kinh hô, riêng phần mình ra tay, bảo vệ quanh thân, mong muốn lại ra tay bảo hộ Thẩm Chấn Y, lại nơi nào đến được đến?

"Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút."

Tiếng kim loại âm chấn động không ngớt: "Đây là ta Diệt Ẩn Hội vạn năm đến nay, chưa bao giờ ra tay tuyệt chiêu."

"Có thể chết tại một chiêu này phía dưới, Thẩm Tam công tử, đã là vinh hạnh của ngươi!"

Tiếng cười dài bên trong, kiếm quang như hồng!

Phảng phất là mặt đất nở sen vàng đồng dạng, theo mặt đất xông lên ra từng đạo cột sáng, như là ngục giam đồng dạng, đem Thẩm Chấn Y khóa tại ở giữa.

Không chỗ thối lui, không thể ngăn cản!.