Chương 543: Không gì không thể giết, không có gì không sinh

Chương 543: Không gì không thể giết, không có gì không sinh

Diệt Ẩn Hội, truyền thế không biết nhiều ít năm.

Cái này vốn là là một nhà không có ý nghĩa tổ chức sát thủ, nhưng ở vô tình bên trong, đạt được nhất kiếm mạnh mẽ truyền thừa.

Bằng này nhất kiếm, Diệt Ẩn Hội lực lượng mới xuất hiện, tại Phách Vương Thành bên trong có địa vị siêu nhiên.

Bởi vì một kiếm này, không người không thể giết.

Một kiếm này, liền gọi "Không gì không thể giết" .

Lúc trước Diệt Ẩn Hội hội chủ được một kiếm này về sau, giết lại mười bảy tên cảnh giới ở trên hắn cao thủ, báo huyết hải thâm cừu, từ đó liền có Diệt Ẩn Hội ra tay, theo không thất bại truyền ngôn.

Mỗi cái Diệt Ẩn Hội sát thủ, tại huấn luyện hoàn thành về sau, đều có tư cách tiến vào Nội đường mật thất, lĩnh hội "Không gì không thể giết" Kiếm Ý.

Chẳng qua là một kiếm này hận tuyệt, giết tuyệt, hết thảy đều đi hướng cực đoan, nếu không phải tâm tuyệt người, căn bản không có khả năng luyện thành, các triều đại Diệt Ẩn Hội hội chủ, có thể chân chính lĩnh hội một kiếm này mấy phần Kiếm Ý, cũng phượng mao lân giác.

Bất quá theo một kiếm này trong kiếm ý cảm ngộ ra mới võ học, Diệt Ẩn Hội võ học nguồn gốc, một nửa là đoạt đến, có khác một nửa, đều là nguồn gốc từ một kiếm này.

Đương đại hội chủ, vô tâm vô tính, thiên phú dị bẩm, cho nên mới có thể may mắn lĩnh hội "Không gì không thể giết" .

Tại hết thảy kim bài sát thủ đều thất bại về sau, cuối cùng mời ra một kiếm này, dù như thế nào cũng muốn giết Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử.

Hội chủ lòng tin mười phần.

Một kiếm này, trảm Tuyệt Thiên dưới, không gì không thể giết.

Đây là Diệt Ẩn Hội cuối cùng nhất lực lượng.

... Chưa bao giờ thất bại!

Hô

Kiếm khí xông thẳng lên trời, sát ý có như thực chất, tứ phía hoa cỏ héo tàn, cây cối khô héo, phảng phất sinh mệnh lực hoàn toàn bị kiếm khí thôn phệ.

Sở Hỏa La ba người, chỉ cảm thấy hô hấp dồn dập, bị này cương phong đồng dạng sát khí khiến từng bước lùi lại, tại một chiêu này rìa ngoài còn áp lực mạnh mẽ như thế, cái kia tại một kiếm này ở giữa Thẩm Chấn Y lại sẽ như gì?

Tử Ninh Quân lo lắng quay đầu, đã thấy Thẩm Chấn Y áo trắng như tuyết, lẳng lặng đứng tại chỗ, cái kia sắc bén kiếm chiêu đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chẳng qua là hắn uyển như thu thủy hai con ngươi bên trong, có mấy phần vẻ cảm hoài.

"Đây là... Chuyện thế nào?"

Trong hắc vụ thanh âm biến đến hơi lộ ra hỗn loạn.

Một kiếm này ra tay, không nên dạng này.

Cho dù là so với chính mình cảnh giới mạnh hơn cao thủ, cũng không thể không mặt đối với thiên địa gạt bỏ cùng sát ý. Đừng nói là Thẩm Chấn Y, coi như là Lạc Đại Thiên Vương dạng này Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng trưởng lão, lâm vào này "Không gì không thể giết" về sau, cũng phải chật vật một hồi.

... Bởi vì một kiếm này ở giữa sát ý, không hề chỉ đến từ tại đối thủ, càng là đến từ cùng tự thân cùng thiên địa!

Thẩm Chấn Y thế nào có thể thế nào thong dong tự nhiên?

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!"

Khói đen đột nhiên bành trướng, biến đến mỏng manh mà sắc bén, bên trong lộ ra một cái thấp bé thân ảnh yểu điệu, trong tay kiếm, một mảnh huyết hồng!

Kiếm khí càng thêm hung sát!

Mặt đất vọt lên cột sáng, cùng bầu trời hạ xuống mưa ánh sáng hòa làm một thể, hóa thành răng nanh so le gặm cắn, phảng phất là này tội ác thiên địa, muốn đem hết thảy không dung đồ vật thôn phệ.

"Sát ý quá nặng đi, ô uế."

Thẩm Chấn Y nhàn nhạt thở dài.

"Không gì không thể giết, dĩ nhiên là gió thu xơ xác tiêu điều chi ý, nhưng xơ xác tiêu điều bên trong, lại có sinh cơ. Ôm lòng cừu hận, phẫn nộ chi tâm cùng lòng ghen tị, dù như thế nào cũng không thể đem một kiếm này đẩy lên cảnh giới tối cao."

"Một kiếm này cao nhất ý nghĩa, chính là vô tình gạt bỏ."

"Liền phảng phất trời đông giá rét buông xuống, băng phong tuyết hàng, vạn vật Tiêu Sát. Đông gió chưa từng muốn giết vạn vật? Thiên ý như thế thôi."

Hắn nhẹ nhàng phất tay, tại trong kiếm ý, có húc ấm gió xuân nâng lên, phảng phất mùa xuân đã tới.

Những cái kia lẫn nhau kiếm khí, bị gió xuân xông lên, chợt hóa thành hư không.

Lại nồng sát ý, lại sao có thể bù đắp được ở sinh cơ?

Cho dù là tại băng phong thiên lý vùng địa cực, thật dày băng tuyết phía dưới, vẫn có mỏng manh sinh mệnh.

Cho dù là tại gian nan nhất Ma Vực, vẫn có người ngoan cường sinh tồn tại vạn dặm huyết trì.

Cái này là sinh mệnh lực lượng, cứ việc xa xa yếu tại thống trị đại bộ phận hắc ám "Chết" lực lượng lượng.

... Nhưng một khi lấp lánh, liền thắng qua Vĩnh Hằng!

Gió xuân đã lên!

Sát cơ tránh lui!

Dùng Thẩm Chấn Y làm trung tâm, nguyên bản hung hiểm kiếm khí, trong gió trừ khử, biến thành một mảnh rải rác cánh hoa.

... Diệt Ẩn Hội tuyệt chiêu, không có đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì!

... Một kiếm này có thể là Trảm Thần Tru Ma Tuyệt Kiếm!

Thế nào biết? Thế nào biết?

Hội chủ thất hồn lạc phách, không dám tin đứng tại chỗ, quanh người khói đen bị gió xuân thổi tan, lộ ra nàng hình dáng.

Bất quá là cái mười hai mười ba tuổi thiếu nữ hình ảnh.

Thân cao không đến năm thước, khuôn mặt như hài đồng, chẳng qua là tóc trắng tản ra, cùng phía sau cõng bảy thước Huyết Kiếm phối hợp, lộ ra có mấy phần thê lương.

Nàng ngơ ngác nhìn Thẩm Chấn Y, bờ môi chiếp vâng, nói không ra lời.

"Ngươi một kiếm này, ta đã tiếp nhận."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mở miệng, nhẹ nhàng phủi phủi ống tay áo, phủi đi cũng không tồn tại bụi trần.

"Đã như vậy, chúng ta có thể đi được chưa?"

Hắn đối Sở Hỏa La đám ba người vẫy vẫy tay, ra hiệu có khả năng rời đi.

Sở Hỏa La tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiến đến Thẩm Chấn Y bên người, tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi đây cũng là cái gì kiếm pháp, thế nào có thể như thế dễ dàng phá đối phương tuyệt chiêu? Cái kia Diệt Ẩn Hội chủ nhất kiếm nhìn qua có thể hung hiểm cực kỳ! Dạy ta một chút đi!"

Nàng bây giờ ánh mắt cũng không kém, dĩ nhiên nhìn ra được Diệt Ẩn Hội chủ kiếm pháp tuyệt không phải bình thường, Thẩm Chấn Y có thể tiện tay phá vỡ, cái kia vừa rồi cái kia như gió xuân nhất kiếm, cũng nhất định khó lường!

Sở Hỏa La nhất thời quên chính mình người đeo quân tử phong thái võ học nguyền rủa sự tình, chỉ muốn muốn học lấy tuyệt chiêu!

"Không... Không có gì không sinh!"

Thẩm Chấn Y vẫn chưa trả lời, Diệt Ẩn Hội chủ lại kêu thành tiếng.

Ngữ khí của nàng kỳ lạ, thân thể run rẩy, con mắt nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y.

"Đây là không có gì không sinh! Trên trời dưới đất, duy nhất có thể khắc chế ta Diệt Ẩn Hội tuyệt chiêu không gì không thể giết không có gì không sinh!"

Không gì không thể giết, không có gì không sinh.

Trong truyền thuyết Diệt Ẩn Hội chủ lúc trước tiếp nhận truyền thừa thời điểm, cũng không chỉ có nhất kiếm, mà là hai kiếm.

Một kiếm, là không gì không thể giết  có thể khiến cho hắn giết hết tất cả kẻ thù;

Một kiếm khác, chính là hư vô mờ mịt không có gì không sinh  có thể khiến cho hắn tại cừu hận cùng thống khổ về sau, đạt được cứu rỗi.

Đáng tiếc lúc ấy trong lòng của hắn chỉ tràn đầy cừu hận, căn bản nghĩ không ra cứu rỗi vấn đề. Cho nên chỉ học được nhất kiếm.

Nhưng hắn cũng biết, không có gì không sinh, có thể khắc chế một kiếm này không gì không thể giết.

Bởi vì một kiếm kia bên trong sinh cơ, có thể hóa đi trong lòng tất cả lệ khí, liền cừu hận cùng sát ý cũng bị mất, lại như thế nào duy trì tất sát kiếm chiêu?

Chỉ tiếc Diệt Ẩn Hội chỉ có một kiếm này truyền thuyết, nhưng không có một kiếm này Kiếm Ý.

Ồ

Thẩm Chấn Y nhướng nhướng lông mi, mỉm cười gật đầu: "Nguyên lai này hai kiếm bị nổi lên như thế cái tên? Giống như cũng không tệ."

Hắn chẳng qua là tiện tay nhất kiếm, chưa bao giờ nghĩ tới đặt tên, nhưng người khác nguyện ý mệnh danh, hắn cũng không xen vào.

Diệt Ẩn Hội chủ thần tình kích động, bỗng nhiên phù phù quỳ rạp xuống đất, cung cung kính kính đối Thẩm Chấn Y dập đầu ba cái: "Diệt Ẩn Hội tinh kiếm đồng, bái kiến Kiếm Tổ!"

"Ha!?" Thế nào cái này lại bái lên? Sở Hỏa La nghẹn họng nhìn trân trối.

Sư phụ ngươi không khỏi quá lợi hại!.