Chương 544: Kiếm Tổ!

Chương 544: Kiếm Tổ!

Kiếm Tổ?

Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân đồng dạng là kinh ngạc không hiểu.

Liền Thẩm Chấn Y chính mình cũng có chút nghi hoặc.

Muôn vàn thời gian bên trong, chính mình từng có như thế cái danh hiệu sao? Hoặc là nói, tại đây Thất Thương thế giới bên trong, có hay không từng có đoạn này đi qua?

"Ngươi đại khái nhận lầm người."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, tầm mắt quét qua quỳ trên mặt đất thiếu nữ.

Diệt Ẩn Hội hội chủ, lại có thể là một cái nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi tóc trắng nữ hài nhi.

... Tinh kiếm đồng.

Đại khái cái này cũng là lần đầu tiên, có người biết Diệt Ẩn Hội hội chủ tên thật.

"Sẽ không sai."

Tinh kiếm đồng kiên trì cực kì.

"Diệt Ẩn Hội tiên tổ sớm có di huấn, phàm có thể dùng 『 không có gì không sinh 』 chi kiếm phá giải ta trong hội 『 không gì không thể giết 』 chính là Kiếm Tổ, nhất định phải quỳ bái, thề chết cũng đi theo."

Sở Hỏa La đám ba người cùng nhau quay đầu, nhìn xem Thẩm Chấn Y.

Đây cũng là sư phụ ngươi thời điểm nào làm chuyện tốt?

Thẩm Chấn Y lông mày cau lại, lạnh nhạt cười nói: "Thì ra là thế. Lúc trước đứa bé kia, thế mà lập xuống quy củ như vậy a..."

Quả nhiên.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.

Các nàng đã không muốn đi suy đoán Thẩm Chấn Y đến cùng là cái gì người, làm qua cái gì sự tình. Tựa như sư phụ nói  chờ các nàng tầm mắt càng rộng, tự nhiên có thể hiểu rõ.

Tại Cửu U Chi Địa Bát Tu thế giới, liền như là ếch ngồi đáy giếng, làm sao biết tầng cao hơn thế giới huyền diệu?

"Chẳng qua là, nếu là hắn thật nhớ rõ mình bản tâm..."

Thẩm Chấn Y ngữ khí đột nhiên biến đến lãnh đạm.

"... Diệt Ẩn Hội, sẽ cái gì sẽ tạo hạ như thế giết nhiều nghiệt đâu?"

Hắn không có xem tinh kiếm đồng, thậm chí cũng không tính quá nghiêm khắc, nhưng tinh kiếm đồng lại cảm thấy phảng phất mùa đông buông xuống, hơi lạnh thấu xương bao phủ nàng, mềm mại da thịt trắng nõn bên trên nổi lên một lớp da gà.

Nàng hoảng hốt lùi lại, phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

... Này đáng sợ sát ý, coi như là nàng làm tổ chức sát thủ đầu lĩnh, cũng chưa từng nhận thức qua.

Diệt Ẩn Hội, ngay từ đầu thành lập dự tính ban đầu, chỉ là vì hướng cường quyền khiêu chiến.

Năm đó có một đứa bé, thân phụ huyết hải thâm cừu.

Cha mẹ của hắn, thân nhân, sư huynh, tất cả đều bị Nhân Đồ giết, cơ hồ chó gà không tha.

... Nhưng hắn cũng không có cơ hội báo thù.

Hài tử phụ mẫu truyền thừa, người mạnh nhất bất quá là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, mà địch nhân của hắn, thì là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng tông môn.

... Coi như hắn có thể đem võ học gia truyền luyện đến đỉnh phong, hắn cũng không có cơ hội báo thù.

Này loại tuyệt vọng để cho người ta tâm lạnh.

May mắn hắn gặp một người.

... Dùng kiếm vì danh, thiên hạ vô song người.

"Ta có khả năng dạy ngươi báo thù kiếm pháp, một kiếm này không người không thể chém giết, chẳng qua là luyện thành một kiếm này về sau, tâm tính liền sẽ mất khống chế. Nhất định phải tĩnh tu không ra, không thấy ánh mặt trời, khả năng như vậy trăm năm ngàn năm, ngươi có bằng lòng hay không vì báo thù, nỗ lực như thế đại giới?"

Lúc trước Diệt Ẩn Hội tổ sư bản chép tay, ghi chép đến rất rõ ràng.

Hắn gần như không do dự, lập tức đáp ứng xuống.

Cừu hận tra tấn, sớm đã khiến cho hắn mất đi lý trí.

Người kia dạy hắn "Không gì không thể giết" chi kiếm, cuối cùng nhất bởi vì thương hại hắn, lại truyền hắn "Không có gì không sinh" chi kiếm, như hắn có thể lĩnh hội, trăm năm về sau, liền có thể đền bù tâm tính bên trên thiếu sót, mở lại võ đạo mới đường.

... Đáng tiếc, đứa bé này cuối cùng không có lĩnh hội.

Hắn tu thành "Không gì không thể giết" chi kiếm, chém giết kẻ thù, lớn mạnh Diệt Ẩn Hội, sát lục không đếm được, cho đến lúc tuổi già, sâu tự thẹn hối hận, lưu lại di huấn, đi sâu lòng đất bế tử quan.

Từ rày về sau nhiều đời Diệt Ẩn Hội truyền thừa này kiếm chiêu, kiếm pháp đáng sợ uy lực lệnh Diệt Ẩn Hội trở thành Phách Vương Thành bên trong cường đại nhất đáng sợ nhất tổ chức sát thủ.

... Cừu hận sớm đã không tại, sinh tử chỉ do tại lợi ích.

Chỉ muốn bỏ ra cái giá xứng đáng, Diệt Ẩn Hội có thể giúp ngươi giết bất luận cái gì người.

Thẩm Chấn Y tầm mắt thanh lãnh, quét qua tinh kiếm đồng trên thân.

Sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, tuyệt không lạm sát.

Diệt Ẩn Hội hành vi, hắn một chút đều không đồng ý.

"Đúng... Là, thuộc hạ có tội!"

Tinh kiếm đồng hoàn toàn không có ý thức phản kháng, chỉ quỳ rạp xuống đất, phanh phanh dập đầu, mồ hôi đầm đìa.

Mái tóc dài của nàng đều tán loạn, che khuất tái nhợt thanh tú mặt.

Vô luận thế nào xem, cũng chỉ là đứa bé.

Sở Hỏa La nổi lên lòng trắc ẩn, khuyên nhủ: "Sư phụ, bọn hắn Diệt Ẩn Hội đời đời truyền lại, liền là lấy tiền giết người tổ chức, ta nhìn nàng cũng không hiểu cái gì, ngươi cũng đừng quá so đo."

Người ta đối ngươi như thế tôn kính e ngại, ngươi liền hù dọa tiểu hài tử?

... Mặc dù thoạt nhìn giống tiểu hài tử chưa chắc là thật tiểu hài tử, nhưng luôn cảm thấy có chút quá mức.

"Thôi được."

Thẩm Chấn Y than nhẹ, "Vốn cũng không phải là cái gì quá lớn liên quan."

Hắn mất hết cả hứng khoát khoát tay: "Ta không giết ngươi, Diệt Ẩn Hội ngày sau không thể lại lạm sát kẻ vô tội, cứ như vậy đi!"

Lười nhác cùng tinh kiếm đồng nhiều lời, Thẩm Chấn Y nghênh ngang rời đi.

Sở Hỏa La ba người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới là như thế kết quả, cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể theo sát sư phụ rời đi.

Tinh kiếm đồng thành kính quỳ gối ven đường, mãi cho đến Thẩm Chấn Y bọn hắn đi xa, cũng chưa từng ngẩng đầu lên.

Thiên Vương Hội.

Lạc Đại Thiên Vương gần nhất tâm tình thật không tốt, không có cái gì người nguyện ý đi vào sờ hắn xui xẻo, có tin tức muốn báo cáo thời điểm, đều là nơm nớp lo sợ.

Thủ hạ đứng tại Lạc Đại Thiên Vương cửa thư phòng, thấy hắn đang nhắm mắt chợp mắt, do dự một chút không biết nên không nên tiến vào.

Lạc Đại Thiên Vương mở mắt, không nhịn được nói: "Có việc liền vào đến, lén lén lút lút, còn thể thống gì?"

Thủ hạ kia kinh hồn táng đảm, chỉ có thể kiên trì tiến nhanh tới, quỳ xuống báo cáo nói: "Khởi bẩm Thiên Vương, Diệt Ẩn Hội cho tin tức, nói là tập kích Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Chấn Y nhiệm vụ đã thất bại, Thiên Vương Hội giao tiền đặt cọc, bọn hắn cũng lui trở về..."

"Thất bại?"

Lạc Đại Thiên Vương thân hình dừng lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Diệt Ẩn Hội không phải nói khoác, cho tới bây giờ đều không có thất bại nhiệm vụ sao? Bọn hắn hội chủ, không phải có tất sát một kiếm, danh xưng Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng trưởng lão đều sẽ kiêng kị, lại còn giết không được không quan trọng một cái Thẩm Chấn Y sao?"

Đây quả thực không thể tin.

Thiên Vương Hội sớm tìm Diệt Ẩn Hội đối phó Thẩm Chấn Y, cho nên cũng không phải là rất quan tâm Khí Kiếm Sơn Trang tạm thời hung hăng càn quấy. Chỉ cần Thẩm Chấn Y chết rồi, đợi thêm cái kia ba người nữ đệ tử bị quân tử phong thái cắn trả giết chết. Cái kia Khí Kiếm Sơn Trang còn thừa lại cái gì?

... Nhưng Lạc Đại Thiên Vương thế nào cũng không nghĩ tới, Diệt Ẩn Hội thế mà giết không được Thẩm Chấn Y?

"Đã như vậy, cái kia Diệt Ẩn Hội cũng không cần tồn tại."

Hắn hời hợt mở miệng, lại giống như là Băng Sương đồng dạng lạnh lẽo.

Thông báo tin tức xấu thủ hạ, đã trong chốc lát biến thành tro bụi.

Đối với bởi vì giấu ở trên đầu uy hiếp, Lạc Đại Thiên Vương ban đầu liền cảm thấy không vừa lòng, hắn đã sớm muốn diệt Diệt Ẩn Hội, hiện tại có như thế một cái có sẵn lý do, thế nào sẽ không động thủ?

Càng quan trọng hơn là...

... Nếu Diệt Ẩn Hội giết không được Thẩm Chấn Y, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn khoác lác "Không gì không thể giết" nhất kiếm, cũng không có trong truyền thuyết như vậy thần kỳ.

"Chuẩn bị một chút."

Lạc Đại Thiên Vương đứng người lên, sát ý có như thực chất, quay quanh ở xung quanh người, phảng phất mây đen vờn quanh!.