Chương 545: Đại di dời

Chương 545: Đại di dời

"Sư phụ, ngươi đối tiểu cô nương kia quá hung..."

Sở Hỏa La vừa đi, còn một bên oán trách.

Nàng một quan tâm chuyện của người khác, liền quên chính mình nguyền rủa quấn thân. Xem cái kia tinh kiếm đồng thành kính kính úy bộ dáng, nàng thật sự là ngượng ngùng lại trách cứ nàng cái gì.

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Cái gì sự tình luôn có cân bằng.

Lệ khí quá nặng, giết người quá nhiều không có cái gì công bằng báo ứng, nhưng ở này tàn khốc thế giới, cũng chưa chắc liền là cái gì chuyện tốt.

"Bất quá sư phụ, Kiếm Tổ lại là chuyện thế nào?"

Long quận chúa không nín được hỏi thăm.

... Lúc trước năm trăm năm trước Long Hoàng Phủ đại kiếp thời điểm, sư phụ đã từng hiện thân, đã cứu bọn hắn nhất tộc. Chẳng lẽ nói tại Thất Thương thế giới, sư phụ cũng là phân thân ngàn vạn, làm qua vô số oanh oanh liệt liệt việc lớn?

"Cái kia sao..."

Thẩm Chấn Y hơi chút suy nghĩ, thản nhiên nói: "Cũng bất quá chẳng qua là chút nhân duyên thôi."

Nguyên nhân mà sinh, duyên diệt mà kết.

Tiện tay mà làm, không cần để ý.

Hắn trên đời này lưu lại nhân duyên quá nhiều, cũng không cần đều nhớ như vậy rõ ràng.

Long quận chúa cái hiểu cái không, nhưng cũng không có lại hỏi tới.

Mọi người trở lại Khí Kiếm Sơn Trang, trưởng lão cùng các đệ tử đều chiếm được tin tức, đi ra tới chúc mừng.

"Đại sư tỷ, các ngươi tốt uy phong a! Nghe nói lần này tại nội thành liên minh trên đại hội, thế mà liên tiếp bại Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu, thành nội thành liên minh trưởng lão! Thật sự là ghê gớm!"

Một chút vào thành chưa lâu tiểu đệ tử, nghe nói Thiên Vương Hội lợi hại, lại so sánh Sở Hỏa La đám người chiến tích, đều vừa là hâm mộ lại là bội phục.

Tử Ninh Quân thanh lãnh, Long quận chúa điệu thấp, đại gia liền vây quanh Sở Hỏa La, trắng trợn thổi phồng.

Sở Hỏa La dương dương đắc ý: "Đó là tự nhiên, cũng không nhìn một chút kiếm pháp của chúng ta..."

Nàng chợt nhớ tới mình chịu nguyền rủa, sử dụng "Quân tử phong thái" người, chắc chắn muốn chết khổ không thể tả, lập tức cảm thấy hứng thú tẻ nhạt, đến bên miệng khoác lác cũng nói không được.

Các đệ tử không có phát giác dị thường của hắn, như cũ cao hứng bừng bừng nghị luận.

Một bên khác, Thẩm Chấn Y hỏi Xích Hỏa mỗ mỗ: "Bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang trong thành đã đứng vững gót chân, có nội thành liên minh thân phận về sau, hẳn là có thể nghĩ biện pháp đem Bát Tu thế giới phần lớn người di chuyển đến Phách Vương Thành, việc này ngươi đi xử lý một chút."

Bát Tu thế giới mặc dù lớn, đối với to lớn Thất Thương thế giới tới nói, cũng bất quá chẳng qua là giọt nước trong biển cả.

Bất quá đối với Phách Vương Thành một góc nhỏ, mong muốn thu nạp Bát Tu thế giới tất cả mọi người khẩu, chỉ sợ còn có chút cố hết sức. Dù cho bây giờ Khí Kiếm Sơn Trang đã có nội thành liên minh quyền lực, mong muốn đem tất cả mọi người biến thành "Thành dân" chỉ sợ cũng lực có chưa đến, thế nhưng để cho bọn họ di chuyển đến Phách Vương Thành một bên, theo thành mà cư, không cần chính diện ứng đối bốn phương tám hướng tới Hung thú tập kích, hẳn là còn là không lớn vấn đề.

Xích Hỏa mỗ mỗ khen: "Công tử trạch tâm nhân hậu, đến lúc này còn ghi nhớ lấy Bát Tu thế giới người, thật là thiện nhân vậy!"

Thẩm Chấn Y Trảm Nguyệt Phi Tiên, dẫn đầu toàn bộ Bát Tu thế giới thăng vào Thất Thương, dùng võ học của hắn cùng thiên phú, mặc kệ những người bình thường này, tại Thất Thương thế giới cũng có thể như cá gặp nước.

Bây giờ liền Sở Hỏa La ba tên nữ đệ tử đều thành nội thành liên minh trưởng lão, Thẩm Tam công tử tự nhiên vị càng cao, chỉ sợ không dùng đến mấy năm, người bá vương này trưởng thành lão liền có hắn ghế.

Nếu là đổi thành người khác, ai còn quan tâm những cái kia kéo sau chân người bình thường.

Hết lần này tới lần khác Thẩm Chấn Y còn nhớ chi cái gì tường.

"Nếu là ta dẫn bọn hắn tới đây, tự nhiên muốn tận lực sống mạng của bọn hắn."

Thẩm Chấn Y trong lời nói, hơi có thương xót chi ý.

Coi như là hắn, cũng không cách nào ngăn cản sinh lão bệnh tử.

Một cái nhân sinh xuống tới, cuối cùng là phải chết.

Hắn lại thế nào thần thông quảng đại, cũng bất quá chẳng qua là tận lực giảm bớt thế gian bi thống mà thôi.

Đúng

Xích Hỏa mỗ mỗ gật đầu, "Ta đây liền sắp xếp người đi tổ chức việc này. Trước đó lão trang chủ gửi thư nói, có không ít đệ tử ở đây võ học tăng nhanh như gió, có hy vọng đột phá Thần Nhân cảnh, có thể đưa vào trong thành. Còn lại đám người, liền ở ngoài thành chọn đất mà cư. Này chỉ sợ muốn mấy chục năm công phu..."

Dính đến mấy trăm triệu người bình thường đại di dời, cũng không phải dọn nhà như vậy đơn giản.

Thẩm Chấn Y khẽ gật đầu, chợt nghe phía sau truyền tới một khiêm nhường thanh âm, "Tam đệ, việc này không biết có thể giao cho ta đi làm?"

Xích Hỏa mỗ mỗ khẽ giật mình, quay đầu nhìn lên, chỉ thấy Thẩm Bạch Hạc khom người lập tại dưới tay, chấp lễ cái gì cung, mở miệng khẩn cầu.

Này người thời điểm nào tới?

Xích Hỏa mỗ mỗ sắc mặt cứng đờ, cảm thấy có chút xấu hổ.

Thẩm Bạch Hạc trăm phương ngàn kế yếu hại Thẩm Chấn Y, trải qua Cửu U Chi Địa cùng Bát Tu thế giới mà không thay đổi, nguyên bản Thẩm Chấn Y đã đem hắn quăng vào trong địa lao, hết lần này tới lần khác lão trang chủ mềm lòng, dần dần, cuối cùng vẫn là đưa hắn phóng ra.

Cũng may Thẩm Bạch Hạc bị phế võ công, biết đại khái tại đây Thất Thương thế giới không thể lỗ mãng, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nhìn qua một mực vẫn còn tương đối đàng hoàng.

Trước đó hắn xung phong nhận việc, tiến đến tiếp dẫn Khí Kiếm Sơn Trang đệ tử vào thành, cũng tính hoàn thành không sai. Chẳng qua là sơn trang mọi người ai cũng biết hắn cùng Tam công tử ân oán, vì vậy không có cái gì người phản ứng đến hắn.

Xích Hỏa mỗ mỗ cùng Thẩm Chấn Y thương nghị sự vụ, dĩ nhiên xa vị này Trầm đại công tử, không nghĩ tới hắn cũng không biết thế nào từ chỗ nào xuất hiện.

Thẩm Chấn Y đảo không có thế nào kinh ngạc, hắn nhàn nhạt liếc qua Thẩm Bạch Hạc, bình tĩnh nói: "Việc này hao tổn lúc thật lâu, hao tâm tổn trí phí sức, ngươi làm thật nguyện ý đi?"

Thẩm Bạch Hạc cười khổ nói: "Vi huynh bảy thước thân thể tàn phế, không trói gà lực lượng, trước đó lại nghiệp chướng nặng nề, luôn muốn muốn vì sơn trang làm chút cái gì. Việc này không cần cái gì bản sự, chỉ cần chịu hao tâm tổn trí dùng sức là được, khẩn cầu tam đệ phân công cùng ta, để cho ta cũng có lấy công chuộc tội cơ hội."

Hắn một mặt thành khẩn, phảng phất thật chính là sâu hối hận ngày đó.

Xích Hỏa mỗ mỗ nhíu mày, nàng luôn cảm thấy Đại công tử rắp tâm hại người, nhưng tựa hồ Thẩm Chấn Y cũng không quan tâm, cho nên nàng cũng không biết nên khuyên vẫn là không nên khuyên.

"Thôi được."

Thẩm Chấn Y than nhẹ, "Ngươi nếu khăng khăng như thế, vậy chuyện này liền giao cho ngươi."

Hắn lưỡng lự trong chốc lát, lại mở miệng nói: "Chuyện khác không sao, sang năm mùng ba tháng ba trước đó, ngươi mang phụ thân đại nhân vào thành đi."

Thẩm Thọ một mực không muốn vào thành, biểu thị thân là Khí Kiếm Sơn Trang chi chủ, muốn chiếu cố Cửu U Chi Địa cùng Bát Tu thế giới con dân, Thẩm Chấn Y cũng không có ép buộc hắn.

Bây giờ mọi người có dựa vào,  Thẩm Chấn Y mới khiến cho Thẩm Bạch Hạc đưa hắn mang vào trong thành.

... Chỉ không biết đạo vì sao lại tăng thêm cái kỳ hạn.

Thẩm Bạch Hạc cũng là khẽ giật mình, bất quá rất nhanh lên một chút đầu đáp ứng.

Mắt thấy hắn đi, Xích Hỏa mỗ mỗ mới nhịn không được khuyên nhủ: "Tam công tử, Đại công tử cái này người chấp mê bất ngộ, đã muốn hại ngươi nhiều lần, ngươi còn khiến cho hắn đi làm việc?"

"Ta biết."

Thẩm Chấn Y thở dài: "Tự gây nghiệt, không thể sống, có một số việc, cũng không cần quá để ý."

Hắn trong mắt cũng không một tia gợn sóng.

Sinh Diệt Luân Hồi, tự nhiên có thường, hắn xem quen thương hải tang điền, Nhật Nguyệt luân chuyển, sinh sinh tử tử, ân ân oán oán, chỉ đến như thế.

Đúng vào lúc này, cổng truyền đến tiếng động lớn hoa, có đệ tử chạy tới báo cáo: "Sư phụ, bên ngoài có tiểu cô nương, một mực quỳ gối cửa trang khẩu không chịu đi. Sở sư tỷ nói... Nói nàng là nội thành nhất đại sát thủ tổ chức đầu lĩnh, muốn thỉnh sư phụ ngươi định đoạt!".