Chương 546: Giết độc

Chương 546: Giết độc

Khí Kiếm Sơn Trang cổng.

Đúc lại đồng dưới thân kiếm, tinh kiếm đồng người đeo máu kiếm lớn màu đỏ, trầm mặc quỳ.

Có không ít đệ tử vây ở một bên, lao nhao khuyên giải.

"Tiểu cô nương, muốn bái sư đi vào trong, tìm Xích Hỏa mỗ mỗ, không cần dạng này..."

"Xích Hỏa mỗ mỗ nhìn qua hung ác, kỳ thật người rất tốt, ngươi không cần để ý."

"Chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang thu đồ đệ là nổi danh hữu giáo vô loại, vô luận thiên tài vẫn là phế vật, đều là đối xử như nhau. Ngược lại tại Tam công tử xem ra, thiên tài cùng phế vật cũng không có cái gì khác nhau, tất cả mọi người ở trước mặt hắn đều là phế vật..."

Bọn hắn xem tinh kiếm đồng dáng dấp còn nhỏ lanh lợi, cũng nhịn không được lòng sinh thương tiếc.

"Các ngươi đều đang làm gì sao?"

Sở Hỏa La đi tới, nghiêm nghị hét lớn, bày ra Đại sư tỷ phái đoàn.

Những đệ tử này thật đúng là không biết sống chết, đối mặt tinh kiếm đồng, nàng một người khẳng định không phải là đối thủ, trừ phi là Tử Ninh Quân, Long quận chúa hợp lại thi triển quân tử phong thái, có thể chống lại.

... Những đệ tử này còn làm người ta tội nghiệp?

Những đệ tử này đối Sở Hỏa La vẫn là có mấy phần kính sợ, tranh thủ thời gian lui qua một bên, có người cười đối Sở Hỏa La nói: "Sư tỷ, cô bé này thực sự thật đáng thương, không biết là từ chỗ nào tới bái sư, bằng không ngươi đi khuyên nhủ Tam công tử, trước nhận lấy nàng, không phải lão quỳ ở chỗ này thật đáng thương a!"

Sở Hỏa La lườm hắn nhóm liếc mắt, tức giận nói: "Các ngươi hiểu cái gì? Hết thảy câm miệng cho ta!"

Nàng cẩn thận đi đến tinh kiếm đồng trước mặt, tằng hắng một cái, hỏi: "Tinh hội chủ, ngươi đến chỗ này, ý muốn như thế nào?"

Chúng đệ tử bối rối.

Sở Hỏa La luôn luôn không sợ trời không sợ đất, thế nào sẽ đối với tiểu cô nương này khách khí như thế. Bảo nàng cái gì "Hội chủ" ?

"Kiếm Tổ ở đây, ta tự nhiên thề chết cũng đi theo."

Tinh kiếm đồng mặt không đổi sắc, lẳng lặng mở miệng.

Có gan lớn đệ tử tiến lên hỏi Sở Hỏa La: "Sư tỷ, nàng đến cùng là cái gì người?"

Sở Hỏa La thở dài, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, đây chỉ có sư phụ mới có thể xử lý.

"Nàng là Diệt Ẩn Hội hội chủ, cũng chính là Phách Vương Thành lớn nhất tổ chức sát thủ thủ lĩnh."

Lời vừa nói ra, chúng đệ tử càng là hít sâu một hơi.

Liền tiểu cô nương này, có như thế lợi hại?

Diệt Ẩn Hội lợi hại truyền miệng, cơ hồ thành truyền thuyết. Bọn hắn coi như tiến vào bên trong thành chưa lâu, cũng hầu như nghe qua này tổ chức sát thủ uy danh hiển hách, nghe nói coi như là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng các trưởng lão, đối Diệt Ẩn Hội đều có mấy phần kiêng kị.

... Đổi tới tưởng tượng, Tam công tử quả nhiên lợi hại a!

Có thể làm cho nội thành lợi hại nhất Diệt Ẩn Hội hội chủ quỳ gối cửa sơn trang... Tam công tử đơn giản vô địch!

Chúng đệ tử trong lòng tràn đầy cảm giác tự hào, bước đi đều nhanh bay lên.

"Đó còn là tranh thủ thời gian bẩm báo công tử, khiến cho hắn xem thế nào xử lý đi!"

Ai cũng nghĩ xem kịch vui, cho nên các đệ tử toàn bộ tràn vào trong trang, hướng Thẩm Chấn Y bẩm báo việc này.

Thẩm Chấn Y lơ đễnh, chẳng qua là nhàn nhạt nhẹ gật đầu: "Nếu dạng này, ta đi ra xem một chút."

Hắn không quan tâm hơn thua, đừng nói là Diệt Ẩn Hội hội chủ, coi như là Lạc Đại Thiên Vương quỳ tại cửa ra vào đội gai nhận tội, chỉ sợ hắn cũng sẽ là phản ứng giống vậy.

Thẩm Chấn Y thản nhiên đi đến cửa sơn trang, tinh kiếm đồng vẫn quật cường quỳ.

Trông thấy Thẩm Chấn Y, nàng phủ phục tại, đại lễ tham kiến.

"Bái kiến Kiếm Tổ!"

Lễ nghi ngay ngắn, tuyệt không một tia sơ hở.

Chúng đệ tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Kiếm Tổ, nhà chúng ta Tam công tử thế nào lại có danh hào này rồi?"

"Bằng Tam công tử tại trên thân kiếm tạo nghệ, chính là gọi Kiếm Tổ, lại có cái gì sai rồi?"

"Nhất định là Tam công tử kiếm pháp nhập thần, tiểu cô nương này phục sát đất, cho nên mới tới bái sư! Tam công tử vô địch!"

Mọi người dồn dập suy đoán, dương dương đắc ý.

Thẩm Chấn Y mặc kệ bọn hắn, chỉ nhàn nhạt quét tinh kiếm đồng liếc mắt, hỏi: "Ngươi tới đây như thế nào?"

Tinh kiếm đồng lại cung kính dập đầu cái đầu, "Chuyên tới để tùy tùng Kiếm Tổ, Kiếm Tổ như có phân phó, Kiếm Đồng xông pha khói lửa, không chối từ."

Đây là Diệt Ẩn Hội tổ huấn, một khi Kiếm Tổ xuất hiện, nàng liền muốn tận trách nhiệm của mình.

Thẩm Chấn Y không để ý, "Ta không cần ngươi xông pha khói lửa, ngươi trở về đi."

Tinh kiếm đồng không chịu đi, nàng chấp nhất nói: "Ta mặc dù bất tài, không phải Kiếm Tổ địch, nhưng ta là tốt nhất công cụ. Kiếm Tổ muốn ta giết ai, ta liền có thể giết ai, tổng có dùng được thời điểm."

Diệt Ẩn Hội không phải vô địch thiên hạ, nhưng giết người cũng đã thành bọn hắn kỹ năng mạnh nhất.

Tại Phách Vương Thành bên trong, có lẽ ngoại trừ thành chủ bên ngoài, bọn hắn toàn lực ứng phó, thật chưa chắc có không thể giết người.

Thẩm Chấn Y thở dài: "Ta không cần công cụ, càng không cần ngươi thay ta giết người."

Hắn như muốn giết người, chính mình động thủ chính là.

Dưới kiếm của hắn, cũng không giết chết oan oan hồn.

Diệt Ẩn Hội, hắn thật không cần.

Tinh kiếm đồng quỳ, không nói một lời, nhưng thái độ đã nói rõ sự kiên trì của nàng.

Thẩm Chấn Y lắc đầu: "Ngươi cũng không cần tại kiên trì, ngươi thân trúng giết độc đã sâu, chỉ sợ không còn sống lâu nữa, lưu ở bên cạnh ta, không chỉ không giúp được ta, chỉ sợ chỉ làm liên lụy ta."

Hắn luôn là nói thật.

Tinh kiếm đồng đột nhiên chấn động, ngẩng đầu nhìn Thẩm Chấn Y, tầm mắt rưng rưng, hai chân giẫm một cái, không chút nào dây dưa dài dòng xoay người rời đi.

Như đối chủ nhân vô dụng, chẳng qua là ảnh hưởng, cái kia nàng tuyệt sẽ không có chút dừng lại.

Nhìn xem nàng đau khổ bóng lưng, Sở Hỏa La cảm thấy rầu rĩ, lặng lẽ hỏi: "Sư phụ, ngươi nói chuyện không khỏi cũng quá thẳng. Mặt khác, cái gì là giết độc, nàng thật sắp phải chết?"

Tinh kiếm đồng nhìn qua sinh long hoạt hổ, dạng này cao thủ cường đại, thế nào sẽ nói chết thì chết?

Thẩm Chấn Y gật đầu.

"Vô tội sát lục quá nhiều, lại không có tâm pháp hóa giải, tự nhiên sẽ bên trong giết độc. Loại độc này vô sắc vô vị, vô hình vô tướng, chẳng qua là hại tính thương mệnh. Nàng dữ nhiều lành ít, chỉ sợ là không cứu nổi, nếu là lưu trong trang, sẽ chỉ thêm phiền mà thôi."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, hào không liên quan gì.

Sở Hỏa La nhíu mày, "Sư phụ kia ngươi có thể hay không cứu nàng?"

Nàng biết rõ Diệt Ẩn Hội giết người không tính toán, tuyệt không người hiền, nhưng nhìn tinh kiếm đồng dáng vẻ, luôn là không đành lòng.

Thẩm Chấn Y mạn bất kinh tâm nói: "Cứu được bệnh, cứu không được mệnh."

Sinh tử tự có hắn luân hồi.

Tinh kiếm đồng giết người, trước khi chết, khẳng định cũng muốn có người tới cứu hắn.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

Đây là thế gian không thể bàn cãi chân lý.

Tinh kiếm đồng thất hồn lạc phách đi trên đường.

Diệt Ẩn Hội tồn tại như vậy lâu ý nghĩa, chính là vì phục tùng Kiếm Tổ, một khi Kiếm Tổ hiện thân, bọn hắn liền đem hết thảy dâng hiến cho Kiếm Tổ... Tất cả những thứ này vốn là Kiếm Tổ thụ dưới, ban đầu liền nên trả lại hắn, phàm là tập luyện Diệt Ẩn Hội võ học người, đều đầu tiên phải tiếp nhận cái này quan niệm.

Tinh kiếm đồng từ nhỏ đã làm xong đem hết thảy dâng hiến cho Kiếm Tổ dự định.

Có thể trăm triệu không ngờ tới chính là, thế mà Kiếm Tổ không muốn bọn hắn.

... Tóc trắng, Huyết Kiếm, đáng yêu trên khuôn mặt tràn đầy vẻ u sầu.

Nàng như đi thi đi thịt đồng dạng.

Mãi đến nàng trở lại Diệt Ẩn Hội bí ẩn tổng bộ bên ngoài Bách Lý chỗ, mới đột nhiên dừng chân lại, cảnh giác nhìn về phía trước.

Ngoài ý muốn đả kích ảnh hưởng tới nàng nhạy cảm.

Nhưng hàng năm tại thời khắc sinh tử lăn lộn người, dĩ nhiên ngửi được mùi vị của tử vong..