Chương 547: Hủy diệt

Chương 547: Hủy diệt

Diệt Ẩn Hội tổng bộ, không người biết được.

Đây là một chỗ rừng thiêng nước độc sơn cốc, hỗn độn địa nhiệt cùng giá lạnh thời tiết, cho dù là tại chen chúc Phách Vương Thành bên trong, nơi này y nguyên ít ai lui tới.

Đây là bí ẩn nhất chỗ.

Diệt Ẩn Hội luôn luôn cảm thấy sẽ không có người có thể tìm đến nơi này.

Đáng tiếc, tính sai.

Tinh Kiếm Đồng ngửi được huyết tinh.

... Diệt Ẩn Hội tổng bộ, đang tiến hành một trận kinh khủng chém giết.

... Không, có lẽ là đồ sát tới càng xác thực.

"Các ngươi... Các ngươi thế nào tìm đến nơi này?"

"Vì... Tại sao?"

Diệt Ẩn Hội bọn sát thủ trước khi chết phát ra không cam lòng kêu thảm, nếu là ẩn núp đi, đâm giết chút người, bọn hắn không e ngại bất luận cái gì người. Nhưng chính diện chiến đấu, đối với những sát thủ này tới nói, thật sự là không quá công bằng.

Thiên Vương Hội quân đội tàn khốc quơ đồ đao, ở trong máu tươi thu gặt lấy sinh mệnh.

Yên lặng, hiệu suất cao.

Dẫn đội là Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu bên trong còn sót lại mấy người.

Bọn hắn khăn đen che mặt, nhưng đặc trưng đều đặc biệt rõ ràng.

... Tinh Kiếm Đồng cầm Huyết Kiếm.

Nàng biết hiện tại xúc động cùng phẫn nộ không có thể giải quyết vấn đề gì, ẩn nấp lấy thân hình, mắt lạnh nhìn cấp dưới cùng đệ tử chết đi, chậm rãi dời về phía hắc ám chỗ sâu nhất.

... Nàng không phải cái chiến sĩ.

... Nàng là cái sát thủ.

Phe mình tổn thất, nàng xưa nay không để ý, nàng coi trọng, cho tới bây giờ cũng chỉ là có thể hay không giết chết mục tiêu.

Cho dù là tại loại chiến trường này lên.

Tinh Kiếm Đồng có khả năng làm, chẳng qua là trong trăm vạn quân, lấy thượng tướng thủ cấp.

... Giết người đầu lĩnh!

Nàng bình tĩnh mà bén nhạy tự hỏi, thân hình đã chuyển đến Tùng Hòe nhị lão bên người.

Xuất kiếm!

Tựa như là bình mà sấm sét, trong chốc lát một tia chớp lướt qua, Tùng Hòe nhị lão liền hừ cũng không kịp hừ một tiếng, kiếm quang lướt qua cổ họng của bọn hắn, chính xác đoạt đi hai lớn cao thủ sinh mệnh.

... Đây mới là sát thủ!

Tinh Kiếm Đồng thu kiếm, một lần nữa ẩn vào hắc ám. Tâm tình lại không giống mỗi lần giết người về sau như vậy bình tĩnh, nàng cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn theo phía sau truyền đến, phảng phất là bị cái gì hung mãnh cự thú viễn cổ nhìn chăm chú đồng dạng.

"Bắt lấy."

Nàng phía sau, truyền đến phảng phất thì thầm đồng dạng thanh âm.

Một cái bóng đen to lớn, phảng phất lăng không hiển hiện.

Tinh Kiếm Đồng sắc mặt ngẩn ngơ.

Huyết Kiếm nơi tay.

Lại ẩn nấp thân hình đã kinh biến đến mức không có chút ý nghĩa nào, bởi vì mạnh nhất đối thủ đã xuất hiện.

Lạc! Lớn! Thiên! Vương!

Hủy diệt Diệt Ẩn Hội chiến đấu, lại có thể là hắn tự mình ra tay!

Băng lãnh tuyệt vọng.

Trong sơn cốc hàng năm gào thét dung nham, phảng phất là bị băng phong một dạng, lại không có bất luận cái gì âm thanh, tứ phía Tuyết Lạc, giống như lông ngỗng, hàn phong lạnh rung, đông kết hết thảy.

Lạc Đại Thiên Vương đứng ở đằng kia, tựa như là một tòa vô pháp leo núi cao.

"Nghĩ không ra, Đại Thiên Vương thế mà như thế để mắt ta Diệt Ẩn Hội."

Tinh Kiếm Đồng rủ xuống mũi kiếm, bình tĩnh nhìn Lạc Đại Thiên Vương.

Đến loại thời điểm này, dư thừa cảm xúc không tế tại sự tình, nàng khả năng chỉ có cơ hội duy nhất.

"Diệt Ẩn Hội danh thùy nhất thời, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, ta đương nhiên sẽ không chủ quan."

Lạc Đại Thiên Vương ngữ điệu âm tàn.

Hắn nếu tự mình tới đây, liền sẽ không cho Diệt Ẩn Hội lưu lại bất kỳ một cái nào người sống.

"Diệt Ẩn Hội chỗ nào đắc tội Thiên Vương? Muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt?"

Tinh Kiếm Đồng hỏi thăm.

Nàng cũng không phải thật sự muốn câu trả lời, làm đối phương tỏ rõ ý đồ muốn giết ngươi thời điểm, coi như biết lý do, lại có cái gì dùng.

Nàng chẳng qua là cần một chút thời gian.

Lạc Đại Thiên Vương tựa hồ cũng rất phối hợp nàng, thế mà nghiêm túc gật gật đầu: "Bởi vì các ngươi hữu danh vô thực, không thể giúp ta giết muốn giết người. Vô dụng tổ chức sát thủ, như vậy có cái gì lưu lại ý nghĩa?"

Tinh Kiếm Đồng nhắm hai mắt: "Thế nhưng Thiên Vương Hội tiền đặt cọc, chúng ta đều đã trả lại gấp đôi, hai bên xưa nay không cừu không oán, Đại Thiên Vương hà tất như thế?"

Lạc Đại Thiên Vương cười to: "Ta nhìn các ngươi không vừa mắt, thì tính sao?"

Diệt Ẩn Hội làm một cái tổ chức sát thủ, không khỏi cũng quá kiêu căng một chút.

Nội thành hết thảy mọi người, đều truyền thuyết bọn hắn có thể uy hiếp được trưởng lão... Lạc Đại Thiên Vương sắp là Phách Vương Thành trưởng lão, dĩ nhiên không muốn bị chuyện xưa này ảnh hưởng.

Huống chi hắn nguyên bản liền lòng dạ không thuận, giết người lập uy, đây là hắn thích nhất làm sự tình.

"Là bởi vì ngươi cảm thấy chúng ta giết không được Thẩm Tam công tử, cho nên cảm thấy không cần e ngại ta Diệt Ẩn Hội Sát Kiếm đi?"

Tinh Kiếm Đồng cười lạnh.

Diệt Ẩn Hội có không gì không thể giết chi kiếm, cũng từng có vượt cấp chém giết Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ chiến tích, các triều đại trưởng lão, cũng không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội cái này tàng trong bóng đêm tổ chức, cho nên mới bỏ mặc Diệt Ẩn Hội truyền ngôn.

Lạc Đại Thiên Vương nhìn chằm chằm nàng, lặng lẽ cười nói: "Diệt Ẩn Hội không gì không thể giết, danh tiếng thật lớn, đáng tiếc không biết đó căn bản là các ngươi biên ra tới chuyện xưa, vẫn là người đời sau luyện không tới nơi tới chốn, nói tóm lại, kiếm pháp của ngươi như không gây thương tổn Thẩm Chấn Y, đó là đương nhiên càng không gây thương tổn ta!"

Hắn toàn thân thần quang nở rộ, bảo vệ quanh thân, chung quanh mấy trượng chỗ, sáng như ban ngày!

"Ngươi xuất kiếm đi! Ta biết ngươi đang đợi một cái xuất kiếm cơ hội, ta chính là phải nói cho ngươi, cảnh giới khác biệt là hạng gì để cho người ta tuyệt vọng!"

Lạc Đại Thiên Vương mở ra hai tay, đã sớm xem thấu Tinh Kiếm Đồng ý đồ.

Tinh Kiếm Đồng hé miệng mà cười, vẻ mặt đau thương mà quyết tuyệt.

"Vậy ngươi cũng không nên hối hận!"

Chờ chờ đợi như vậy lâu, tử vong của nàng kiếm khí cũng tích súc đến cực hạn. Cứ việc trước đó ra tay với Thẩm Chấn Y qua một lần, không gì không thể giết chi kiếm vô pháp phát ra uy lực mạnh nhất.

... Nhưng Lạc Đại Thiên Vương như thế khinh thường, liền có hắn hối hận thời điểm.

Hô

Trong một chớp mắt, phong vân biến hóa, gió lốc xoay tròn, điện múa ngân xà, gió tuyết đầy trời bị quét sạch sành sanh, mặt đất nứt ra, thô to cột sáng phóng lên tận trời!

"Không gì không thể giết!"

Tinh Kiếm Đồng gầm thét xuất kiếm, tóc trắng tung bay, thanh lệ đáng yêu trên khuôn mặt tràn đầy chết chi quyết tuyệt!

Trên trời mưa ánh sáng rơi thẳng, liên kết tuôn ra, hóa thành lồng giam!

"Đây là..."

Lạc Đại Thiên Vương chật vật lui hai bước, phát hiện trước sau trái phải, đều đã bị diệt tuyệt kiếm khí bao phủ, Tinh Kiếm Đồng kiếm không chỉ là tự thân lệ khí chỗ chung, càng đem thiên địa lệ khí cùng phá diệt khí tụ lại tại cùng một chỗ.

Tại kiếm khí này bao phủ bên trong hết thảy, chỉ có tử vong một cái kết cục.

"Một chiêu này cường độ..."

Lạc Đại Thiên Vương phiêu nhiên trở ra, âm thầm kinh hãi.

"... Nằm ngoài sự dự liệu của ta!"

Xùy

Một đạo kiếm quang tại hắn gương mặt xẹt qua, xuy nhiên tiếng vang, má phải của hắn hạ sườn đúng là bị lộ ra tinh tế lỗ hổng, thấm ra óng ánh huyết châu!

"Không thể tha thứ!"

"Vậy mà thương tổn tới ta!"

Lạc Đại Thiên Vương gào thét, ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay kéo ra, đột nhiên chí hàn khí buông xuống, cùng hắn thần quang hòa làm một thể, trong chốc lát đông kết hết thảy.

Phốc phốc phốc phốc!

Bốn bề kiếm quang, tại đây cực độ giá lạnh phía dưới, cơ hồ là trong chốc lát liền bị đông cứng thành yếu ớt băng trụ, cũng tại đánh trúng hóa thành điểm điểm Tinh mảnh.

Tinh Kiếm Đồng thân thể cứng đờ, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, không nói một lời, bỗng nhiên quay người, nhanh chân liền chạy.

Truy

Thiên Vương Hội chúng hô to, mong muốn đuổi theo.

Lạc Đại Thiên Vương lại khoát tay áo, "Không cần, tiêu diệt toàn bộ hết thảy dư đảng."

"Không cần thiết truy một người chết.".