Chương 548: Người chết chấp niệm

Chương 548: Người chết chấp niệm

Tinh Kiếm Đồng đã chết.

Chính nàng vô cùng rõ ràng.

Làm một cái sát thủ, nàng rõ ràng nhất sinh cùng tử ở giữa khác nhau.

"Đáng tiếc..."

Nàng phi tốc chạy, có thể cảm giác được chính mình mỗi một tấc máu thịt đều tại đông kết, khả năng liền ở giây tiếp theo liền sẽ hóa thành tượng băng.

Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, còn không có ra sao châm ra tay với nàng, đã đủ để đoạn tuyệt nàng sinh cơ.

Đây cũng là chênh lệch cảnh giới uy lực.

... Lạc Đại Thiên Vương khí đông, đem hết thảy hóa thành băng tuyết.

Này loại cùng thần quang dung hợp võ học đáng sợ nhất.

Tinh Kiếm Đồng tiếc nuối chính mình toàn lực ra tay nhất kiếm, chỉ nhẹ nhàng làm tổn thương đối thủ da mặt. Nàng còn lại duy nhất chấp niệm, liền là muốn cho người thấy chính mình là thế nào chết.

... Nhường Kiếm Tổ thấy.

Nàng trong đầu đã hoàn toàn mơ hồ, chỉ có này cuối cùng nhất chấp niệm, để cho nàng dùng siêu việt cực hạn tốc độ, hướng về Khí Kiếm Sơn Trang phương hướng chạy vội.

... Chạy vội!

Ánh nắng nóng rực.

Thân thể của nàng tích táp hạ xuống nước tới.

Rất nhanh liền co lại nhỏ một vòng.

Nàng chẳng qua là một khối băng mà thôi.

... Cho dù là băng, vẫn có hắn chấp niệm.

Đây là Diệt Ẩn Hội, truyền thừa ngàn năm tổ huấn.

Thẩm Chấn Y lẳng lặng mà ngồi trên lầu, nhìn lên trên trời tịch mịch Nguyệt Nhãn cùng ngôi sao.

Phách Vương Thành bầu trời thường thường chật chội, nhưng cũng đầy đủ trông thấy đêm.

Xa xa gào thét, khiến cho hắn trong vắt đôi mắt phủ lên nhàn nhạt khói mù.

Nước trà đã lăn.

Hắn nhưng không có uống.

"Sư phụ, thế nào rồi?"

Sở Hỏa La tò mò hỏi, tối nay sư phụ hơi có chút khác thường.

"Không có cái gì, chẳng qua là thế sự vô thường."

Thẩm Chấn Y nhìn xem phương xa, nơi đó có lưu tinh trụy lạc.

Sinh tử biến ảo, thương hải tang điền, hắn xem quá nhiều, có lúc ngay cả chính hắn cũng không biết có hay không đã chết lặng.

Xa xa tiếng rít càng ngày càng gần.

Sở Hỏa La cảnh giác đứng người lên, tầm mắt cũng theo Thẩm Chấn Y nhìn ra xa phương hướng nhìn lại.

Tử Ninh Quân cùng Long quận chúa tiến đến, đi theo nàng là bên người.

"Giống như, có người tới."

Sở Hỏa La có chút không chắc.

Long quận chúa cầm kiếm, "Là địch nhân?"

Tử Ninh Quân bình tĩnh nhìn một cái, lắc đầu, "Tựa hồ là cái người chết."

Kham phá thật huyễn chi nhãn, có thể thấy càng nhiều chân tướng... Có lẽ, nàng mới là nhất lý giải Thẩm Chấn Y tâm tính một người.

Gió thêm gần, lạnh hơn.

Phảng phất toàn thế giới lạnh lẻo tụ tập tại một chỗ, Sở Hỏa La đều không chịu được nắm thật chặt vạt áo.

Ầm

Trùng kiến Mộng Kiếm Tiểu Trúc cửa sổ bị đụng vỡ, Tinh Kiếm Đồng phá cửa sổ mà vào, thần thái ngốc trệ.

Nàng tóc trắng rối tung, xích kiếm bẻ gãy, khuôn mặt tiều tụy.

"Ngươi làm gì sao!"

Sở Hỏa La vô ý thức ngăn ở Thẩm Chấn Y trước mặt.

Thẩm Chấn Y lại khoát tay áo, ra hiệu không sao.

Hắn đi về phía trước mấy bước, đi đến Tinh Kiếm Đồng trước mặt, thở dài hỏi: "Ngươi có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

Tinh Kiếm Đồng đờ đẫn trong mắt, đột nhiên lộ ra thần sắc cảm kích, miệng nàng môi chiếp vâng, động mấy lần.

Sau đó...

Vô thanh vô tức, thân thể của nàng ngay tại mấy người trước mặt trơ mắt hóa thành vô số óng ánh mảnh vụn, rơi trên mặt đất, hóa thành thanh thủy.

... Vô tung vô ảnh!

"Cái gì?"

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa đồng thời kinh hô, các nàng không dám tin nhìn về phía bốn phương, tưởng rằng có cái gì kẻ địch đánh lén.

Thẩm Chấn Y nhìn mặt đất bên trên một vũng nước dấu vết, hơi hơi nhắm mắt lại.

"Cái này. . . Đây là chuyện thế nào?"

Qua một lúc lâu, Sở Hỏa La mới phản ứng được, nhưng trong đầu vẫn là một đoàn tương hồ, không biết phát sinh cái gì, hướng Thẩm Chấn Y hỏi thăm.

Long quận chúa cũng mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Thẩm Chấn Y.

"Nàng chỉ là muốn nhường ta xem một chút, người khác là thế nào giết chết nàng."

Thẩm Chấn Y phất tay.

Cái kia một đám vệt nước tan biến, Tinh Kiếm Đồng cũng là hoàn toàn ở trên đời này không tồn tại bất cứ dấu vết gì.

"Đáng tiếc... Thật sự là thật không cần thiết."

Hắn nhẹ nhàng thở dài.

Này loại chấp niệm làm người bội phục, sau khi chết vẫn có thể chạy đến nơi đây, Diệt Ẩn Hội đứa bé kia, quả nhiên lưu lại không tầm thường truyền thừa.

Chỉ tiếc... Cuối cùng vẫn là vô dụng công.

"Cái gì... Ý gì?"

Sở Hỏa La càng ngày càng không rõ, chỉ có thể đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng: "Là ai giết nàng, nàng lại chạy tới cho sư phụ ngươi xem cái gì? Tại sao lại không dùng?"

Nàng giống như là bắn liên thanh đồng dạng đặt câu hỏi.

Thẩm Chấn Y khép hờ hai mắt, chậm rãi đi trở về đi, ngồi xuống ghế dựa, "Giết nàng người, hẳn là Lạc Đại Thiên Vương a? Diệt Ẩn Hội ra tay với chúng ta, đại khái cũng chỉ có Thiên Vương Hội mới có thể hoa này loại tiền tiêu uổng phí. Tinh Kiếm Đồng giết không được ta, Lạc Đại Thiên Vương dĩ nhiên cũng không khách khí giết nàng."

"Đáng giận!"

Sở Hỏa La đột nhiên giận dữ, mặc dù Thẩm Chấn Y cũng không tiếp nhận Tinh Kiếm Đồng Diệt Ẩn Hội quy hàng, nhưng đối phương cung kính như thế, Sở Hỏa La luôn cảm thấy vô ý thức cho rằng là người một nhà, thế mà liền như thế bị người giết, há có thể bỏ qua!

"Cái này Lạc Đại Thiên Vương ta ban đầu liền nhìn hắn không thuận mắt, sư phụ, chúng ta lúc nào đem hắn diệt trừ?"

Đối phương rõ ràng là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, cao hơn nàng ra một đoạn, nhưng Sở Hỏa La tí xíu đều không lo lắng.

... Sư phụ như thế nhiều năm, không phải chuyên môn giải quyết mạnh hơn chính mình người sao?

"Cái kia... Cái kia nàng chạy tới cho sư phụ xem cái gì?"

Bất quá nhớ tới Tinh Kiếm Đồng có thể sợ chết hình, Sở Hỏa La đến cùng vẫn là rùng mình.

"Đây cũng là Lạc Đại Thiên Vương cực hàn khí đông."

Thẩm Chấn Y không chút hoang mang.

"Hắn tu hành âm hàn võ học, ta đã sớm nhìn ra, cực hàn khí đông có thể hóa hết thảy vì băng, kết hợp thần quang, bao phủ khắp nơi, cũng tính là một loại qua loa võ học đi."

Hắn uể oải đánh giá.

Có thể đem quanh người mấy chục trượng chỗ, tất cả đều biến thành hầm băng, loại thực lực này theo Thẩm Chấn Y, cũng chỉ có "Qua loa" bốn chữ đánh giá mà thôi.

Sở Hỏa La cùng Long quận chúa nhìn nhau run sợ.

Nếu là trước đó không biết, cùng Lạc Đại Thiên Vương động thủ thời điểm, coi như thực lực tương đương, cũng khó tránh khỏi ăn thiệt ngầm.

Tinh Kiếm Đồng sau khi chết còn ngàn dặm lao vụt, dùng chính mình thân thể tàn phế tới báo tin.

... Tựa hồ cũng nên cảm tạ mới đúng.

Chẳng qua là Thẩm Chấn Y tại sao còn nói vô dụng?

Chẳng lẽ coi như biết Lạc Đại Thiên Vương võ học, đều không cách nào phá giải sao? Sở Hỏa La căng thẳng trong lòng, hỏi vội: "Sư phụ có nắm chắc không đối phó này loại quỷ dị võ học?"

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, thở dài nói: "Ta không phải cũng đã sớm nói à, nàng vẫn là chết không có chút ý nghĩa nào. Ta nên xem, sớm liền thấy."

Lạc Đại Thiên Vương võ học nền tảng, hắn thấy rất rõ ràng.

Đáng tiếc Tinh Kiếm Đồng một phiên tâm ý.

"Đã hóa hư không, không cần lại táng."

Nếu như giữ lại thi thể, Thẩm Chấn Y khẳng định sẽ để cho ba người nữ đệ tử đem người ta táng, đáng tiếc bây giờ mảy may không lưu, cũng cũng không cần phải lại rơi táng.

"Giết độc công tâm, cuối cùng tự có hắn Tử Chi Đạo."

Mặc dù tiếc hận, nhưng đây cũng là Diệt Ẩn Hội chính mình làm việc báo ứng.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

... Chỉ cần lực lượng của ngươi, không đủ để mạnh đến cải biến vận mệnh, như vậy trên cái thế giới này, cũng không ai có thể cứu ngươi.

Thẩm Chấn Y nhìn xa xa sao trời, sắc mặt càng thêm nghiêm nghị.

Thiên địa luân hồi, thế giới sửa, cùng người một dạng, luôn có một loại không chịu càng dễ chân lý.

Rất nhiều thời điểm, lại lực lượng cường đại, cũng không cách nào vãn hồi họa trời.

Chỉ có thể... Thờ ơ lạnh nhạt..