Chương 549: Thành chủ đối thoại

Chương 549: Thành chủ đối thoại

"Sư phụ gần nhất có phải hay không biến đến càng ngày càng vô tình?"

Sở Hỏa La mấy cái tụ cùng một chỗ, lặng lẽ nghị luận. Đối với trên người các nàng "Quân tử phong thái" Huyết Ma nguyền rủa, Sở Hỏa La luôn là đau đáu trong lòng, cảm thấy sư phụ tựa hồ càng ngày càng coi thường nhân tình, có phiêu nhiên thành tiên trạng thái.

"Cái này Tinh Kiếm Đồng, chết cũng quá thảm rồi một chút..."

Nàng vẫn nhớ kỹ, Tinh Kiếm Đồng quỳ gối Khí Kiếm Sơn Trang cổng một mặt thành tín bộ dáng.

Sau đó, liền là thảm liệt cái chết.

Coi như Sở Hỏa La là không quan hệ người, cũng không khỏi cảm thấy lòng trắc ẩn nổi lên.

Nàng biết, nếu là Thẩm Chấn Y ra tay, hẳn là có thể cứu được cái này người.

Chỉ cần Thẩm Tam công tử nguyện ý, không có người nào là cứu không được.

"Sư phụ nhất định có lý do của mình."

Long quận chúa không đồng ý, "Hắn không phải thấy chết không cứu người, này Diệt Ẩn Hội giết người như ngóe, cũng có chính mình đường đến chỗ chết."

Sư phụ làm phán đoán, nàng luôn cảm thấy là chính xác.

Tử Ninh Quân lại càng không cần phải nói, nhưng phàm Thẩm Chấn Y nói, nàng đều coi như chân lý thi hành, ai cũng dao động không được.

Thế nào sợ các nàng hai đồng thời cũng nhận quân tử phong thái nguyền rủa, lại là liền một chút phàn nàn đều không có.

Sở Hỏa La lầu bầu: "Cùng các ngươi hai nói cũng vô dụng... Ta chẳng qua là cảm thấy sư phụ tâm tính..."

Nàng lắc đầu, cũng không biết nơi nào có cái gì không đúng, nhưng luôn có loại lo lắng âm thầm.

Thẩm Chấn Y ngồi một mình ở Mộng Kiếm Tiểu Trúc bên trong, theo trong miệng mũi bắn ra khí trắng, mờ mịt lượn quanh tại toàn thân, bồng bềnh như vũ hóa thành tiên.

Hắn nguyên bản trắng nõn khuôn mặt càng lộ vẻ thánh khiết, hai mắt khép hờ, theo mí mắt bên trong lại hình như có ánh bạc cuồn cuộn ra.

Cả tòa lầu nhỏ, khẽ chấn động, phảng phất ở vào trong cuồng phong bạo vũ đồng dạng.

Bất quá chẳng qua là trong tích tắc, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Cùng lúc đó, Thẩm Chấn Y cũng đột nhiên mở mắt.

... Ánh bạc một mảnh!

Lạnh Nhược Hàn Sương, phảng phất thế gian hết thảy, tất cả đều như là sâu kiến.

Vạn vật, không có quan hệ gì với hắn.

Cùng lúc đó, trong phủ thành chủ, Âu Dương Tuyệt toàn thân áo đen, đứng đang múa kiếm thành chủ phía sau, lẳng lặng nhìn Lệ Chi Kiếm kiếm quang.

Thành chủ... Đã thật lâu không có múa kiếm.

Lệ Chi Kiếm hào quang, cũng đã rất lâu không thấy.

Đây là Sát Lục Chi Kiếm, cũng là áy náy chi kiếm.

Một kiếm trảm ra, vạn hộ nghiêng nước mắt, mà giết người thời điểm, chính mình lại làm sao không rơi lệ?

Lúc này thành chủ xuất kiếm rất chậm, nhưng dù cho chậm nữa, Âu Dương Tuyệt cũng tuyệt không dám tới gần.

... Tới gần, chính là chết.

Lệ Chi Kiếm phạm vi bên trong, sẽ chỉ làm người rơi lệ.

Mặc kệ là thân nhân, còn là địch nhân.

Một mực đợi đến thành chủ thu kiếm, Âu Dương Tuyệt mới chậm rãi tới gần, thấp giọng bẩm báo nói: "Thành bên trong lại xảy ra chuyện lớn."

Thành chủ quay đầu, chậm rãi nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện.

Nhưng Âu Dương Tuyệt biết, đây là thành chủ đã quan tâm ý tứ.

Hắn thở dài, "Hôm qua Lạc Đại Thiên Vương ra tay, đồ diệt Diệt Ẩn Hội, không một người sống."

Thành chủ một chầu, quay đầu nhìn xem Âu Dương Tuyệt.

Trên mặt che lại miếng vải đen, chỉ chừa một đôi hai con ngươi màu đỏ ngòm.

Thật lâu, thành chủ mới đột nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn âm u, lại là uyển chuyển ôn nhuận, lại là một nữ tử thanh âm!

"Hắn không có diệt đi Diệt Ẩn Hội năng lực."

Nàng khe khẽ lắc đầu.

Âu Dương Tuyệt ngạc nhiên.

... Thành chủ, lại phúc đáp hắn!

Trời ạ!

Đây rốt cuộc phát sinh cái gì?

Giữa bọn hắn bình thường đối thoại, có phải hay không muốn ngược dòng tìm hiểu đến năm trăm năm trước? Âu Dương Tuyệt đã không nhớ nổi, nhưng khẳng định đã là rất rất lâu, chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

"Diệt Ẩn Hội, có không gì không thể giết một kiếm, kia cái gì họ Lạc căn bản không có khả năng diệt đi bọn hắn."

Ngay từ đầu thành chủ nói chuyện còn có chút trúc trắc, nhưng rất nhanh liền lưu loát dâng lên.

Nàng thanh âm âm u, không giận tự uy.

"Không gì không thể giết một kiếm..."

Âu Dương Tuyệt thở dài.

"... Nghe nói Diệt Ẩn Hội chủ đối mặt Lạc Đại Thiên Vương thời điểm, xác thực thi triển ra một kiếm này. Xác thực thương tổn tới đối thủ, bất quá..."

Hắn vụng trộm liếc mắt nhìn thành chủ, cái kia màu đỏ trong hai con ngươi bình tĩnh không lay động, tựa hồ cũng không vội mà truy vấn.

... Được a, nàng hiểu hắn.

Âu Dương Tuyệt cái này người, cũng tuyệt không phải sẽ làm người khác khó chịu vì thèm người.

"Chỉ thương không đến hai thốn lỗ hổng, chà phá hơi có chút da."

Hắn lắc đầu không thôi, "Nếu như cái này là không gì không thể giết một kiếm uy lực, này chưa hẳn chư vị trưởng lão cũng trắng kiêng kị như thế nhiều năm."

Cái này kiếm pháp có thể vượt vượt cảnh giới làm bị thương Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng võ giả, dĩ nhiên đã coi như là tương đương lợi hại võ học, thế nhưng nó ý nghĩa liền không lớn.

Không

Thành chủ xoay người, ý vị thâm trường lắc đầu.

"Không gì không thể giết một kiếm, tuyệt không chỉ như thế yếu."

Nàng mất hết cả hứng lắc đầu: "Có lẽ là giờ này ngày này Diệt Ẩn Hội chi chủ, vô pháp phát huy ra một kiếm kia uy lực."

Thành chủ không nói chuyện, chỉ chậm rãi lau sạch lấy Lệ Chi Kiếm.

Một kiếm kia.

Nàng là thấy tận mắt.

Âu Dương Tuyệt im lặng, hồi lâu mới nói: "Bây giờ Thiên Vương Hội thế lực đại trương, chắc hẳn Hắc Trạch Quân Sư sẽ nghĩ biện pháp đối phó bọn hắn, Nghiễm Thánh Quân không biết có thể hay không ra tay."

Đối những chuyện này, thành chủ hoàn toàn không có hứng thú.

Nàng quay người, đối mặt với trong vườn đại thụ, đem Lệ Chi Kiếm ném ra ngoài, cắm vào bùn đất bên trong.

Này chút lục đục với nhau, nàng đã sớm chán ghét.

Xích hồng trong hai con ngươi, liền một điểm ba động đều không có.

Âu Dương Tuyệt mỉm cười, đột nhiên nói: "Ban đầu Nghiễm Thánh Quân chỉ để ý cái kia vị tôn nữ bảo bối, nhưng Thẩm Tam công tử có thể trị hết, hắn có thể thoát thân ra tới."

Thành chủ thân hình dừng lại, tựa hồ nhớ tới cái gì.

Thẩm Chấn Y cùng Nghiễm Thánh Quân ước định lần thứ hai trị liệu kỳ hạn, xác thực sắp đến.

... Không đợi Thẩm Chấn Y chủ động tới cửa, tha thiết Nghiễm Thánh Quân liền phái tới tôi tớ, dùng tặng lễ vì danh, kỳ thật cũng là nhắc nhở hắn nên đi tới chẩn trị.

Thẩm Chấn Y thản nhiên nhận lễ vật, nếu đối phương phái người tới đón, hắn dĩ nhiên cũng thuận nước đẩy thuyền, mang theo ba tên nữ đệ tử, thản nhiên đi tới Nghiễm Thánh Thành.

Nghiễm Thánh Quân, chính là uy tín lâu năm trưởng lão, trước đó một mực đè ép Hắc Trạch Quân Sư một đầu.

Hắn thế lực, vượt xa Thiên Vương Hội, chẳng qua là vô thanh vô tức, đã sớm êm tiếng mát cho đời, không người biết đến.

Bất quá chỉ là Nghiễm Thánh Thành, liền muốn so Thiên Vương Hội trụ sở vượt xa tính toán gấp bội.

Đây là một tòa thành trong thành, tường đồng vách sắt, so với nội thành hạch tâm cũng không kém mấy phần. Chính là Hung thú liên phá hai đạo thành vách tường, Nghiễm Thánh Thành bên trong người cũng còn có khả năng này chống cự, chưa hẳn liền sẽ đình trệ.

Thành bên trong trưởng lão địa vị, xác thực không thể coi thường.

Nghênh đón Thẩm Chấn Y xe rồng, liên tục qua ba đạo cửa lớn, mới chính thức tiến vào Nghiễm Thánh Thành hạch tâm chi địa, một người đàn ông tuổi trung niên đứng tại cửa ra vào nghênh đón, trên mặt mặc dù mang theo cười lớn, nhưng ánh mắt lại là băng lãnh.

"Nhị gia, bọn hắn đến! Chúng ta hướng về phía trước nghênh nghênh a?"

Thủ hạ thấy Thẩm Chấn Y đám người vào thành, gấp gáp nhắc nhở.

Đây chính là Thánh Quân tự mình giao phó nhiệm vụ, nhị gia có thể tuyệt đối không thể làm hư, vị thần y này quan hệ đến đại tiểu thư tính mệnh, Thánh Quân nhưng tại ý lắm!

Hết lần này tới lần khác nhị gia nhìn hắn không nổi, chỉ coi là gạt người, một mực lôi kéo khuôn mặt, vì chuyện này không ít bị Thánh Quân răn dạy, đến loại thời khắc mấu chốt này, có thể ngàn vạn không thể tái xuất cái gì sao thiêu thân!.