Chương 550: Vả miệng mười lần!

Chương 550: Vả miệng mười lần!

"Ta biết!"

Nghiễm Phúc An hừ lạnh một tiếng.

Hắn tại rộng nhà một mực không được coi trọng, mặc dù cũng là phụ mẫu tinh huyết sở sinh, nhưng cùng đại ca cùng chất nữ được sủng ái trình độ so sánh, thật sự là kém đến quá xa.

Đại ca hắn gọi Nghiễm Thiên Tứ, Nghiễm Thánh Quân yêu mến nhất, cơ hồ là dốc túi dùng thụ, làm thành truyền nhân y bát; hắn gọi Nghiễm Phúc An, Nghiễm Thánh Quân thuần túy chỉ muốn khiến cho hắn bình an không lý tưởng, nhiều lắm là phụ tá huynh trưởng, dù cho Nghiễm Thiên Tứ chết rồi, phụ thân tầm mắt cũng chưa từng rơi ở trên người hắn.

... Coi như Nghiễm Hinh Nhi là cái bệnh quỷ đều là giống nhau!

Nếu như cho Nghiễm Hinh Nhi xâu mệnh tài nguyên đều cho hắn, hắn nhất định sẽ giống đại ca một dạng, trở thành nhân trung chi long, ngày sau chính là Nghiễm Thánh Quân người nối nghiệp, trở thành giậm chân một cái Phách Vương Thành đều muốn run ba run nhân vật lợi hại!

Cũng may bất kể như thế nào, Nghiễm Hinh Nhi bệnh là bệnh nan y.

Mặc dù Nghiễm Phúc An không biết cô cháu gái này mà đến cùng là gì chứng bệnh, nhưng cũng nghe lén qua phụ thân cùng Thiết thần y nói chuyện, biết nàng thế nào cũng sống không quá mười năm, lúc này mới cố nén một mực chờ xuống.

Chỉ cần Nghiễm Hinh Nhi chết rồi, Nghiễm Thánh Quân dù như thế nào, cũng chỉ có thể trông nom việc nhà bên trong cơ nghiệp truyền cho hắn a?

Hắn còn có lượng lớn thời gian!

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Nghiễm Phúc An mới có thể một mực cúi đầu nghe theo, thành thành thật thật. Ai biết ngay tại Nghiễm Hinh Nhi muốn chết trong lúc mấu chốt, đột nhiên lại toát ra một cái cái gì Thẩm Tam công tử!

Thế mà một châm nắm Nghiễm Hinh Nhi chữa lành?

Từ rày về sau Nghiễm Hinh Nhi không chỉ không cần lại nằm trên giường không nổi, thậm chí có khả năng tu luyện võ học, Nghiễm Thánh Quân yêu thương phải phép, còn không có thấy cô gái nhỏ này học mấy ngày võ đâu, cơ hồ liền muốn đưa nàng định thành rộng nhà người thừa kế.

Nàng còn không có chữa trị đâu!

Nghiễm Phúc An trong lòng oán thầm nguyền rủa, hận không thể cô cháu gái này mà lập tức chết rồi, cũng chờ mong bọn hắn tìm tới chính là cái giang hồ Lang Trung, tiếp sau bất lực.

Không ngờ cái này giang hồ Lang Trung đoạn thời gian gần nhất thanh danh vang dội, lại có thể là Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử, chính là Nghiễm Phúc An cái này hoàn khố tử đệ, cũng nghe qua cái này người tên.

Đối Tư Mã gia nhất kiếm ép một thành, đối Thiên Vương sẽ tam nữ bại Thập Nhị Sửu.

Nhân vật như vậy, thế nào lại là giả danh lừa bịp giang hồ phiến tử?

... Nghiễm Phúc An lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Nếu quả thật nhường Thẩm Chấn Y nắm Nghiễm Hinh Nhi chữa khỏi, vậy cái này rộng nhà, hắn chỗ nào còn có nơi sống yên ổn?

Hôm nay Nghiễm Thánh Quân phái hắn ra tới tiếp đãi, hắn thuần túy liền là nghĩ đến đập phá.

Thẩm Chấn Y mang ngồi trên xe, chậm rãi vào.

Vô luận đi cái gì địa phương, hắn đều bình chân như vại.

"Quý khách, đến, mời xuống xe."

Người dẫn đường cười bồi nhắc nhở... Vị này đúng thật là quý khách, Thánh Quân dặn đi dặn lại, muốn bọn hắn tốt tiếp đãi chu đáo, tuyệt đối không thể lãnh đạm.

Này người là cấp bốn tông môn chi chủ, gần nhất nội thành thanh danh rất đa số là thứ hai, mấu chốt nhất, là hắn có thể trị đại tiểu thư bệnh!

Ai cũng biết đại tiểu thư là Thánh Quân điểm chí mạng, vậy vị này Thẩm Tam công tử, dĩ nhiên chính là cứu mạng thần y.

Thẩm Chấn Y gật đầu, xuống xe, chỉ thấy đối diện một người trung niên nam tử đứng đấy, lộ ra ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, hơi hơi nhăn lông mày.

"Thẩm Tam công tử, nghe đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, không gì hơn cái này đi!"

Nghiễm Phúc An đi lên trước, vừa mở miệng liền không khách khí.

Nhị gia!

Bên cạnh thủ hạ gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, chỉ có thể liều mạng dắt vị gia này ống tay áo, hi vọng hắn không muốn khinh suất.

Thẩm Chấn Y trên người quầng sáng, Nghiễm Phúc An thật chướng mắt.

Trong mắt hắn, Tư Mã gia xem như cái gì đồ vật? Lạc Đại Thiên Vương cũng bất quá là cái mới quật khởi tiểu quỷ. Hắn bản sự của mình không lớn, lại có thể cáo mượn oai hùm, tại Nghiễm Thánh Quân dưới cánh chim, ai cũng xem thường.

Cho nên hắn dĩ nhiên cũng cảm thấy Thẩm Chấn Y không tính cái gì.

Thẩm Chấn Y chỉ liếc mắt liền có thể nhìn ra này hoàn khố bản chất, cũng lười cùng hắn so đo, chỉ mạn bất kinh tâm nói: "Hư danh bản nhiều giả, không cần làm thật."

Hắn tới, là bởi vì đáp ứng Nghiễm Thánh Quân tới cứu người, này loại Ngân Ngân sủa gọi thế hệ, không cần để ý.

Nghiễm Phúc An chỉ coi hắn là yếu thế, càng là đắc ý, cười lạnh nói: "Chỉ nghe nói Thẩm Tam công tử sẽ mấy tay kiếm thuật, có thể chưa nghe nói qua ngươi biết y thuật, nếu như ngay cả kiếm thuật đều là hư danh, này y thuật thật có thể trị thật tốt cháu gái ta mà sao?"

Hắn trong lỗ mũi phát ra tiếng hừ lạnh, ý cực nhẹ miệt.

Sở Hỏa La giận dữ, người nào dám xem thường sư phụ, nàng tổng là cái thứ nhất nhảy ra: "Ngươi là ai? Sư phụ ta kiếm thuật có phải hay không hư danh, ta cùng ngươi qua hai chiêu chẳng phải sẽ biết?"

Tam nữ chiến thắng Thập Nhị Sửu về sau, lòng tin mười phần, tại Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng bên trong còn chưa sợ qua người nào.

Sở Hỏa La một người mặc dù không cách nào phát huy quân tử phong thái uy lực, nhưng là một đối một, nàng hiện tại không sợ hãi bất luận cái gì người.

Nghiễm Phúc An lên tiếng cười lớn: "Khí Kiếm Sơn Trang người thật sự là cuồng vọng, các ngươi coi là tại Thiên Vương Hội có thể diễu võ giương oai, đến Nghiễm Thánh Thành cũng có thể như vậy? Thật sự là ếch ngồi đáy giếng, không có hiểu biết! Thẩm Tam công tử, ngươi nếu là không thấy lạ, ta liền chỉ điểm một chút đệ tử của ngươi như thế nào?"

Hắn tự nhận là chính mình là rộng nhà người thừa kế, Nghiễm Thánh Quân con ruột, so với này loại gà rừng tông môn đệ tử, thế nào cũng muốn mạnh hơn một bậc.

Ngoại trừ vài vị Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng trưởng lão, Nghiễm Phúc An thật đúng là người nào cũng không sợ.

... Trên thực tế nhiếp tại Nghiễm Thánh Quân uy danh, thật đúng là không có cái gì người cùng hắn nghiêm túc động thủ, cũng dưỡng thành hắn tự cao tự đại tính tình.

Thẩm Chấn Y nhíu mày.

Hắn cũng là hồn nhiên không thèm để ý Nghiễm Phúc An đang nói chút cái gì, chẳng qua là một con ruồi nhảy tới nhảy lui, thật sự là làm người chán ghét, hắn cũng lười lãng phí thời gian nữa.

Có thể động thủ giải quyết sự tình, liền đừng nói nhảm.

"Hỏa la, cho hắn vả miệng mười lần, thì cũng thôi đi, chúng ta không cần nhiều lý."

Hắn nhàn nhạt phân phó.

Được

Sở Hỏa La rất đỗi vui vẻ, thích nhất phụng lệnh của sư phụ đánh người, cái loại cảm giác này đặc biệt sảng khoái.

Nghiễm Phúc An nổi giận: "Thẩm Chấn Y, ngươi cho rằng ngươi là ai, đệ tử của ngươi như có thể đụng tới ta một chéo áo, ta liền theo họ ngươi!"

Ba

Trong chớp mắt, Sở Hỏa La chớp nhoáng tiến thối, có như quỷ mị, đã ba tầng tầng rút Nghiễm Phúc An một cái bạt tai.

Nàng cười khanh khách nói: "Hiện tại đã đánh mặt, ngươi muốn sửa họ sao?"

Nghiễm Phúc An đầu óc choáng váng, tại tại chỗ đánh hai cái xoáy, khóe miệng chảy máu, phốc đưa ra hai cái răng, oa oa hét lớn: "Ngươi vậy mà đánh lén! Hèn hạ vô sỉ!"

Sở Hỏa La đều ngẩn ngơ.

Rõ ràng là chính diện tập kích, thế nào có thể gọi đánh lén.

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tốt, vậy ta đây một lần không đánh lén, ngươi nhìn xem, ta muốn đánh cái thứ hai!"

Nghiễm Phúc An ưỡn ngực một cái, tự giác chỉ cần làm tốt phòng bị, tuyệt không thể nhường tiểu cô nương này đánh lấy, hai tay bảo hộ ở mặt trước đó, chỉ cảm thấy bên trái gò má nóng rát đau nhức, trong lòng thầm hận.

Ba

Lại là một cái thanh thúy trọng kích, Nghiễm Phúc An căn bản không thấy rõ đối thủ như thế nào động tác, liền cảm thấy trên má phải đau đớn không thể tả, dưới chân không vững, nhịn không được lảo đảo liền lùi lại ba bước, ủy khuất hét lớn: "Ngươi thế mà đổi tay!"

Thế mà không đánh má trái đổi đánh má phải!

Tiểu cô nương này quá giảo hoạt!

Sở Hỏa La con mắt chớp chớp, kinh ngạc nói: "Này cũng không được? Cái kia ta nói được rồi, lần này lại muốn đánh mặt trái của ngươi, cũng có thể đi?"

Ba

Vừa dứt lời, Nghiễm Phúc An má trái lấy hung hăng một thoáng, không chịu được sườn bay mà ra!.