Chương 551: Chờ một lúc bổ túc

Chương 551: Chờ một lúc bổ túc

Ba lần!

Thậm chí còn không thấy rõ ràng người ta ra tay, Nghiễm Phúc An liền đã liền chịu ba lần bạt tai. Hắn lại nói không nên lời cái gì lời đến, chỉ vành mắt tận nứt nhìn qua Sở Hỏa La.

"Làm sao, còn không phục sao?"

Sở Hỏa La cười hì hì nhìn xem hắn.

Sư phụ nói vả miệng mười lần, còn kém bảy lần, bất quá cũng không cần gấp gáp.

"Đa tạ Thẩm Tam công tử ra tay giúp ta giáo huấn khuyển tử."

Nghiễm Thánh Quân ban đầu thế nào cũng muốn tự cao tự đại tại trong sảnh chờ, sẽ không nghênh ra cửa đến, thế nhưng bên ngoài đều đánh thành một đoàn, hắn cũng thực sự ngồi không yên, chỉ có thể giả mô hình giả thức ra nghênh tiếp, ngoài miệng vẫn phải khách khí vài câu.

... Cái kia thế nào xử lý đâu? Đúng là Nghiễm Phúc An tự rước lấy nhục, chớ đừng nói chi là hiện tại Nghiễm Thánh Quân còn xin người khác cứu cháu gái của mình, coi như sinh khí cũng phải nhịn.

Cha

Nghiễm Phúc An hét rầm lên.

Hắn bị một cái tiểu cô nương tát bạt tai bay lên trời, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã, hắn nguyên bản liền nghĩ cáo trạng cầu phụ thân bảo hộ, không nghĩ tới Nghiễm Thánh Quân vừa ra tới liền nói đánh thật hay, vậy hắn còn có thể nói cái gì?

"Lui ra!"

Nghiễm Thánh Quân cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đứa con trai này thiên sinh không nên thân, hoàn toàn không có kế thừa võ học của hắn thiên phú, dựa vào tài nguyên chồng chất cho tới bây giờ cảnh giới, bình thường còn tự cho là đúng.

Hắn đến cùng là ăn cái gì gan hùm mật báo, lại dám đi chọc Nghiễm Thánh Quân chính mình cũng không dám sơ suất Thẩm Chấn Y?

Vị này Thẩm Tam công tử... Tuyệt không phải hạng người bình thường.

Một kiếm ép một thành, có lẽ không tính cái gì.

Tại Thiên Vương Hội nội thành liên minh thời điểm, nhường ba tên nữ đệ tử ra tay, thắng qua Thập Nhị Sửu, có lẽ là bởi vì dùng bị nguyền rủa võ học.

... Nhưng gần nhất Diệt Ẩn Hội biến cố, Nghiễm Thánh Quân thật không thể coi thường dâng lên.

Diệt Ẩn Hội tại bị Thiên Vương Hội đồ diệt trước đó, đối Thẩm Chấn Y tiến hành cuối cùng nhất một lần ám sát.

Là Diệt Ẩn Hội chủ tự mình ra tay!

Nghiễm Thánh Quân làm đến Phách Vương Thành trưởng lão vị trí, mặc dù gần nhất tâm tư đều tại tôn bệnh của nữ nhi bên trên không quá quản sự, nhưng bất kể như thế nào tin tức chung quy là linh thông.

Diệt Ẩn Hội chủ, không gì không thể giết một kiếm, Liên trưởng lão đều kiêng kị.

... Thậm chí, tại Thiên Vương Hội cùng Diệt Ẩn Hội chiến dịch bên trong, một kiếm này thậm chí thương tổn tới Lạc Đại Thiên Vương. Coi như Lạc Đại Thiên Vương công lực chưa tinh khiết, hắn đến cùng là Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ!

Một kiếm này là hạng gì uy lực!

Thẩm Chấn Y có thể dưới một kiếm này sống sót, cái kia tu vi cảnh giới của hắn, lại đến mức nào?

Liền Nghiễm Thánh Quân dạng này người, đều không dám tự mình đoán bừa.

Tiểu tử này một mực thần quang nội liễm, từ vừa mới bắt đầu Nghiễm Thánh Quân liền nhìn không thấu nội tình của hắn, huống chi là hiện tại?

Nghiễm Phúc An bị phụ thân nghiêm nghị quát lớn, càng là đầy bụng ủy khuất, sắc mặt xanh mét, phẩy tay áo bỏ đi.

Lúc này Nghiễm Thánh Quân mới hướng Thẩm Chấn Y nói xin lỗi: "Khuyển tử vô lễ, còn mời Thẩm Tam công tử thứ lỗi. Vừa mới Thẩm Tam công tử nói vả miệng mười lần, còn kém bảy lần, một hồi ta từ sai người đi bổ túc."

Chung quanh Nghiễm Thánh Thành bên trong người đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Thánh Quân đối vị này Thẩm Tam công tử, không khỏi cũng quá khách khí a?

Con của mình nói đánh là đánh, chính là thành bên trong các trưởng lão khác giá lâm, hắn đều chưa hẳn sẽ như này thỏa hiệp.

"Việc nhỏ mà thôi."

Thẩm Chấn Y uể oải trả lời: "Chỉ cần hắn được giáo huấn, này ba lần cũng là đủ rồi."

Vị này cũng thật sự là giá đỡ lớn!

Nghiễm Thánh Thành bên trong người líu lưỡi, thế mà cũng không thuận thế cho Thánh Quân một lần mặt mũi, này nói chuyện khẩu khí càng là dọa người, hắn chẳng lẽ liền một chút không sợ đắc tội Thánh Quân?

Nghiễm Thánh Quân đối Thẩm Chấn Y điều tra đến rõ ràng, sớm hiểu tính tình của hắn, không lấy vì ngang ngược, mỉm cười mời hắn vào bên trong, chỉ coi là cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Trong sảnh, sắc mặt trắng bệch Nghiễm Hinh Nhi nghiêng nghiêng dựa vào một chiếc giường mềm bên trên, thấy Thẩm Chấn Y tiến đến, manh mối ở giữa ẩn hiện vẻ vui mừng, sau đó lại vội vàng che lấp.

Tại bên người nàng, hôm đó Thẩm Chấn Y cùng bọn hắn lần đầu gặp lúc nhìn thấy cự hán đứng hầu một bên, còn có một cái thon gầy giả áo lão giả đứng đấy, sắc mặt ngưng trọng, mắt mang xem kỹ mà nhìn chằm chằm vào theo đi vào cửa Thẩm Chấn Y.

Nghiễm Thánh Quân tự thân vì Thẩm Chấn Y giới thiệu: "Tôn nữ của ta Hinh Nhi, ngươi đã quen biết. Vị này là hảo huynh đệ của ta Hàn Lực sĩ, một mực thủ hộ Nghiễm Thánh Thành cùng Hinh Nhi, lần trước các ngươi cũng có duyên gặp mặt một lần."

Hắn chỉ chỉ vị kia cự hán, cự hán Hàn Lực sĩ liền vội vàng hành lễ, cung kính nói: "Thuộc hạ không dám nhận, Thánh Quân tại ta có đại ân, ta chẳng qua là kết cỏ ngậm vành dùng báo."

Hàn Lực sĩ ngữ khí chất phác, quả thật người trung nghĩa.

Sở Hỏa La mấy người bọn hắn gần nhất cũng nghe qua Hàn Lực sĩ tên tuổi, cái này người thiên sinh thần lực, lực lớn vô cùng. Bởi vì Nghiễm Thánh Quân năm gần đây ít hiện tại người trước, Nghiễm Thánh Thành sự vụ phần lớn là vị này Hàn Lực sĩ đang xử lý.

Hắn uy danh hiển hách, chưa từng làm hư hại một kiện việc phải làm, cũng xem như thành bên trong kỳ nhân.

"Đến nỗi này một vị..."

Nghiễm Thánh Quân đem vị kia giả áo lão giả dẫn tới trước người, ngữ khí cũng rất nhiều tôn kính, "... Nói đến cùng Thẩm Tam công tử xem như nửa cái đồng hành, chính là ta Phách Vương Thành bên trong đệ nhất danh y, bảo mệnh đường Thiết thần y, Hinh Nhi bệnh, trước đó đều dựa vào hắn điều trị, mới có thể treo một cái mạng."

Phách Vương Thành bảo mệnh đường Thiết thần y, này chín chữ tại nội thành nổi tiếng.

Bảo mệnh đường mặc dù chỉ là cấp bốn tông môn, nhưng không có cái nào cường giả có can đảm đối bọn hắn bất kính, bởi vì cái này trong tông môn, tất cả đều là thầy thuốc.

Mà Thiết thần y, càng là thầy thuốc bên trong người nổi bật.

Hắn danh xưng dược y bất tử bệnh, chỉ cần bất tử, liền có thể y tốt.

Không riêng gì Nghiễm Thánh Quân, bao quát Âu Dương Tuyệt, Hắc Trạch Quân Sư chờ mấy vị trưởng lão, đều từng tìm hắn điều trị qua nội ngoại thương thế.

Thậm chí có truyền ngôn nói, hiện thời Phách Vương Thành chủ, đã từng để cho Thiết thần y chẩn trị qua!

Cái này người tại Phách Vương Thành địa vị tuyệt cao!

Long quận chúa phụ trách nghe ngóng tin tức, loại này không nổi nội thành nhân vật, đương nhiên là biết đến, cũng không khỏi lộ ra vẻ kính nể.

... Thẩm Chấn Y nhưng lại không biết.

Hắn chỉ thoảng qua gật đầu: "Nguyên lai là một vị y sinh, khó được khó được."

Ngữ khí bình thản, đặc biệt không vẻ khiếp sợ.

Hắn quả thật không biết Thiết thần y ba chữ này mang ý nghĩa cái gì, chẳng qua là đối bất luận một vị nào bình thường đại phu cũng sẽ có khách khí.

Nghiễm Thánh Quân sắc mặt cứng đờ.

Hắn vốn là có hảo ý, mong muốn giới thiệu Thẩm Chấn Y cùng Thiết thần y quen biết, nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ tới Thẩm Chấn Y lại là như vậy phản ứng.

... Thẩm Tam công tử là thật không biết Thiết thần y, vẫn là giả bộ, chướng mắt vị này thần y tên tuổi?

Lần này có thể không xong.

Thiết thần y tốt nhất tên, Thẩm Chấn Y câu nói này không có kinh sợ, liền đã đắc tội hắn.

Nghiễm Thánh Quân hảo tâm làm chuyện xấu, tằng hắng một cái, đang muốn mở miệng giảng hòa, liền nghe Thiết thần y lạnh lùng nói: "Thánh Quân lời ấy sai rồi, vị này Thẩm Tam công tử, tất nhiên sẽ viễn cổ kim châm đổi mạch chi pháp, chữa khỏi Hinh Nhi tiểu thư. Như vậy bây giờ Phách Vương Thành bên trong đệ nhất danh y, dĩ nhiên chính là hắn, chỗ nào còn đến phiên lão hủ!"

Quả nhiên là đầy bụng oán khí, lời này liền có chút đối chọi gay gắt ý tứ.

Nghiễm Thánh Quân thở dài một tiếng.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

... Lúc này ngươi còn không khiêm tốn vài câu?

Đứng ngoài quan sát đám người cũng nhịn không được lau mồ hôi, người ta Thiết thần y nói như vậy, ngươi cái này chấp nhận? Cái này. . . Không khỏi quá cũng cuồng vọng a?.