Chương 552: Yêu có trị hay không

Chương 552: Yêu có trị hay không

Thiết thần y thật không phục.

Hắn dốc lòng y đạo ba trăm năm, kế thừa bảo mệnh đường tinh hoa nhất truyền thừa, cứu người vô số, hết lần này tới lần khác là tại Nghiễm Hinh Nhi băng cực bệnh xương bên trên cắm bổ nhào.

... Bản lai lịch đời cổ thư, đều rõ ràng ghi lại đây là bệnh nan y.

Trừ phi là dùng kim châm đổi mạch chi pháp, cho Nghiễm Hinh Nhi đổi xương mạch, mới có thể có thể cứu.

Chẳng qua là pháp môn này làm trời nổi giận  chờ tại nghịch thiên đổi mệnh, đã sớm thất truyền như thế nhiều năm, căn bản không có khả năng có người đạt được truyền thừa.

... Hắn là như thế chém đinh chặt sắt nói với Nghiễm Thánh Quân.

Cũng không thể cho người ta hư giả hi vọng.

Thiết thần y chỉ cần có thể nghĩ biện pháp nhường Nghiễm Hinh Nhi sống lâu mấy năm, giảm bớt thống khổ, một cách tự nhiên liền sẽ có được Nghiễm Thánh Quân thiện ý.

Bảo mệnh đường địa vị cũng liền càng thêm vững chắc.

Đến nỗi Nghiễm Hinh Nhi, nàng chết chính là sự an bài của vận mệnh, tuyệt đối không ai có thể chữa cho tốt nàng.

Nghiễm Thánh Quân đại khái cũng đã tiếp nhận, cho nên mấy năm gần đây, hắn mang theo Nghiễm Hinh Nhi du sơn ngoạn thủy tứ xứ, cũng bất quá là vượt qua quãng đời còn lại.

... Ai biết vậy mà có người có thể chữa cho tốt nàng!

Ngay tại một lần bên hồ gặp gỡ bất ngờ!

Người trẻ tuổi này dùng bảo mệnh đường kim châm, tùy tiện liền thi triển một lần kim châm đổi mạch  dựa theo Thiết thần y chẩn bệnh, Nghiễm Hinh Nhi ít nhất kéo dài tuổi thọ mười năm!

Hắn đến cùng là thế nào làm được?

Thiết thần y vừa là hâm mộ, lại là ghen ghét.

Cho nên Thẩm Chấn Y vừa đến, hắn liền không nhịn được mở miệng mỉa mai, không nghĩ tới đối phương thái độ thong dong, thế mà liền như thế nhận xuống dưới, càng thấy giận không kềm được.

Nghiễm Thánh Quân biết hắn tâm tư, chẳng qua là lúc này đến xin Thẩm Chấn Y chữa bệnh, nhất thời cũng không tiện mở miệng trấn an, đành phải giả câm vờ điếc.

Nghiễm Hinh Nhi trước đó đối Thẩm Chấn Y đầy cõi lòng cảnh giác, nhưng bị chẩn trị về sau, cảm thấy thân thể buông lỏng rất nhiều. Nàng cũng không phải là không biết tốt xấu người, tự nhiên trong lòng còn có cảm kích, mặc dù xuất phát từ nữ nhi gia kiêu ngạo ngượng ngùng tiến lên phía trước nói tạ, nhưng xem Thiết thần y cùng Thẩm Chấn Y khó xử, vẫn là không nhịn được mở miệng giữ gìn.

"Thẩm Tam công tử võ học uyên thâm, y thuật đọc lướt qua cũng là cao minh, này kim châm đổi mạch chi pháp kỳ diệu, thật sự là Hinh Nhi trước đây chưa từng gặp. Trước đó có nhiều đắc tội, còn mời Tam công tử thứ tội."

Nàng đứng lên còn hơi có chút cố hết sức, vì biểu hiện thành ý, vẫn là đi đến Thẩm Chấn Y trước mặt hành lễ.

Hàn Lực sĩ cẩn thận từng li từng tí vịn nàng, phảng phất là vịn dễ dàng vỡ trân bảo.

"Không cần phải khách khí."

Thẩm Chấn Y phất phất tay, "Tiện tay mà thôi, chẳng qua là duyên phận thôi."

Nếu không phải trùng hợp gặp gỡ, hắn lại vừa lúc có kim châm đổi mạch chi pháp, cũng sẽ không ra tay cứu chữa tiểu nữ hài này.

Vận mệnh luôn là tràn đầy trùng hợp.

Cho dù là hắn, tại đây tràn đầy bụi gai cùng sương mù con đường bên trên, cũng không biết nơi nào là phía trước. Luôn có không thể dự đoán sự tình phát sinh, cuối cùng sẽ có không biết tiền đồ.

... Chỉ bất quá, ta an tâm chỗ là cố hương mà thôi.

"Tại công tử là chuyện nhỏ, tại ta có thể chính là sinh tử du quan đại sự." Nghiễm Hinh Nhi xinh đẹp cười.

Đã sớm nghe nói vị này Thẩm Tam công tử mắt cao tại đỉnh, cái gì đều không để trong lòng. Ngày đó vội vàng một hồi còn không nhìn ra, hiện tại nghe hắn nói, quả nhiên là hình tượng này, trách không được liền tổ phụ đều nhìn không thấu hắn.

Thẩm Chấn Y nhìn một chút sắc mặt của nàng, mạn bất kinh tâm nói: "Hôm nay xem ra, Hinh Nhi tiểu thư tinh thần không sai, đã như vậy, không bằng liền hiện tại đem kim châm đổi mạch bước thứ hai làm xong, ta còn muốn hồi trở lại đi ăn cơm."

... Lúc này liền động thủ?

Nghiễm Thánh Quân kinh hãi, hỏi: "Thẩm Tam công tử hà tất vội vã như thế, hôm nay vừa đến, không bằng nghỉ ngơi mấy ngày, đợi Hinh Nhi điều dưỡng hảo, công tử thần hoàn khí túc, lại hành động tay cũng không muộn..."

Hắn dĩ nhiên không phải thật vì Thẩm Chấn Y lo lắng, liền sợ hắn tùy tiện ra tay, không đủ trịnh trọng, một phần vạn có cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng rất lo lắng.

Thẩm Chấn Y cười nói: "Không ngại, bất quá là sáu đạo kinh mạch thay thế mà thôi, cũng bất quá là mất một lúc sự tình. Không cần nhiều chậm trễ thời gian."

Hắn là chân tâm không muốn chờ lâu.

Đối với người khác mà nói, đây có lẽ là nịnh bợ Nghiễm Thánh Quân cơ hội tốt, nhưng đối với Thẩm Chấn Y tới nói, hắn thật chỉ là tiện tay hỗ trợ mà thôi.

Nghiễm Thánh Thành hùng vĩ đến đâu, Nghiễm Thánh Quân mạnh hơn, hắn cũng không có cảm thấy có bao nhiêu lợi hại.

"Hài hước!"

Thiết thần y bị phơi ở bên cạnh nửa ngày, lửa giận hừng hực, quát: "Ngươi đừng muốn cảm thấy may mắn được kim châm đổi mạch truyền thừa, liền xem thường y đạo chi diệu! Quảng tiểu thư băng cực bệnh xương, thể chất cực hư, dù cho ngươi thành công đổi một đầu chủ mạch, như cũ âm hàn khó lành, muốn một mạch đổi sáu đường kinh mạch, vậy ít nhất phải mời Thánh Quân dùng chân khí bảo hộ, tiêu tốn thời gian hai, ba tháng chầm chậm cầu chi, mới không đến nỗi lưu lại sau di chứng!"

Hắn mặc dù chưa thấy qua kim châm đổi mạch toàn cảnh, nhưng cổ thư bên trên ghi chép vẫn là đọc thuộc làu làu.

Lại nói Thiết thần y cho Nghiễm Hinh Nhi điều trị tầm mười năm, đối thân thể của nàng tình huống càng là rõ rõ ràng ràng, tuyệt không tin thể chất của nàng có thể chống đỡ xuống tới một hơi liền đổi sáu đường kinh mạch, lúc này mới tràn đầy tự tin hướng Thẩm Chấn Y phát ra khiêu chiến.

Thẩm Chấn Y liếc mắt nhìn hắn, khẽ thở dài: "Thiết thần y nói cũng không tệ, bất quá ngươi có ngươi cách chữa, ta có ta cách chữa, thỉnh không cần nhiều lời."

Ban đầu lời này cũng rất khách khí, đáng tiếc Thẩm Chấn Y ngữ khí xưa nay nhàn nhạt, nghe tựa như là khách khí đang nói "Thỉnh im miệng" .

Thiết thần y giận đến khuôn mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi đối Nghiễm Thánh Quân nói: "Thánh Quân, cái này người làm việc bừa bãi, mặc dù có kim châm đổi mạch truyền thừa, cũng không thể để hắn tùy ý như vậy. Hinh Nhi tiểu thư bệnh không thể coi thường, cần phải mời hắn mười hai vạn phần cẩn thận!"

Nghiễm Thánh Quân cũng có chút lưỡng lự.

Mặc dù hắn gặp qua Thẩm Chấn Y thần kỳ, nhưng vô luận thế nào nói Thiết thần y đều có mấy phần đạo lý, không có chút nào chuẩn bị liền đổi sáu đạo kinh mạch, có thể quá mạo hiểm hay không?

Hắn do dự nói: "Thẩm Tam công tử, Hinh Nhi bệnh vào chìm a, toàn dựa vào công tử diệu thủ hồi xuân, bất quá là không phải càng chú ý chút..."

Tốt xấu cũng nên nhiều quan sát mấy ngày, hoặc là làm thêm chút chuẩn bị, mới tốt để cho người ta trong lòng yên tâm.

Thẩm Chấn Y cũng nghiêm túc, chắp tay một cái nói: "Thánh Quân nếu không tin, liền để vị thần y này tới trị đi, tại hạ cáo từ."

Hắn mới lười nhác cùng bọn hắn tranh chấp.

Các ngươi yêu có trị hay không, hắn vốn chỉ là có hảo ý hỗ trợ mà thôi.

Nghiễm Thánh Quân không biết nên khóc hay cười.

Lần trước liền lĩnh giáo qua Thẩm Chấn Y loại thái độ này, hắn thế nào liền quên đi? Bất quá khi đó là Nghiễm Thánh Quân tự nghĩ cháu gái chắc chắn phải chết, hoàn toàn là ôm cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, còn nước còn tát thái độ, không nghĩ tới nhường Thẩm Chấn Y thử một lần thành công.

... Đến bây giờ, tựa hồ còn là đồng dạng cục diện.

Mặc dù đổi một đạo chủ mạch, Nghiễm Hinh Nhi bệnh tình chuyển tốt rất nhiều, nhưng nghĩ muốn tiếp tục trị hết, vẫn chỉ có dựa vào kim châm đổi mạch chi pháp.

Hết lần này tới lần khác trên đời này chỉ có Thẩm Chấn Y một người sẽ kim châm đổi mạch chi pháp.

Hắn không trị, chẳng lẽ còn thật làm cho Thiết thần y tiếp tục trị hay sao?

Nghiễm Thánh Quân cười khổ nói: "Thẩm Tam công tử cớ gì nói ra lời ấy, ngươi nếu như thế có nắm bắt, xin mời Tam công tử ra tay đi, như có thể trị hết Hinh Nhi, lão hủ tự có thâm tạ!"

Địa thế còn mạnh hơn người, hắn cũng chỉ có thể không để ý Thiết thần y mặt mũi..