Chương 553: Dây thắt lưng

Chương 553: Dây thắt lưng

Đáng giận!

Thiết thần y không nghĩ tới Nghiễm Thánh Quân cư nhiên như thế chiều theo, ban đầu theo ý nghĩ của hắn, Nghiễm Thánh Quân hạng gì thân phận địa vị, coi như vội vã muốn Thẩm Chấn Y trị liệu Nghiễm Hinh Nhi, nhưng cũng hầu như phải có điểm Phách Vương Thành trưởng lão tự tôn.

Hắn sắc mặt xanh mét, lại muốn ngăn cản trên mặt lại thế nào đều không nhịn được, hận không thể phẩy tay áo bỏ đi, nhưng thủy chung không chịu bước chân.

"Muốn trị a."

Thẩm Chấn Y chậm rãi gật đầu, "Vậy cũng không cần thâm tạ, làm phiền nhường một chút."

Hắn hôm nay đến có chuẩn bị, tùy thân lấy ra một cái màu đen thêu lên màu bạc bao vải, theo bên trong rút ra sáu cái ngân châm, u u lóe huỳnh quang.

"Hôm nay một đổi sáu mạch, đổi xong về sau, Nghiễm Hinh Nhi tiểu thư hẳn là liền cùng thường nhân không khác  có thể tu tập võ học chậm rãi điều dưỡng  chờ nàng chân khí tràn đầy, có thể dẫn động Thiên Địa Chi Lực thời điểm, đổi lại chín mạch, liền có thể tiếp tục tu hành, tính là hoàn toàn chữa trị."

Thẩm Chấn Y hững hờ hướng Nghiễm Thánh Quân nói rõ lí do.

"Như thế đơn giản? Có thể hoàn toàn chữa trị sao?"

Nghiễm Thánh Quân vừa mừng vừa sợ, hắn đối tôn bệnh của nữ nhi một mực không có báo cái gì hy vọng quá lớn, chỉ cần nàng có thể khỏe mạnh, coi như vô pháp tu tập võ học cao thâm cũng không sao. Ai biết Thẩm Chấn Y lại có như thế lớn bản sự, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Băng cực bệnh xương người  bình thường đều là võ học tư chất tuyệt đỉnh, chỉ tiếc bởi vì thể chất bản thân hạn chế, chỉ có thể tráng niên mất sớm.

... Cùng hắn nói đây là một loại bệnh, càng không bằng nói đây là một loại đối thiên tài nguyền rủa.

Nếu là có thể dùng đổi mạch chi pháp đem băng cực bệnh xương trị hết, tư chất của bọn hắn cùng thiên phú liền có thể hoàn toàn hiện ra. Muốn thật giống Thẩm Chấn Y nói như vậy không có sau di chứng, Nghiễm Hinh Nhi ngày sau thành tựu không thể đoán trước, coi như là kế thừa Nghiễm Thánh Quân y bát cũng không phải không có khả năng.

"Đơn giản."

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, đi đến Nghiễm Hinh Nhi trước mặt, mỉm cười nói: "Chỉ sợ có chút đau nhức, thỉnh nhịn một chút."

Nghiễm Hinh Nhi cắn môi, đầy cõi lòng cảm kích nhìn hắn nói ra: "Tam công tử cứ việc hành động, ta không sợ đau nhức."

"Vậy thì tốt."

Thẩm Chấn Y cũng không dừng lại, tay trái tay phải các vê lên ba cây ngân châm, không khách khí chút nào hướng về Nghiễm Hinh Nhi núm vú, bụng, eo thận Lục Xử mệnh môn đâm tới.

Phốc

Hắn thủ pháp rất là thô bạo, cũng không có cái gì thương hương tiếc ngọc chi ý, nếu là không biết hắn là chữa bệnh, đơn giản cảm thấy giống như là tại giết người.

"Tiểu thư!"

Hàn Lực sĩ cũng giật nảy mình, vô ý thức nghĩ muốn xuất thủ bảo hộ, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới Thẩm Chấn Y ra tay vậy mà nhanh như vậy pháp, duỗi tay vồ lấy rơi xuống cái không, dưới tình thế cấp bách trở tay cắt ra, một chưởng đánh phía Thẩm Chấn Y ngực.

"Dừng tay, Thẩm Tam công tử là tại chữa bệnh!"

Nghiễm Thánh Quân cũng giật nảy mình, cuối cùng hắn định lực mạnh hơn, trong tích tắc liền phản ứng lại. Hắn biết Hàn Lực sĩ trung thành tuyệt đối, tranh thủ thời gian quát bảo ngưng lại.

... Chỗ nào còn kịp?

Hàn Lực sĩ động tác so ý thức còn nhanh hơn, vừa ra tay thời khắc liền đã nhanh rơi vào Thẩm Chấn Y ngực  chờ giật mình không ổn, mong muốn thu lực lại không đuổi kịp, trong lòng lại hối hận vừa vội.

Thẩm Chấn Y thân thể bất động, hai tay cầm ngân châm đâm vào Nghiễm Hinh Nhi thân thể. Bên hông dây thắt lưng lại giống như là rắn một dạng ngóc đầu lên đến, tại Hàn Lực sĩ trên cổ tay khẽ quấn nắm chặt khẽ đảo.

Ba

Hàn Lực sĩ thân thể mất đi cân bằng, lại là bị này dây thắt lưng khẽ động, chưởng lực toàn bộ dẫn xuống dưới đất, lập tức mấy khối gạch vuông đập tan, mặt đất đều là vết rách.

Hắn đánh cái lảo đảo, đứng không vững, lại là ngã lăn xuống đất!

"Cái gì?"

Nghiễm Thánh Quân run sợ.

... Hàn Lực sĩ bản lĩnh hắn hiểu rõ nhất, làm đi theo hắn lâu nhất trung tâm nhất tâm phúc, lại được trao cho bảo hộ Nghiễm Hinh Nhi trách nhiệm, hắn thu hoạch được truyền thừa cùng tài nguyên tại Nghiễm Thánh Thành bên trong cũng là ít có.

Huống chi cái này người thiên sinh thần lực thiên phú dị bẩm, tu tập cường lực võ học dễ như trở bàn tay, mặc dù bởi vì cực hạn, trên cơ bản không có thể đột phá Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, nhưng ở Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng bên trong đã thuộc về đỉnh phong.

... Ít nhất Nghiễm Thánh Quân tự tin, Hàn Lực sĩ một người đối đầu Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Hắn sẽ thua bởi Thẩm Chấn Y, Nghiễm Thánh Quân có chuẩn bị tâm lý.

Dù sao Thẩm Chấn Y này người thâm tàng bất lộ, ba tên nữ đệ tử là có thể dựa vào quân tử phong thái hạ gục Thập Nhị Sửu.

... Thế nhưng thua dễ dàng như thế, cái kia tựu khiến người kinh ngạc!

Người khác thấy không rõ lắm, Nghiễm Thánh Quân thấy rõ ràng, Thẩm Chấn Y căn bản không có thế nào nghiêm túc phản kích, hắn tại dùng dây thắt lưng đánh ngã Hàn Lực sĩ đồng thời, hai tay đều không có đình chỉ động tác.

Cơ hồ là trong tích tắc ở giữa, sáu cái ngân châm tại hơn một trăm chỗ bí ẩn huyệt vị bên trên liên tục cắm rút một lần, một mạch mà thành, hoàn toàn không có đình trệ!

Nghiễm Thánh Quân mặc dù không thông y thuật, nhưng cũng biết này kim châm đổi mạch chi pháp tuyệt không phải bình thường, không thể có một một chút lầm lỗi, cần phải muốn toàn lực ra tay không thể.

... Dưới loại tình huống này, Thẩm Chấn Y còn có dư lực giải quyết Hàn Lực sĩ? Mặc dù Hàn Lực sĩ cũng vô thương người chi tâm, cuối cùng nhất khẳng định là thu lực, nhưng này chiến tích vẫn là để người líu lưỡi.

Thẩm Chấn Y đánh ngã Hàn Lực sĩ, nhìn hắn đầy mặt xấu hổ đứng dậy, cũng không để ý, thủ đoạn nhẹ phẩy, sáu cái ngân châm ấp a ấp úng, phảng phất là có nhịp vũ đạo đồng dạng.

Nghiễm Hinh Nhi rên thống khổ, hai mắt nhắm nghiền, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trên mặt cũng hiển hiện vui mừng.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể đang ở dời sông lấp biển, lực lượng dần dần tràn vào, càng có một dòng nước ấm lại ngực bụng chi kiếm bay lên.

Đây là nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua thần kỳ cảm giác.

Thân có băng cực bệnh xương người, trong cơ thể khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, nếu là không có tới chống cự chân khí nội lực, không bao lâu nữa ngũ tạng lục phủ đều sẽ đông kết thành băng tinh, nỗ lực sẽ có cái gì hơi ấm.

"Tiểu thư... Tại chuyển biến tốt đẹp!"

Hàn Lực sĩ mừng rỡ, một bên hô to, một bên lộ ra cảm kích vẻ mặt.

Hắn đi đến Nghiễm Thánh Quân bên người, xấu hổ nói: "Thuộc hạ lỗ mãng, kém chút hỏng Tam công tử việc lớn, thỉnh Thánh Quân trừng phạt."

Nghiễm Thánh Quân trong lòng vui vẻ, chỗ nào quan tâm chút chuyện nhỏ này, khoát tay nói: "Đợi chút nữa xem Tam công tử muốn hay không phạt ngươi, ngươi trước trông coi, không nên suy nghĩ nhiều."

Hắn mình đương nhiên là không bỏ được trừng phạt này trung khuyển, đến nỗi Thẩm Chấn Y vừa rồi đã cho Hàn Lực sĩ một bài học, nghĩ đến cũng sẽ không thái quá để ý.

Tôn nữ khôi phục khiến cho hắn lòng tràn đầy vui vẻ, hận không thể đem Thẩm Chấn Y nâng đến bầu trời.

Lúc này Thiết thần y chợt sát phong cảnh rống to: "Chậm đã! Thánh Quân! Hắn đây không phải kim châm đổi mạch, rõ ràng là Ma đạo sáu châm đoạt mạch chi pháp! Này pháp hung sát dị thường, càng có khống tâm trí người hiểm ác pháp môn! Thánh Quân nhanh chóng khiến cho hắn dừng lại, không thể làm hắn thừa lúc!"

Vừa rồi Thiết thần y nhìn xem liền cảm thấy cổ quái, đợi thấy Thẩm Chấn Y sáu châm đều xuất hiện, Nghiễm Hinh Nhi sắc mặt ửng hồng, giật mình không đúng, liều lĩnh hô to!

Đây là chí âm chí tà thuật pháp!

Sáu châm đoạt mạch!

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, quay đầu nhún vai nói: "Quản hắn là kim châm đổi mạch, vẫn là sáu châm đoạt mạch, có thể chữa cho tốt Hinh Nhi tiểu thư bệnh không phải tốt? Hà tất để ý như vậy nhiều?"

Hắn thế mà thừa nhận?

Thiết thần y mừng rỡ trong lòng, trò hề lộ ra khoa tay múa chân, giống như một người điên đồng dạng kêu to cú sốc.

Nghiễm Thánh Quân sắc mặt cũng không khỏi trắng ra.

Hi vọng cùng tuyệt vọng ở giữa, chỉ cách nhau có một bước..