Chương 554: Sáu châm đoạt mạch

Chương 554: Sáu châm đoạt mạch

Sáu châm đoạt mạch, là tà ác nhất công pháp.

Đoạt không chỉ là mạch, càng là tinh, khí, thần, đây là lúc trước Ma đạo hoành hành Thất Thương thế giới lúc về sau lưu truyền xuống đáng sợ pháp môn. Này sáu châm một thoáng, có thể đem người hoàn toàn khống chế vì bất tử không thương tổn đao thương bất nhập khôi lỗi, mặc dù theo này thân thể so với người bình thường càng tốt hơn  như vậy có cái gì dùng?

Nghiễm Thánh Quân nhìn xem cháu gái thân thể run lên, mất đi tri giác, toàn thân ngẩn ngơ như là người chết, lòng như đao cắt, không chịu được lệ thanh nộ hống nói: "Thẩm Tam công tử, này là ý gì?"

Hàn Lực sĩ vừa rồi lòng mang áy náy, lúc này càng là liều lĩnh nhảy đi qua, đưa tay ôm Nghiễm Hinh Nhi, ngửa mặt lên trời thét dài, nước mắt róc rách mà xuống.

Thẩm Chấn Y buông lỏng ra ngân châm, thờ ơ lui hai bước, đối Nghiễm Thánh Quân gật đầu nói: "Thánh Quân an tâm chớ vội, không cần để ý, ta trị xong."

Sáu châm đoạt mạch đã xong, Nghiễm Hinh Nhi hiện tại một chút tri giác đều không có, ngươi đương nhiên là trị xong!

Nghiễm Thánh Quân chỉ cảm thấy ngực một đám lửa tại đốt, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Thẩm Tam công tử, ngươi hôm nay nếu không cho ta một câu trả lời thỏa đáng, vậy coi như đừng trách lão phu vô lễ!"

Trong đầu hắn trong nháy mắt hiển hiện rất nhiều cổ quái ý nghĩ, lại lo lắng Thẩm Chấn Y là bị kẻ địch sai sử, tận lực tới hại hắn; lại chờ mong Thẩm Chấn Y nói rõ lí do đây chỉ là trị liệu một bộ phận, một mảnh hỗn loạn, nếu không phải hắn tu hành mấy trăm năm, bụng dạ cực sâu, chỉ sợ này lúc sau đã trở mặt động thủ.

Sở Hỏa La đám người xem Nghiễm Hinh Nhi tình hình không đúng, cũng không khỏi cảnh giác, âm thầm dựa sát vào Thẩm Chấn Y, làm xong phòng bị trạng thái.

... Các nàng ngược lại không cảm thấy sư phụ sẽ có tâm hại người, bất quá sư phụ gần nhất tính tình hết sức cổ quái, trời biết hắn sẽ làm ra cái gì sự tình tới?

Ngược lại làm đệ tử, các nàng tùy thời đứng tại sư phụ bên này chính là.

Thẩm Chấn Y cảm thấy Nghiễm Thánh Quân uy kém, lơ đễnh, lạnh nhạt nói: "Không cần phải lo lắng, cái này là chữa khỏi, sáu châm đoạt mạch chi pháp mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ cần thêm chút cải tạo, chữa trị bệnh thể tốc độ so kim châm đổi mạch thực sự nhanh hơn nhiều. Bây giờ Hinh Nhi tiểu thư chẳng qua là mệt mỏi, để cho nàng ngủ hơn mấy ngày, tự nhiên chữa trị."

"Nói bậy!"

Thiết thần y cao giọng bác bỏ: " Thánh Quân, ngươi chớ có nghe hắn giảo biện. Sáu châm đoạt mạch chí tà, huống chi tác dụng tại người tinh thần, cùng kim châm đổi mạch hoàn toàn là hai loại đường đi, thế nào khả năng trộn lẫn dùng? Càng không chữa trị bệnh thể chi năng, hắn đây là kế hoãn binh, mưu toan ve sầu thoát xác, tuyệt đối không thể tin hắn! Vẫn là đưa hắn bắt lại khảo vấn, điều tra đến tột cùng!"

Hắn tự nhận là bắt lấy Thẩm Chấn Y xương sườn mềm, liền muốn đuổi đánh tới cùng, hận không thể Nghiễm Thánh Quân lập tức ra tay, nắm người trẻ tuổi kia chế phục, sau đó khảo vấn nội dung tự nhiên không chỉ là sáu châm đoạt mạch chi pháp, mà là muốn đem hắn bí truyền y đạo toàn bộ cho ép khô.

... Kể từ đó, hắn Thiết thần y nên đạt được nhiều ít chỗ tốt?

Thiết thần y trong lòng đã tràn đầy mỹ hảo huyễn tưởng, tận lực giật dây Nghiễm Thánh Quân.

Thẩm Chấn Y cười ngạo nghễ, liếc qua Thiết thần y, lắc đầu nói: "Y đạo không tinh, vẫn có thể tha thứ, chẳng qua là ngươi lòng mang ghen ghét, tà niệm, như thế nào xứng đáng thầy thuốc Nhân Tâm. Ta nhìn ngươi đã từng cứu người vô số, lúc này mới tùy ý ngươi đánh trống reo hò, nếu là lại nói nhiều một câu, có thể cũng đừng trách ta không khách khí."

Hắn tại Nghiễm Thánh Quân khí thế áp bách phía dưới, không chỉ thong dong tự nhiên, còn có thể trái lại uy hiếp Thiết thần y, tựa hồ hoàn toàn không nhận Nghiễm Thánh Quân Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng thần quang uy áp ảnh hưởng.

Nghiễm Thánh Quân sắc mặt càng khó coi, hắn tiến lên xem xét Nghiễm Hinh Nhi tình huống, chỉ gặp nàng mặt không biểu tình, hô hấp thong thả, cơ bắp cứng đờ, nếu như không phải tra xét rõ ràng, cơ hồ làm là chết đồng dạng.

Trong lòng của hắn trầm trọng, quay đầu hướng Thẩm Chấn Y, gằn từng chữ một: "Thẩm Tam công tử, lão phu mời ngươi tới chẩn trị, thành tâm thành ý, không dám chậm trễ chút nào chỗ. Công tử nếu là có cách làm tới, không ngại nói thẳng, đến lúc này, cũng không cần nói sạo lừa gạt người."

Nghiễm Thánh Quân đã làm tốt chuẩn bị xấu nhất, vận sức chờ phát động.

Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, mỗi tiếng nói cử động, liền có thần quang lấp lánh, khí tức phi phàm, nếu là người bình thường đứng tại Nghiễm Thánh Quân trước mặt, đã sớm vì khí thế của hắn chấn nhiếp, coi như thật sự có cái gì ý nghĩ, cũng sớm nên ăn ngay nói thật.

Thẩm Chấn Y lại là một chút đều không chịu ảnh hưởng.

Hắn vẫn như cũ là thản nhiên nói: "Ta đã trị xong, chỉ cần chờ một lát hai ba ngày, Hinh Nhi tiểu thư tự nhiên sẽ tỉnh lại khôi phục, không cần quan tâm. Các ngươi tin hay không, cùng ta cũng không quan hệ."

Ngược lại Thẩm Chấn Y cũng không sở cầu tại Nghiễm Thánh Quân, hắn lắc đầu, quay người đối Sở Hỏa La ba có người nói: "Không cần lưu thêm, chúng ta đi thôi."

Hắn cũng lười sẽ cùng Nghiễm Thánh Quân tạm biệt, mang theo ba tên đệ tử, liền muốn nghênh ngang rời đi.

Nghiễm Thánh Quân do dự một cái chớp mắt, quay đầu nhìn xem cháu gái ngẩn ngơ mặt, vẫn không kềm chế được, thân hình thoắt một cái, ngăn ở Thẩm Chấn Y trước mặt, thấp giọng nói: "Thẩm Tam công tử, không phải là lão phu không tin ngươi, chẳng qua là việc quan hệ Hinh Nhi tính mệnh, lão phu không thể để cho ngươi liền như thế đi."

Hắn ngừng lại một chút, nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y nói: "Còn mời công tử tại bỏ đi ở thêm mấy ngày  chờ Hinh Nhi tỉnh lại, chúng ta lại cung tiễn công tử hồi trở lại Khí Kiếm Sơn Trang như thế nào?"

Cũng không thể nhường Thẩm Chấn Y nắm cháu gái sáu châm đoạt mạch ôm thành hôn mê bất tỉnh, sau đó liền nghênh ngang rời đi đi?

Thẩm Chấn Y không hề bị lay động.

"Thánh Quân, ta đã nói, trị xong. Trong phủ có ác khách, tại hạ thực sự không muốn lưu thêm, đa tạ Thánh Quân hảo ý, này liền cáo từ."

Người ta chẳng qua là khách khí, ngươi lại còn coi thật?

Sở Hỏa La cười khổ, sư phụ thật là hoàn toàn không ngừng người ta nói bóng gió.

Nghiễm Thánh Quân hiển nhiên là không yên lòng bọn hắn, cưỡng ép không chịu để cho bọn hắn đi, ở đâu là cái gì giữ lại, rõ ràng là muốn giam lỏng.

Bất quá Thẩm Chấn Y như thế hồi phục, Nghiễm Thánh Quân cũng là kinh ngạc, hắn yên lặng một hồi, mới mở miệng nói: "Thẩm Tam công tử, lão phu chỗ ở nhỏ hẹp tại người bá vương này thành bên trong, có lẽ chưa nói tới giàu có Tứ Hải, nhưng may mắn tu hành có thành tựu, coi như không thể một tay che trời nắm hết quyền hành, nhưng cũng là có chút thanh danh. Trong thành này, có rất ít người sẽ bác mặt mũi của ta."

"Địch nhân của ta, thường thường đều đã chết."

Hắn trong giọng nói ý uy hiếp, đã đậm đến nhanh chảy xuống tới.

Thẩm Chấn Y lại hồn nhiên không tra, chỉ thản nhiên nói: "Vậy thì tốt quá."

Hắn căn bản mặc kệ Nghiễm Thánh Quân muốn làm gì, nhấc chân muốn đi.

Nghiễm Thánh Quân cuối cùng biến sắc, giang hai tay ra, thần quang tứ xạ, lạnh lùng nói: "Thẩm Tam công tử, ta lặp lại lần nữa, tại Hinh Nhi tỉnh trước khi đến, ai cũng không cho phép đi."

Hắn hai mắt như lãnh điện: "Hôm nay dám đi ra ta này phòng khách một bước người..."

Chết

Nếu Thẩm Chấn Y kẹp quấn không rõ, Nghiễm Thánh Quân cũng rõ ràng liền thẳng thắn.

Thẩm Chấn Y dừng lại bước chân, trên dưới dò xét Nghiễm Thánh Quân, bình tĩnh cười nói: "Ta là tự nguyện tới, vì Hinh Nhi tiểu thư chẩn trị, tự nhiên là muốn tới thì tới, muốn đi liền đi."

Hắn hồn nhiên không thèm để ý, ung dung đi về phía trước mấy bước.

"Trong thiên hạ này, không ai có thể ngăn đón bước chân của ta, cũng không ai có thể để cho ta làm không vui sự tình."

"Ngươi như muốn động thủ, cứ việc liền có thể động thủ."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, mắt sắc như bạc.

"Chẳng qua là, ngươi tuyệt đối không nên hối hận liền tốt.".