Chương 555: Mù chậm trễ công phu

Chương 555: Mù chậm trễ công phu

Nghiễm Thánh Quân ngơ ngẩn.

... Đã có bao nhiêu năm, không người nào dám như thế nói chuyện cùng hắn rồi?

Từ khi hắn đột phá Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, thần quang đại thịnh, trở thành Phách Vương Thành bên trong đỉnh phong nhóm người kia một trong. Cho dù là Thủ tịch trưởng lão Âu Dương Tuyệt, nói với hắn lời cũng xưa nay khách khí.

Lại dám nói với hắn "Không muốn hối hận liền tốt" ?

Ai có thể khiến cho hắn Nghiễm Thánh Quân hối hận?

Hắn giận quá mà cười: "Thẩm Tam công tử, coi như ngươi cũng thân có quân tử phong thái này loại võ công, lão phu cũng không có để vào mắt."

Quân tử phong thái, dùng vô biên nguyền rủa lực lượng, tăng thêm bản thân lấy yếu thắng mạnh đặc tính, có lẽ là Thẩm Chấn Y lực lượng chỗ. Nhưng vừa đến chỉ cần dùng này loại võ học, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ, thứ hai coi như là quân tử phong thái, Nghiễm Thánh Quân làm uy tín lâu năm Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng võ giả, cũng căn bản là không để vào mắt.

Thẩm Chấn Y không để ý tới hắn.

Lời đã nói tận, không cần nói nữa quá nhiều.

Hắn thản nhiên tiến lên, mảy may không có đem Nghiễm Thánh Quân uy hiếp để ở trong lòng.

Thiết thần y khoanh tay đứng nhìn, lặng lẽ cười lạnh. Hàn Lực sĩ ôm Nghiễm Hinh Nhi, ngốc ngốc đứng ở một bên, không biết nên làm thế nào cho phải.

Nghiễm Hinh Nhi như cũ hai mắt nhắm chặt, hôn mê bất tỉnh.

Nghiễm Thánh Quân bắp thịt trên mặt co rúm nhiều lần, hai mắt híp lại, khóe mắt nếp nhăn biến đến càng thêm rõ ràng.

Hắn vận khí cổ động ba lần, mắt thấy Thẩm Chấn Y muốn cùng hắn sượt qua người, cuối cùng không thể nhịn được nữa, quát: "Hinh Nhi tỉnh trước khi đến, thỉnh Thẩm Tam công tử không muốn rời đi Nghiễm Thánh Thành!"

Nghiễm Thánh Quân thân thể bất động, theo hắn chỗ cổ lại có một đầu thần quang biến ảo hư ảnh bàn tay lớn nhô ra, cầm lấy Thẩm Chấn Y cánh tay phải, làm bộ bắt trói, thế không thể cản!

Ra tay rồi!

Thiết thần y rất đỗi đắc ý, chỉ cần Nghiễm Thánh Quân ra tay với Thẩm Chấn Y bắt giữ, nghiêm hình tra tấn, vô luận cái gì truyền thừa bí văn, luôn có thể theo Thẩm Chấn Y trong miệng cho gõ ra tới.

Hắn đắc ý mà tưởng tượng lấy, đã thấy ngoài cửa sổ một đạo thanh khí mặc đến, cùng Nghiễm Thánh Quân hư ảnh bàn tay lớn va chạm, cùng một chỗ hóa thành hư không, đồng thời ngoài cửa có ôn nhuận thanh âm truyền đến: "Thánh Quân hà tất nóng vội? Đối tiểu bối động võ, không phải mất thân phận của ngươi sao?"

Một vị công tử áo đen nhẹ lay động quạt lông, chậm rãi đi đến.

Nghiễm Thánh Quân con ngươi đột nhiên thu nhỏ!

Cái này người thế nào sẽ xuất hiện tại Nghiễm Thánh Thành? Thế nào không ai thông báo?

Hắn hít một hơi dài, thu chiêu dừng tay, lạnh lùng nói: "Âu Dương Đại trưởng lão, thật sự là khách không mời mà đến, không biết tới đây như thế nào?"

Phách Vương Thành bên trong ngũ đại trưởng lão, xếp hàng thứ nhất Âu Dương Tuyệt!

Ngày thường hắn đã không hỏi thế sự, chỉ cùng bế quan thành chủ thấy mặt, trừ cái đó ra, căn bản sẽ không rời đi hắn ẩn cư Thiên Tuyệt sơn.

Hôm nay là cái gì gió đem hắn thổi tới rồi?

Hơn nữa còn ra tay ngăn cản chính mình hư ảnh bắt... Chẳng lẽ hắn cùng Thẩm Chấn Y cũng có cái gì quan hệ?

Âu Dương Tuyệt mỉm cười nói: "Không mời mà tới, còn mời Thánh Quân đừng nên trách. Hôm nay này đến, ban đầu chẳng qua là nghe nói Thẩm Tam công tử muốn vì Hinh Nhi tiểu thư chữa bệnh, nghĩ một lát Thẩm Tam công tử khác biệt phong thái. Không nghĩ tới hai vị ở giữa nổi lên hiểu lầm, lại ngươi động thủ, vì vậy mạo muội ra tay, vì hai vị khuyên."

Hắn cười đến Ôn Lương, phảng phất người vật vô hại, nhưng Nghiễm Thánh Quân nhưng trong lòng rét run.

Ôn hòa ân cần bình dị gần gũi, chẳng qua là Âu Dương Tuyệt biểu tượng, vị này Đại trưởng lão có thể đứng ở trên vị trí này một mực sừng sững không dao động, ngoại trừ tự thân võ học đăng phong tạo cực bên ngoài, thủ đoạn cũng là cực kỳ lợi hại.

Âu Dương Tuyệt tới này bên trong, mục đích tuyệt sẽ không giống hắn nói như vậy đơn thuần.

Huống chi, Thẩm Chấn Y có tài đức gì, vậy mà lại vào Âu Dương Tuyệt mắt?

... Nếu như không phải là bởi vì hết thảy ngẫu nhiên, Nghiễm Thánh Quân thậm chí muốn bắt đầu hoài nghi, Thẩm Chấn Y có thể hay không vốn chính là Âu Dương Tuyệt bày ra quân cờ.

Phách Vương Thành thành chủ bế quan ngàn năm, ngoại trừ Âu Dương Tuyệt bên ngoài, cơ hồ không ai thấy qua, chỉ có mạnh mẽ Hung thú uy hiếp được tường thành thời điểm, thành chủ mới có thể phi kiếm mà ra, như thần long kiến thủ bất kiến vĩ đồng dạng tru diệt Hung thú  bình thường người cũng thấy không rõ thành chủ thân ảnh.

Cho nên Phách Vương Thành thực quyền, nhưng thật ra là chưởng khống tại ngũ đại trưởng lão trong tay.

Cụ thể công việc vặt, thường thường là bài danh cuối cùng nhất trưởng lão đang phụ trách, trước đó đều là Nghiễm Thánh Quân cùng Hắc Trạch Quân Sư tranh phong, ngày sau không lâu sẽ bổ khuyết một cái Lạc Đại Thiên Vương, đến lúc đó Nghiễm Thánh Quân nên triệt để thoát khỏi công việc vặt, cùng bài vị càng cao trưởng lão một dạng, cùng một chỗ sâm diễn Thiên Đạo võ đạo, đồng tiến vào Phách Vương Thành chân chính hạch tâm cấp độ.

... Bất quá bọn hắn đều rất rõ ràng, chỉ có Âu Dương Tuyệt mới thật sự là một tay che trời người, thành chủ không ra mặt, hắn tại thành bên trong chính là nói một không hai, coi như là Lạc Đại Thiên Vương nhân vật như vậy, có thể hay không tiến vào Trưởng Lão hội, đều chẳng qua là Âu Dương Tuyệt một lời mà định ra sự tình.

Nghiễm Thánh Quân tâm niệm thay đổi thật nhanh, cười khổ nói: "Đại trưởng lão, nói ra thật xấu hổ, việc quan hệ ta này tôn bệnh của nữ nhi, lão phu thật sự là không giữ được bình tĩnh. Thẩm Tam công tử dùng sáu châm đoạt mạch chi pháp trị liệu nàng băng cực bệnh xương, bây giờ nàng hôn mê bất tỉnh, lão phu không hiểu y thuật, thực không dám để cho hắn rời đi."

Nếu như là người khác, dùng Nghiễm Thánh Quân tính cách đã sớm một lời không hợp đánh, trước cầm xuống lại nói.

... Đáng tiếc đối diện là Âu Dương Tuyệt.

Hắn nếu là Thẩm Chấn Y hậu thuẫn, Nghiễm Thánh Quân đấu không lại.

Ngữ khí của hắn đã mềm hoá rất nhiều.

Ồ

Âu Dương Tuyệt nhíu lông mày, đi đến Nghiễm Hinh Nhi trước mặt, lật ra nàng mí mắt nhìn một chút, hơi hiện kinh ngạc.

"Thật chính là sáu châm đoạt mạch chi pháp..."

Hắn trầm ngâm một hồi, quay đầu nghi ngờ nhìn xem Thẩm Chấn Y.

"Pháp môn này chính là là ma đạo đích truyền, tối vi thâm thuý, không phải nói đã thất truyền ngàn năm sao? Nghĩ không ra Thẩm Tam công tử, vậy mà lại cái môn này thủ pháp?"

Âu Dương Tuyệt xác thực hết sức kinh ngạc.

Hắn biết Thẩm Chấn Y kiếm pháp đến, cái kia có thể giải thích vì được cái gì tuyệt học truyền thừa, có cái gì kỳ ngộ... Nhưng này tại y Đạo Chi Thượng, cũng có bực này tạo nghệ, cũng làm người ta cảm thấy kì quái.

"May mắn có được mà thôi."

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, lạnh nhạt trả lời.

Hắn không biết Âu Dương Tuyệt, nếu liền Nghiễm Thánh Quân đều đối với hắn như thế khách khí, người này địa vị hẳn là tại Nghiễm Thánh Quân phía trên, ước chừng cũng là Phách Vương Thành bên trong trưởng lão.

... Bất quá đối với Thẩm Chấn Y tới nói, trưởng lão cùng người bình thường, cũng không có cái gì khác nhau.

Âu Dương Tuyệt nhíu mày, có nhìn một chút Nghiễm Hinh Nhi, đối Thẩm Chấn Y nói: "Thẩm Tam công tử, bây giờ Hinh Nhi tiểu thư cái dạng này, cũng chẳng trách Thánh Quân lo lắng, ngươi có thể đợi chút một hồi  chờ đến nàng tỉnh lại về sau, lại rời đi không muộn."

Hắn thật đúng là không ngờ tới Thẩm Chấn Y cùng Nghiễm Thánh Quân sẽ náo thành cái dạng này, nghe trước khi nói Thẩm Chấn Y một châm liền để Nghiễm Hinh Nhi khôi phục không ít, bây giờ thế nào đặc biệt đặc biệt tới cửa tới chẩn trị, thế mà biết cái này sao kết quả.

Như vậy đi thẳng một mạch, đừng nói là Nghiễm Thánh Quân này loại trước sau như một trong thượng vị người, coi như là bình thường phía bệnh nhân, cũng sẽ tức giận a!

Huống chi còn bị nhận ra Thẩm Chấn Y thủ pháp chính là sáu châm đoạt mạch, này gọi người thế nào yên tâm được?

Âu Dương Tuyệt trong đầu cũng là một mảnh mơ hồ, thực sự không nghĩ ra Thẩm Chấn Y mạch suy nghĩ.

Thẩm Chấn Y lại một phái hờ hững: "Chư vị không cần phải lo lắng, ta cũng đã sớm nói, Hinh Nhi tiểu thư ba ngày về sau liền có thể tỉnh lại, hành động như thường, tại trong lúc này, không cần bất luận cái gì chẩn trị, ta hà tất ở đây mù chậm trễ công phu?".