Chương 556: Cam đoan

Chương 556: Cam đoan

Ngươi liền Đại trưởng lão mặt mũi cũng không cho?

Nghiễm Thánh Quân ở bên cạnh nghe được đều có chút không đành lòng... Âu Dương Tuyệt xuất hiện về sau, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, dần dần nhớ lại Thẩm Chấn Y tính tình.

Tiểu tử này nói chuyện xưa nay liền là như thế ngay thẳng.

... Không riêng gì cùng mình lần thứ nhất gặp mặt, liền là Lạc Đại Thiên Vương nội thành liên minh trên đại hội, Thẩm Chấn Y nói chuyện cũng có thể đem người cho tức chết.

Hiện tại Âu Dương Tuyệt ở đây, hắn tựa hồ cũng không có chút nào vẻ kính sợ, như cũ vẫn là cái gì đều không để ý khẩu khí.

Đây là hắn thật sự có như thế lực lượng?

Nghiễm Thánh Quân quay đầu nhìn một chút hai mắt nhắm nghiền sắc mặt trắng bệch Nghiễm Hinh Nhi, do dự.

Âu Dương Tuyệt lại cười.

Hắn cười rộ lên kỳ thật cùng người bình thường hết sức không giống nhau.

Hắn cười thời điểm, chỉ có miệng đang cười, bên trên nửa gương mặt một điểm biến hóa đều không có, so chim ưng càng ánh mắt lợi hại một mực rơi vào Thẩm Chấn Y trên thân.

"Nếu là Nghiễm Hinh Nhi tiểu thư từ đó không tỉnh lại nữa đâu?"

Âu Dương Tuyệt hỏi Thẩm Chấn Y.

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại: "Nàng nhất định sẽ tỉnh lại."

Hắn trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ.

Nhưng Âu Dương Tuyệt không chịu buông tha, cười truy vấn: "Ta chỉ nói là một phần vạn, chính là Thẩm Tam công tử y thuật thông thần, cái kia tổng có một ít ngoài ý muốn là ngươi không có cách nào khống chế."

Nếu như Thẩm Chấn Y sáu châm đoạt mạch thật sự có thể cứu sống Nghiễm Hinh Nhi, dĩ nhiên thiên hạ thái bình. Nhưng coi như thật sự là thần y, cũng là trị được bệnh, trị không được bệnh, như còn có cái gì ngoài ý muốn khác dẫn đến Nghiễm Hinh Nhi vẫn chưa tỉnh lại, Thẩm Chấn Y thật nghĩ kỹ muốn ra sao đối mặt Nghiễm Thánh Quân tức giận sao?

"Không có một phần vạn."

Thẩm Chấn Y thậm chí nhiều hơn một phần thiếu kiên nhẫn.

"Nếu là nàng tỉnh không đến, chắc chắn có những biến cố khác, chỉ có thể nói là thiên ý."

Dùng Nghiễm Hinh Nhi tình huống hiện tại, sáu châm đoạt mạch xuống tự nhiên chữa cho tốt, dĩ nhiên trong vòng ba ngày, nếu là có người cho nàng đâm bên trên nhất kiếm cái gì, đó cũng không phải là Thẩm Chấn Y nên phụ trách.

... Hắn biểu đạt chính là như thế cái ý tứ.

Nhưng ở người khác nghe tới, có thể cũng không phải là chuyện như vậy.

Nghiễm Thánh Quân sắc mặt trắng bệch, Hàn Lực sĩ càng là gần như thất thố.

"Coi như là dạng này, ngươi vẫn là muốn đi? Không sợ Thánh Quân hiểu lầm sao?"

Âu Dương Tuyệt có chút hăng hái mà nhìn xem Thẩm Chấn Y, hắn đối hứng thú của người này càng lúc càng lớn.

... Ngay cả thành chủ đều vì đó động dung nam nhân, quả nhiên không đơn giản.

"Nếu như sẽ hiểu lầm, cuối cùng sẽ hiểu lầm."

Thẩm Chấn Y thờ ơ.

Hắn cảm thấy đã phí phạm quá nhiều thời gian.

Tốt

Âu Dương Tuyệt vỗ tay tán thưởng, lại quay đầu đối Nghiễm Thánh Quân nói: "Thánh Quân, đã như thế, đã là cục diện bế tắc. Hinh Nhi tiểu thư nếu có thể tỉnh lại, còn phải lần nữa chẩn trị, ngươi bây giờ cũng không thể dưới cơn thịnh nộ chụp chết tiểu tử này. Không bằng liền nể tình ta, tạm thời khiến cho hắn rời đi như thế nào?"

Hắn đập bộ ngực bảo đảm nói: "Nếu là Hinh Nhi tiểu thư có cái gì một phần vạn, không cần Thánh Quân ra tay, ta tự nhiên vì ngươi đem tiểu tử này bắt giữ."

Âu Dương Tuyệt nói chuyện cũng là một phái mây trôi nước chảy, nhưng không có người hoài nghi hắn có lời ra tất thực hiện năng lực.

Nghiễm Thánh Quân mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, trong lòng của hắn cũng hiểu rõ Âu Dương Tuyệt nói rất đúng, bây giờ hắn sợ ném chuột vỡ bình, thực sự không biết nên thế nào xử lý.

... Có lẽ cũng chỉ có thể như thế.

Hắn nghiêng người hơi hơi đối Âu Dương Tuyệt gật đầu: "Nào dám lao động Đại trưởng lão."

Căn bản không cần Âu Dương Tuyệt ra tay, Nghiễm Thánh Thành chẳng lẽ liền không ai có thể lực đối phó Khí Kiếm Sơn Trang sao?

Nghiễm Thánh Quân quay đầu, tầm mắt sáng ngời nhìn Thẩm Chấn Y: "Thẩm Tam công tử, nếu là Hinh Nhi có thể chữa trị tỉnh lại, lão phu tự mình đăng môn Khí Kiếm Sơn Trang, đội gai nhận tội, mong rằng công tử đừng nên trách!"

Hắn là hạng gì thân phận, như hắn làm thật đội gai nhận tội, vậy cần phải oanh động toàn bộ Phách Vương Thành.

Nhưng Thẩm Chấn Y vẫn chẳng qua là không mặn không nhạt đáp lại: "Vậy cũng không cần khách khí như thế."

Hắn đối với mấy cái này hư vinh, một chút hứng thú đều không có.

Nghiễm Thánh Quân sắc mặt cứng đờ, nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "... Nhưng nếu là Hinh Nhi có cái gì không hay xảy ra, lão phu ở đây phát thệ, chắc chắn dẹp tan Khí Kiếm Sơn Trang, chó gà không tha!"

Thuận theo tiếng nói, sấm sét vang dội, dưới chân hắn mặt đất, như mạng nhện đồng dạng nứt ra, một mực lan tràn đến bên ngoài phòng, chứng minh cường giả cơn giận!

Thẩm Chấn Y lại vẫn nhìn như không thấy.

"Cái kia Thánh Quân cũng chưa chắc có thể làm được."

Ngữ khí của hắn vĩnh viễn là như thế bình thản.

Cũng vĩnh viễn như vậy làm giận.

Âu Dương Tuyệt cười khổ ho khan một tiếng, vị lão huynh này lại như thế nói tiếp, ai biết Nghiễm Thánh Quân có thể hay không không kìm chế được nỗi nòng? Tranh thủ thời gian hoà giải nói: "Đã như vậy, Thẩm Tam công tử cái này mời đi, ta nghe nói nội thành liên minh người chính là đang tìm ngươi nhóm, giống như có cái gì việc lớn thương nghị, ngươi vẫn là nhanh đi xử lý một chút..."

Dùng thân phận của hắn, dĩ nhiên sẽ không thật quan tâm Lạc Đại Thiên Vương nội thành liên minh sự tình, chẳng qua là tìm lý do, nắm Thẩm Chấn Y tranh thủ thời gian chi đi thôi.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, nghênh ngang rời đi.

Thiết thần y ở bên đấm ngực dậm chân, mắt thấy đun sôi con vịt bay, vội vã tiến đến Nghiễm Thánh Quân bên người, đưa lỗ tai nói: "Thánh Quân, chẳng lẽ liền như thế khiến cho hắn đi rồi?"

Thế nào lấy cũng phải kẹt ở thành bên trong, nghiêm hình tra tấn mới tốt a!

Nghiễm Thánh Quân sắc mặt chìm túc, không giận tự uy  chờ Âu Dương Tuyệt cũng nhẹ nhàng đi, lúc này mới lắc đầu nói: "Âu Dương Đại trưởng lão đều tới, lão phu còn có thể như thế nào? Tổng không thể không nể mặt hắn. Bất quá nếu là Hinh Nhi làm thật vẫn chưa tỉnh lại, coi như hắn phía sau thật đứng đấy Đại trưởng lão, ta cũng không phải dẹp yên Khí Kiếm Sơn Trang không thể!"

Hắn đối cháu gái này mà thương yêu nhất, thấy giống tròng mắt một dạng, bất kể là ai dám làm tổn thương đến Hinh Nhi, hắn đều sẽ đem hắn nghiền xương thành tro!

Thiết thần y một tấm mặt khổ qua.

Diệt Khí Kiếm Sơn Trang có để làm gì, với hắn mà nói, then chốt chính là Thẩm Chấn Y trên người y đạo truyền thừa, nếu là Nghiễm Hinh Nhi thật ra cái gì sự tình, phẫn nộ Nghiễm Thánh Quân sợ rằng sẽ đem Thẩm Chấn Y ngàn đao bầm thây, khi đó thế nào còn kịp còn hỏi cái gì?

... Chỉ có thể kỳ vọng Khí Kiếm Sơn Trang bên trong có truyền thừa phó bản.

Nghĩ tới đây, Thiết thần y trong lòng lại dấy lên hi vọng, chắp tay nói: "Như thế lang băm giết người, ghê tởm nhất, cũng vì ta bảo mệnh đường thống hận nhất. Thánh Quân nếu là không bỏ, ta nguyện vì đầy tớ, đi theo Thánh Quân cùng một chỗ càn quét Khí Kiếm Sơn Trang!"

Bọn hắn bảo mệnh đường xưa nay dùng bảo mệnh vì thứ nhất, có thể không cùng người động thủ tuyệt không cùng người động thủ. Thiết thần y lần này xung phong nhận việc, thật sự là khó được đã đến.

Lúc này Nghiễm Thánh Quân tâm phiền ý loạn, cũng không để ý hắn tư tâm, chỉ chọn đầu đáp ứng.

Thẩm Chấn Y đám người rời đi Nghiễm Thánh Thành, quả nhiên một ra khỏi cửa thành, liền có nội thành liên minh người tới liên lạc.

"Khởi bẩm chư vị... Trưởng lão, trong liên minh có quân tình khẩn cấp, Đại Thiên Vương đã triệu tập chín nhà mười hai tông, tụ hợp tại Thiên Vương Hội, cùng bàn đại kế."

Đối ba vị tuổi trẻ thiếu nữ gọi trưởng lão, cảm giác luôn là là lạ, vị sứ giả này kêu còn có chút không quen.

Ồ

Sở Hỏa La nhíu mày, đang muốn đáp ứng, lại nghe Thẩm Chấn Y cự tuyệt nói: "Trưởng Lão hội mấy người đều tại Khí Kiếm Sơn Trang, các ngươi nếu là phải thương lượng việc lớn, liền thông tri mọi người, đến Khí Kiếm Sơn Trang gặp mặt đi."

Hắn mới lười nhác không có việc gì đi một chuyến nữa.

A

Sứ giả cơ hồ không thể tin vào tai của mình..