Chương 557: Tất có việc lớn

Chương 557: Tất có việc lớn

"Ngài... Ý của ngài là nói, nhường Lạc Đại Thiên Vương tự mình đến Khí Kiếm Sơn Trang tới?" Sứ giả nghẹn họng nhìn trân trối, vẫn là đến cuối cùng nhất xác nhận một chút.

"Hắn cũng có thể không tới."

Thẩm Chấn Y hững hờ.

"Không phải nói đại bộ phận sự vụ, chỉ cần Trưởng Lão hội làm chủ thuận tiện sao?"

Dựa theo đồng dạng tông môn quy tắc, minh chủ không phải chỉ cần bế quan luyện công là được sao? Lạc Đại Thiên Vương coi như không đến, lại có thể thế nào.

Sứ giả im lặng, loại tình huống này há có thể đánh đồng.

Lạc Đại Thiên Vương khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ thành lập nội thành liên minh, là vì tranh một cái Phách Vương Thành trưởng lão vị trí, ngay từ đầu há có thể từ bỏ thực quyền? Lại nói trưởng lão này sẽ dở dở ương ương, coi như Lạc Đại Thiên Vương thật không muốn quản, vậy cũng không bỏ xuống được a!

Hắn trù trừ một hồi khuyên nhủ: "Đại Thiên Vương có phân phó, nói việc này việc quan hệ Hung thú dị động, lí do sẽ tự mình phân công nhiệm vụ, lần này thương nghị hắn nhất định sẽ có mặt..."

"Vậy liền khiến cho hắn tới Khí Kiếm Sơn Trang đi."

Thẩm Chấn Y cắt ngang hắn, lạnh nhạt phất phất tay, nghênh ngang rời đi.

Sứ giả khóc không ra nước mắt.

Hắn là nghĩ nói với Thẩm Chấn Y Minh tính nghiêm trọng của vấn đề, khiến cho hắn tranh thủ thời gian mang theo ba vị nữ trưởng lão đi tới Thiên Vương Hội, kết quả vị này Thẩm Tam công tử thật đúng là sinh lạnh không kị, không có chút nào sợ Lạc Đại Thiên Vương?

Khiến cho hắn lại đi thuyết phục Thẩm Chấn Y, hắn cũng không có dạng này dũng khí, chỉ có thể nơm nớp lo sợ trở về Thiên Vương Hội hồi báo.

Lạc Đại Thiên Vương chiếm được tin tức này, thế mà không những không giận mà còn cười.

"Thẩm Chấn Y cái này người... Thực đang cố ý nghĩ."

Hắn nhìn có chút không thấu vị này Thẩm Tam công tử.

Gần nhất Nghiễm Thánh Thành bên trong tin tức, Lạc Đại Thiên Vương dĩ nhiên trước tiên trinh tri. Thẩm Chấn Y thế mà tại đắc tội chính mình đồng thời, cũng đồng dạng một chút không nể mặt Nghiễm Thánh Quân.

Chẳng lẽ là bởi vì Âu Dương Tuyệt duy trì, hắn mới dám phách lối như vậy?

"Vậy chúng ta liền đi Khí Kiếm Sơn Trang."

Lạc Đại Thiên Vương bất động thanh sắc, lạnh lùng mở miệng.

... Đây chính là Phá Thiên Hoang lần thứ nhất!

Lạc Đại Thiên Vương thế mà nguyện ý đến người khác trên địa bàn thương nghị sự tình?

... Này cũng chưa chắc quá cho Thẩm Chấn Y mặt mũi, thuộc hạ trong lòng mọi người oán thầm, nhưng sao dám Tuyên Chi tại khẩu.

Chín nhà mười hai tông người nghe được Lạc Đại Thiên Vương quyết định này, càng là không dám tin.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn có chút không biết làm thế nào.

Nguyên bản Lạc Đại Thiên Vương cường thế liên hợp, nhường chín nhà mười hai tông không thể nào kháng cự, dù cho Hắc Trạch Quân Sư ở sau lưng duy trì Vương Phi Hiển náo một thoáng, cũng bất quá là trò đùa trẻ con, không cải biến được toàn cục. Điểm này chính bọn hắn trong lòng đều rất rõ ràng.

Nhưng mà Thẩm Chấn Y hoành không xuất thế về sau, hết thảy liền biến đến không thích hợp dâng lên.

Vốn chỉ muốn kết quả tốt nhất, cũng là Thiên Vương Hội muốn chiếm cứ chừng phân nửa Trưởng Lão hội ứng cử viên, chín nhà mười hai tông có thể hơi có chút quyền lên tiếng, coi như là vạn hạnh.

Ai biết Khí Kiếm Sơn Trang ba tiểu cô nương càn cũng nhanh chóng đánh bại Thiên Vương Hội Thập Nhị Sửu, mà lại kinh người chiếm hết thảy Trưởng Lão hội vị trí.

Thế là khổng lồ như thế nội thành liên minh, trên lý luận liền đặt để ba vị này tiểu cô nương lãnh đạo phía dưới. Các vị gia chủ Tông chủ, cũng chỉ có thể khuất tại tại hắn xuống.

Nếu như các nàng ba cái phát ra mệnh lệnh, chín nhà mười hai tông khả năng không thể không tuân theo.

Cũng may... Tại nội thành liên minh đại hội về sau, Khí Kiếm Sơn Trang căn bản không có cái gì động tác, tựa hồ nắm Trưởng Lão hội chức trách cùng quyền lực đều quên một càn hai sạch.

Đối với chín nhà mười hai tông tới nói, này loại duy trì nguyên trạng trạng thái dĩ nhiên tốt nhất.

... Nhưng bọn hắn cũng hiểu rõ, loại tình huống này không có khả năng kéo dài quá lâu.

... Lạc Đại Thiên Vương không có cái gì kiên nhẫn.

Quả nhiên vẫn chưa tới một tháng, Lạc Đại Thiên Vương liền bắt đầu triệu tập mọi người nghị sự, chẳng qua là ngay từ đầu nói nghị sự địa điểm tại Thiên Vương Hội, theo sau lại đổi được Khí Kiếm Sơn Trang  khiến cho người cảm thấy quả thực kinh ngạc.

Chín nhà mười hai tông những lão hồ ly này nhóm trước tụ tại một chỗ, tự mình nghị luận.

"Đây là ý gì, chẳng lẽ nói Lạc Đại Thiên Vương thật có thể thừa nhận cái này Trưởng Lão hội?"

"Thế nào khả năng? Khí Kiếm Sơn Trang nặng làm Thiên Vương Hội bị thương nặng mặt mũi, Lạc Đại Thiên Vương không đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, đã là bởi vì Nghiễm Thánh Quân cùng Hắc Trạch Quân Sư đồng thời xuất hiện duyên cớ, như là không thể đem Trưởng Lão hội triệt để nắm giữ ở trong tay, Đại Thiên Vương lại sao sao có thể coi xong toàn nắm trong tay nội thành liên minh, lại như thế nào có thể tranh đoạt trưởng lão vị trí?"

Bọn họ cũng đều biết, Lạc Đại Thiên Vương mục đích cuối cùng nhất, là muốn đem nội thành liên minh hoàn toàn nhập vào Thiên Vương Hội. Hắn một chút cũng không có che giấu qua dã tâm của mình.

Đừng nói Khí Kiếm Sơn Trang đủ loại làm tổn thương mặt mũi của hắn, chính là không có phần cừu hận này, chỉ cần này ba tiểu cô nương Trưởng Lão hội tồn tại, nội thành liên minh cũng chỉ là một cái lỏng lẻo chê cười.

Ngăn tại Thiên Vương Hội người trước mặt, Lạc Đại Thiên Vương nhất định sẽ không chút lưu tình càn quét.

"Bất quá... Nghe nói lần này Thẩm Chấn Y còn đắc tội Nghiễm Thánh Quân."

Mặc dù những người này không có khả năng biết nội tình, thế nhưng Thẩm Chấn Y tại Nghiễm Thánh Thành bên trong dẫn tới Nghiễm Thánh Quân không nhanh, vấn đề này vẫn là như là mọc ra cánh truyền ra.

"Thẩm Tam công tử thật sự là to gan lớn mật."

Vương Phi Hiển thở dài không thôi.

"Tóm lại, đến Khí Kiếm Sơn Trang, nghe Lạc Đại Thiên Vương nói rõ tình huống về sau, chúng ta liền hành sự tùy theo hoàn cảnh thôi."

Thương lượng tới thương lượng đi, cũng không có cái gì kết quả, cuối cùng nhất bất quá là "Hành sự tùy theo hoàn cảnh" bốn chữ mà thôi.

"Không có thực lực người, coi như là bão đoàn, cũng vẫn là một chỗ vô dụng."

Mộng Kiếm Tiểu Trúc bên trong, Thẩm Chấn Y khoác lên trường sam màu trắng, tóc tản ra, lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ Nguyệt Nhãn.

Ánh trăng mang theo một chút huyết hồng.

Ý vị này trưng phạt cùng sát lục.

Chỉ sợ một trận đại chiến sắp bắt đầu, hắn khép hờ hai mắt, nghe được nơi xa ầm ầm gót sắt tiếng.

... Này có lẽ, cũng chính là Lạc Đại Thiên Vương triệu tập mọi người nguyên nhân.

"Sư phụ đột nhiên nói câu nói này ý gì?"

Sở Hỏa La lặng lẽ hỏi Long quận chúa: "Có phải hay không ghét bỏ chúng ta quá yếu?"

Long quận chúa mỉm cười lắc đầu: "Hẳn là nói những cái kia chín nhà mười hai tông người đi, bọn hắn tụ tập tại sơn trang bên ngoài, lại là tiến thối thất thố, không biết nên làm gì sao tốt."

Dựa theo quy củ, bọn hắn vốn nên tới bái kiến ba vị trưởng lão, thế nhưng Lạc Đại Thiên Vương còn chưa tới, bọn hắn lại không có can đảm này.

Mang tư tâm, lại sợ trước sói sau sợ hổ, những người này thật sự là cái gì sự tình đều không làm được.

Sở Hỏa La nhếch miệng: "Cái kia Lạc Đại Thiên Vương có cái gì đáng sợ, sư phụ mở miệng, hắn còn không phải ngoan ngoãn chạy đến?"

Thẩm Chấn Y mở mắt, ngăn cản nàng nói: "Tu vi của hắn cũng miễn cưỡng tính là không tệ, mà lại có lòng dạ sâu rộng, nếu là có càng cao điểm xuất phát, có lẽ có thể có càng cao thành tựu cũng khó nói. Hắn có thể tới Khí Kiếm Sơn Trang, nói rõ thật có đại sự xảy ra."

Nếu như là bình phàm việc nhỏ, chỉ sợ Lạc Đại Thiên Vương mặc dù sẽ đến, cũng sẽ không đáp ứng đến như vậy sảng khoái.

Đang khi nói chuyện, liền nghe Đông Phương truyền đến tiếng sấm, chói mắt bạch quang lóng lánh bầu trời, giống như ban ngày, một đường to lớn thần quang hình chiếu, theo trên trời chạy như bay tới, mang lên hỏa diễm cùng gào thét, nghiêm nghị không thể xâm phạm!

"Đại Thiên Vương giá lâm! Còn không mau mau ra nghênh tiếp!"

Bén nhọn tiếng hò hét vang vọng chân trời, chín nhà mười hai trong tông người phần phật đều trào ra, tại đạo bên cạnh cung kính thi lễ.

Lạc Đại Thiên Vương, tới..