Chương 558: Hung thú thuỷ triều

Chương 558: Hung thú thuỷ triều

Nội thành liên minh lần thứ nhất nghị sự đại hội, tại Khí Kiếm Sơn Trang phòng khách tiến hành.

Số ghế rất kỳ quái.

Thẩm Chấn Y ngồi tại chủ vị, Lạc Đại Thiên Vương ngồi tại tay trái thủ tịch, mà Tử Ninh Quân, Sở Hỏa La cùng Long quận chúa ba vị trưởng lão ngồi đối diện với hắn, còn lại chín nhà mười hai tông gia chủ, đám tông chủ ngồi tại dưới tay.

Tại nội thành trong liên minh, Thẩm Chấn Y cũng không thân phận, nhưng hắn lại là Khí Kiếm Sơn Trang chủ nhân, ba vị trưởng lão sư phụ... Dùng cái này quan hệ tới nói, hắn chủ này vị cũng ngồi vững vững vàng vàng.

... Hết lần này tới lần khác Khí Kiếm Sơn Trang mấy vị này đều không phải là hiếu khách người, Thẩm Chấn Y trở xuống, tất cả mọi người đạm mạc mà ngồi, không nói một lời.

Bọn hắn không nói lời nào, Lạc Đại Thiên Vương hạng gì thân phận, dĩ nhiên sẽ không mở miệng trước, cũng chỉ ngạo nghễ ngồi, nhắm mắt dưỡng thần.

"Hôm nay Đại Thiên Vương triệu hoán chúng ta đến đây, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Xem Khí Kiếm Sơn Trang những chủ nhân này nhóm đều không nói lời nào, mọi người chỉ cảm thấy xấu hổ. Vương Phi Hiển nhìn Thiên Môn Bách Lý Bích đám người liếc mắt, chỉ có thể kiên trì mở miệng.

Hắn có muốn không nói như thế một câu, Lạc Đại Thiên Vương chỉ sợ không có dưới bậc thang đài.

"Nội thành liên minh thành lập, bản là vì cùng chống chọi với Hung thú, bảo đảm ta Phách Vương Thành."

Lạc Đại Thiên Vương cũng lười khách sáo, lạnh lùng mở miệng, "Bây giờ bản tọa thủ hạ đã trinh tri, có một cỗ Hung thú thuỷ triều vọt tới, sắp đến Phách Vương Thành phụ cận."

Hắn nhàn nhạt vòng quét mọi người, bình tĩnh nói: "Lần này thuỷ triều bên trong, chỉ sợ có Thần cảnh ngũ giai Hung thú tồn tại."

Cái gì?

Mọi người sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời đều là nói không ra lời.

Đây là Phách Vương Thành đại nguy cơ!

Thất Thương thế giới địa vực rộng lớn, chẳng qua là nhân loại đều co đầu rút cổ tại sắt thép trong thành bảo, liền như là trong sa mạc ốc đảo, còn lại mảng lớn địa phương tất cả đều ném qua Hung thú.

Liền hiện tại đã biết tin tức xem, Hung thú ở giữa cũng thường xuyên bùng nổ chiến tranh cùng tranh đấu, cao giai Hung thú sẽ thống lĩnh hoặc đi săn đê giai Hung thú. Nhân loại đã từng hi vọng chúng nó có thể tự sát tàn sát mà chết, đáng tiếc loại tranh đấu này tựa hồ khống chế tại nhất định phạm vi bên trong.

Hung thú số lượng càng ngày càng khổng lồ, chiếm cứ địa phương cũng là càng ngày càng nhiều.

Mạnh mẽ Hung thú bầy cần thức ăn, thường xuyên sẽ có mùa tính di chuyển, làm quy mô đến trình độ nhất định về sau, liền bị mọi người xưng là "Thuỷ triều" .

Này loại vô ý thức thuỷ triều, một khi tiếp cận nhân loại cứ điểm, liền lại biến thành đáng sợ tai hoạ.

Có Thần cảnh ngũ giai Hung thú di chuyển triều, có thể gọi là cấp năm thuỷ triều, đối Phách Vương Thành dạng này hùng thành tới nói, đều có thể tạo thành uy hiếp. Nhất định phải do Thần Nhân cảnh tầng thứ năm trưởng lão suất đội ra khỏi thành ám sát, phòng hoạn tại Vị Nhiên.

... Nếu như Thần cảnh ngũ giai Hung thú nhiều, thậm chí muốn kinh động thành chủ.

... Đây đối với tại trưởng lão tới nói, cũng là có sinh mệnh nhiệm vụ nguy hiểm.

Lạc Đại Thiên Vương tới truyền đạt việc này, xem ra là muốn đem lần này cấp năm thuỷ triều coi là chính mình tấn thăng chi giai, dựa vào lắng lại Hung thú thuỷ triều đại công, nhất cử trúng tuyển vì Phách Vương Thành dài già rồi!

Nếu là có thể thành công, đương nhiên là chuyện thật tốt.

Nhưng đối với muốn ra thành tác chiến nội thành liên minh tới nói, nhưng nói là cửu tử nhất sinh!

Chín nhà mười hai tông luôn luôn sống an nhàn sung sướng, mặc dù có nghênh chiến Hung thú giác ngộ, nhưng phần lớn thời điểm hay là hi vọng dựa thành mà chiến, không nên đến kinh khủng trên hoang dã đi, cùng ẩn số lượng mạnh mẽ Hung thú tác chiến.

Vương Phi Hiển nơm nớp lo sợ, như cũ ôm một tia hi vọng hỏi: "Đại Thiên Vương, cấp năm thuỷ triều, việc quan hệ ta Phách Vương Thành tồn vong, không biết do vị nào trưởng lão suất đội ra trưng?"

Hi mong trưởng lão nhóm không muốn đồng ý nhường Lạc Đại Thiên Vương một người đi, dù sao cái này cũng gặp nguy hiểm.

Lạc Đại Thiên Vương ngạo nghễ nói: "Một chút việc nhỏ, hà tất thành bên trong trưởng lão xuất mã, ta đã hướng Trưởng Lão hội đáp ứng, liền do trong chúng ta thành liên minh, khu trừ đám hung thú này, bảo đảm một Phương Bình An! Ngày sau lập xuống đại công, chư vị đều có thành bên trong trọng thưởng!"

Xong

Chín nhà mười hai tông chư vị gia chủ Tông chủ tất cả đều là trước mắt biến thành màu đen, dĩ nhiên lập xuống đại công là có trọng thưởng, nhưng này đầu tiên đến có mệnh đi lĩnh, đối đầu cấp năm thuỷ triều, chỉ sợ chờ đợi bọn hắn không phải trọng thưởng, mà là trọng thương liền cám ơn trời đất!

Chẳng qua là bây giờ tên đã trên dây không phát không được, Lạc Đại Thiên Vương nếu hướng thành bên trong tiếp nhận nhiệm vụ này, bọn hắn chạy đi đâu được?

Không ít người đều âm thầm hối hận, chỉ sợ sẽ là bởi vì Lạc Đại Thiên Vương đối nội thành liên minh chưởng khống không đủ, cho nên mới sẽ ra này hiểm chiêu, biết sớm như vậy, ngoan ngoãn thần phục không phải tốt, hà tất bốc lên này nguy hiểm đến tính mạng?

Bọn hắn thậm chí quái nổi lên Thẩm Chấn Y cùng Khí Kiếm Sơn Trang.

... Ai bảo bọn hắn như thế lợi hại!

Lúc này Lạc Đại Thiên Vương chuyển hướng Sở Hỏa La đám người, "Chư vị trưởng lão, chúng ta quyết định mười ngày về sau, liền muốn ra khỏi thành. Đến lúc đó, còn mời ba vị cần phải xung phong đi đầu, coi là làm gương mẫu."

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười, ánh mắt băng lãnh.

Xung phong đi đầu, coi là làm gương mẫu?

... Đây là muốn làm cho các nàng ba cái làm bia đỡ đạn rồi?

Chín nhà mười hai tông các vị Tông chủ cười trên nỗi đau của người khác, gọi các ngươi cường tự ra mặt, bây giờ bị Lạc Đại Thiên Vương nhằm vào, tốt đi?

Này cũng là bọn hắn không may, ai kêu thời điểm này bên trên, vừa vặn gặp được một lần cấp năm thuỷ triều đâu?

Sở Hỏa La cảm giác được thêm hào khí cổ quái, hừ lạnh một tiếng: "Bất quá là không quan trọng Hung thú, có gì đáng sợ? Chúng ta tự nhiên sẽ giải quyết."

Thần cảnh ngũ giai Hung thú nàng còn chưa thấy qua... Thế nhưng ngược lại có sư phụ tại, các nàng lại sợ cái gì?

Rơi vào đừng người trong tai, liền lại là một phen khác mùi vị.

Bách Lý Bích lo lắng các nàng ăn thiệt thòi, cười khổ khuyên nhủ: "Sở trưởng lão nghé con mới đẻ không sợ cọp, nhưng cũng không thể như này khinh thường. Cấp năm thuỷ triều không thể coi thường, chúng ta vẫn là muốn quan sát dẫn dắt làm chủ, như không cần thiết, không cần liều mạng."

Ứng đối này loại thuỷ triều, nếu là chính diện chém giết, coi như may mắn chiến thắng, cũng sẽ có cực lớn tổn thương. Nếu có cơ hội, đều là đem hắn xa xa mang cách thành trì, họa thủy đông dẫn, này liền có thể trốn qua nhất kiếp.

Lạc Đại Thiên Vương cười lạnh một tiếng, đang muốn mở miệng, lại nghe chủ vị Thẩm Chấn Y ngữ khí nhàn nhạt: "Khu trừ Hung thú, không thể đổ cho người khác, nếu nội thành liên minh đón lấy việc này, hỏa la các nàng ba cái tự nhiên ra sức, Thiên Vương không cần phải lo lắng. Thần cảnh ngũ giai Hung thú, cũng bất quá gà đất chó sành, các nàng tự sẽ xử lý."

Miệng ngươi khí thật lớn!

Lạc Đại Thiên Vương hỏa khí cọ cọ bay lên, Thần cảnh ngũ giai Hung thú, cùng Thần Nhân cảnh tầng thứ năm hắn thực lực tương đương, Thẩm Chấn Y nói không lại là gà đất chó sành, này không bằng là ở trước mặt đang mắng hắn sao?

Hắn cưỡng chế nộ khí, chậm rãi hỏi: "Hôm nay thỉnh chư vị tới, chính là thương nghị chiến lược, chẳng lẽ Thẩm Tam công tử cảm thấy, đối phó lần này cấp năm thuỷ triều, không cần toàn bộ nội thành liên minh, chỉ cần các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang hay sao?"

Đây đương nhiên là châm chọc và lời vô ích, chính là Lạc Đại Thiên Vương tự mình ra tay, mang lên Thiên Vương Hội cùng chín nhà mười hai tông, đều chưa hẳn có toàn thắng nắm bắt, tổn chiết cũng nhất định không nhỏ.

Coi như Khí Kiếm Sơn Trang dám đi, Lạc Đại Thiên Vương cũng không dám để cho bọn họ một mình đi nghênh địch, vạn nhất đem thuỷ triều dẫn tới Phách Vương Thành, hắn trưởng lão giấc mộng chỉ sợ cũng muốn phá toái.

Ai biết Thẩm Chấn Y lại chững chạc đàng hoàng, thản nhiên gật đầu.

"Đó là tự nhiên, có ta Khí Kiếm Sơn Trang tại, nội thành liên minh chư vị cũng không có cái gì trọng dụng.".