Chương 559: Đội gai nhận tội

Chương 559: Đội gai nhận tội

Sở Hỏa La đám người đã thành thói quen.

Thẩm Chấn Y xưa nay là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, bất quá hắn đã nói, cũng chưa từng có thực hiện không được.

Nhưng đối với những người khác tới nói, này đã có thể không khỏi thật ngông cuồng.

Lạc Đại Thiên Vương lẳng lặng mà nhìn xem hắn, khóe mắt lóe lên một tia trào phúng.

Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng... Cũng vừa tốt, bớt được bản thân nhiều tốn sức.

"Nếu Thẩm Tam công tử như thế có lòng tin, lần này ứng đối Hung thú thuỷ triều, xin mời Khí Kiếm Sơn Trang làm làm tiên phong, trước đi tìm hiểu Hung thú động tĩnh như thế nào?"

Ban đầu Lạc Đại Thiên Vương liền là nghĩ cổ động Thẩm Chấn Y đi xung phong, tốt nhất bọn hắn tất cả đều bị Hung thú tru diệt, miễn cho đêm dài lắm mộng.

"Dĩ nhiên, nếu là Thẩm Tam công tử cảm thấy, chỉ bằng các ngươi Khí Kiếm Sơn Trang người, liền có thể giải quyết Hung thú thuỷ triều, cái kia đều có thể buông tay đi làm, chúng ta lặng chờ tin lành là được."

Hắn lời này liền mang theo giễu cợt.

Dù như thế nào, Lạc Đại Thiên Vương cũng sẽ không tin tưởng Thẩm Chấn Y có bản lĩnh đối phó cấp năm thuỷ triều... Đây chính là tại chưa điều tra rõ tình huống cụ thể trước đó, liền hắn này Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ đều phải cẩn thận nhìn thẳng vào đại nguy cơ.

Coi như Thẩm Chấn Y có cái gì bí truyền võ học, ba cái đệ tử đến quân tử phong thái truyền thừa, mong muốn cùng vô cùng vô tận Hung thú thuỷ triều đối kháng... Nhất là có Thần cảnh ngũ giai Hung thú áp trận đàn thú, căn bản cũng không khả năng!

Bọn hắn một khi cùng Hung thú đưa trước tay, liền biết lợi hại.

Được

Thẩm Chấn Y lại lơ đễnh, chỉ nhàn nhạt gật đầu.

Cái này Lạc Đại Thiên Vương có thể Lão Đại khó coi, hừ lạnh một tiếng, lười nhác lại nói.

Chín nhà mười hai tông chi người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết nên như thế nào nói tiếp, có ý khuyên bảo đi, lại sợ đắc tội Lạc Đại Thiên Vương. Mong muốn cổ vũ vài câu, thế nào cũng cảm thấy không thích hợp.

Bất quá Vương Phi Hiển mấy người cũng biết Hung thú thuỷ triều lợi hại, coi như Khí Kiếm Sơn Trang muốn đi chịu chết bọn hắn ngăn không được, tiếp xuống nên thế nào ứng đối dù sao cũng phải thương lượng một chút đi.

Thế là hắn chỉ có thể kiên trì mở miệng nói: "Mặc dù Thẩm Tam công tử xung phong nhận việc, chúng ta cũng tin tưởng Khí Kiếm Sơn Trang thực lực. Bất quá luôn là lo trước khỏi hoạ, không biết Khí Kiếm Sơn Trang tiên phong về sau, chúng ta nên như thế nào tiếp ứng, còn mời Đại Thiên Vương bảo cho biết."

... Khí Kiếm Sơn Trang chết sạch, chúng ta tổng vẫn phải đánh xuống a? Thật làm cho Hung thú thuỷ triều uy hiếp được Phách Vương Thành, đừng nói bọn hắn chín nhà mười hai tông, liền là Lạc Đại Thiên Vương cũng gánh chịu không được này hậu quả.

Lạc Đại Thiên Vương biết tình thế nghiêm trọng, liền gật đầu nói: "Trước do Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử suất lĩnh ba vị trưởng lão đi đầu, bản tọa liền điểm đủ đại quân, đi theo tại sau ra khỏi thành, coi là áp trận."

Này an bài thực sự có chút dở dở ương ương.

Chúng Tông chủ chỉ có thể ừ ừ xưng phải, thầm cười khổ.

Bởi vì Thẩm Chấn Y chủ động xin đi giết giặc  khiến cho nội thành liên minh lần thứ nhất nghị sự liền như thế đầu voi đuôi chuột kết thúc, Lạc Đại Thiên Vương một chuỗi phép khích tướng uy bức lợi dụ tất cả đều không dùng, chỉ cảm thấy trong lòng trống trơn còn có loại cảm giác mất mát.

Hắn nghênh ngang rời đi, chuẩn bị nhân mã, đã hẹn mười ngày về sau ra khỏi thành.

Đến nỗi Thẩm Chấn Y cũng dựng lên quân lệnh trạng, trong vòng ba ngày liền muốn rời khỏi.

... Trước khi rời đi, Nghiễm Thánh Thành bên kia cũng là tới tin tức tốt.

Thẩm Chấn Y mang theo ba người nữ đệ tử, thản nhiên ra cửa, xa xa chỉ thấy một cái dáng người khôi ngô lão giả, thịt đản trên thân, mang cành mận gai, ngạo nghễ đứng ở Khí Kiếm Sơn Trang cổng, xa xa đối sơn môn thi lễ.

"Cái này. . . Đây là Nghiễm Thánh Quân?"

Sở Hỏa La mắt sắc, thấy được rõ ràng, không khỏi có chút xấu hổ.

... Coi như không nhận ra lão đầu này, bên cạnh hắn cách đó không xa cái kia kim sắc xe rồng, cùng cự hán, thiếu nữ, cũng không khỏi tỏ rõ lấy thân phận của hắn.

Nghiễm Thánh Quân bên người, Hàn Lực sĩ có chút chân tay luống cuống, tầm mắt căn bản không dám hướng về thân thể hắn nghiêng mắt nhìn. Nghiễm Hinh Nhi đỡ lấy tổ phụ, thần sắc thành kính mà kiên định.

... Nàng quả nhiên đã tỉnh lại.

"Thẩm Tam công tử, quả nhiên diệu thủ hồi xuân, lão phu vô lễ, hôm nay chuyên tới để đội gai nhận tội!"

Nghiễm Thánh Quân ngược lại không cảm thấy xấu hổ, rất thẳng thắn, cao giọng thỉnh tội.

Ngày đó có Âu Dương Tuyệt người bảo đảm, Thẩm Chấn Y lại thái độ kiên quyết, Nghiễm Thánh Quân bất đắc dĩ, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, nhường Thẩm Chấn Y rời đi. Kỳ thật trong lòng vẫn là cực kỳ lo lắng, nói là chuẩn bị đội gai nhận tội, kỳ thật làm xong muốn huyết tẩy Khí Kiếm Sơn Trang chuẩn bị.

Thiết thần y còn không ngừng ở trước mặt hắn tiến vào sàm ngôn, khiến cho Nghiễm Thánh Quân càng là trong lòng bất an.

May mắn Thẩm Chấn Y nói là mười ngày, không phải dài hơn thời gian, bằng không mà nói Nghiễm Thánh Quân còn thật không biết mình có thể hay không phải nhịn xuống.

Đến ngày thứ ba bên trên, Nghiễm Hinh Nhi vẫn là sắc mặt trắng bệch như sáp người, hôn mê bất tỉnh.

Nghiễm Thánh Quân nghiến răng nghiến lợi, thấp thỏm bất ổn, cũng định liều lĩnh đi Khí Kiếm Sơn Trang bắt người.

Hắn đang đứng ngồi không yên thời khắc, liền nghe hậu viện truyền đến Hàn Lực sĩ rống to.

Nghiễm Thánh Quân kinh hồn táng đảm, vọt tới hậu viện, chỉ thấy Hàn Lực sĩ ôm Nghiễm Hinh Nhi kêu to, nhìn kỹ, đã thấy Nghiễm Hinh Nhi mặc dù suy yếu, nhưng đã mở hai mắt ra!

"Thánh Quân! Tiểu thư tỉnh! Tiểu thư tỉnh!"

Hàn Lực sĩ nửa mừng nửa lo, quỳ rạp xuống đất, đem Nghiễm Hinh Nhi thân thể cao giơ cao khỏi đỉnh đầu.

... Hắn thân thể khổng lồ, Nghiễm Hinh Nhi trong tay hắn giống như tân sinh hài nhi.

Sắc mặt nàng hồng nhuận phơn phớt, vẻ mặt ôn nhu, quả thật là thu được tân sinh!

"Sao... Thế nào khả năng?"

Nghe hỏi chạy tới Thiết thần y không dám tin, sáu châm đoạt mạch người, thế nào khả năng khôi phục thần trí?

"Này nhất định là gạt người! Tiểu thư là bị người thao túng! Thẩm Chấn Y nhất định ngay tại cách đó không xa, điều khiển tiểu thư thần trí!"

Hắn giống như hổ điên, hồ ngôn loạn ngữ.

Nghiễm Hinh Nhi vừa thẹn lại giận, sao có thể tha cho hắn mù hô một mạch.

"Hàn thúc, ôm ta đi qua!"

Trên người nàng không có khí lực, không phải đã sớm chính mình xuống đất.

Hàn Lực sĩ như phụng luân chỉ, bưng lấy Nghiễm Hinh Nhi đi đến Thiết thần y trước mặt, Thiết thần y vẫn còn tại la to, hắn thực sự không cam tâm chính mình thất bại.

Ba

Nghiễm Hinh Nhi nặng nề mà rút hắn một cái bạt tai: "Thả mẹ ngươi cẩu rắm thúi! Cô nãi nãi chỗ nào bị điều khiển! Ta trước kia nhìn ngươi có mấy phần bản sự, tôn xưng ngươi một tiếng thần y, ngươi nếu là nói hươu nói vượn nữa mưu hại tại người, cẩn thận ta đem ngươi miệng đầy răng đều đánh xuống!"

Nàng khi còn bé chính là này loại tính tình nóng nảy, sau đó bởi vì bị bệnh, lúc này mới thu liễm rất nhiều, bây giờ kinh mạch phục hồi, tính tình cũng là khôi phục rất nhiều.

Thiết thần y bị đánh đến đầu váng mắt hoa, hai mắt vô thần, miệng mũi phun máu, nhất thời bị Nghiễm Hinh Nhi chấn nhiếp, nói không ra lời.

"Hinh Nhi!"

Thấy cháu gái khôi phục sinh long hoạt hổ, Nghiễm Thánh Quân cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, vui mừng quá đỗi.

Đồng thời cũng không ở ảo não.

... Thẩm Chấn Y quả nhiên là nhân vật không tầm thường, tiện tay hành động, diệu thủ hồi xuân, đây mới thật sự là thần y!

Cho nên Nghiễm Thánh Quân cũng giữ lời hứa, tự mình đến Khí Kiếm Sơn Trang đội gai nhận tội!

Hắn thân là Phách Vương Thành trưởng lão, hạng gì thân phận, này một nhóm lại là dẫn tới nội thành oanh động, một mảnh phân loạn.

Bây giờ hắn đứng tại Khí Kiếm Sơn Trang cổng, cao giọng nói xin lỗi, người vây quanh càng là vì đó líu lưỡi.

Nhường ngũ đại trưởng lão một trong Nghiễm Thánh Quân cúi đầu, Thẩm Tam công tử, thật sự là thiên hạ vô song!.