Chương 560: Chủ động hỗ trợ

Chương 560: Chủ động hỗ trợ

"Nghiễm Thánh Quân đây là muốn làm gì sao?"

Lạc Đại Thiên Vương biết được tin tức này, sợ hãi mà kinh, nghiến răng nghiến lợi.

... Tại hắn an bài Khí Kiếm Sơn Trang người đi chịu chết về sau, Nghiễm Thánh Quân đột nhiên tới này vừa ra, là muốn công nhiên cùng hắn đối đầu, muốn bảo đảm lấy Thẩm Chấn Y hay sao?

"Thẩm Chấn Y chữa khỏi Thánh Quân cháu gái bệnh nan y, cơ hồ là nhường Thánh Quân một môn đạp đất có truyền thừa, không nói Thánh Quân đối Hinh Nhi tiểu thư sủng ái, chính là này phần ân huệ, cũng là không tầm thường."

Đến Lạc Đại Thiên Vương, Nghiễm Thánh Quân cấp độ này, tại không có kỳ ngộ, truyền thừa cùng sung túc tài nguyên trước đó, võ đạo chi lộ mong muốn tiến thêm một bước cơ hồ đã không thể nào.

... Cho nên bọn hắn nặng nhất truyền thừa.

Nếu là đời sau có người có thể đột phá Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, như vậy trưởng lão này vị trí tự nhiên vững như bàn thạch, nếu như không có, chỉ sợ liền bị sau sóng chụp chết tại trên bờ cát.

Khi còn sống còn thì thôi, sau khi chết chỉ sợ thân có Tử tộc diệt họa.

Nghiễm Thánh Quân trưởng tử chết sớm, nhị tử không nên thân, còn lại bàng chi càng là tầm thường, thiên tư xuất chúng người chỉ có một cái Nghiễm Hinh Nhi.

Hết lần này tới lần khác nàng lại xem bệnh ra bệnh nan y, căn bản không sống tới trưởng thành.

Cũng chính bởi vì vậy, Nghiễm Thánh Quân nản lòng thoái chí, mấy năm này từng bước nhượng bộ, nhường Hắc Trạch Quân Sư một nhà độc đại.

... Cũng sáng tạo ra Lạc Đại Thiên Vương quật khởi.

Bây giờ Nghiễm Hinh Nhi bị chữa khỏi, một phương diện đi Nghiễm Thánh Quân tâm bệnh, một phương diện khác, cũng nói Nghiễm Thánh Thành có người thừa kế.

Cái kia lão đầu nhi này sẽ có cái gì ý nghĩ, đã có thể nói không chừng.

Lạc Đại Thiên Vương trên mặt âm tình bất định, ánh mắt càng là âm u.

Nghiễm Thánh Quân đội gai nhận tội bên ngoài, xác thực cũng là vì Hung thú thuỷ triều sự tình tới, niềm tin của hắn tràn đầy, chính là muốn tới làm nhân tình này.

Bất quá Thẩm Chấn Y thái độ còn là nằm trong dự liệu, người khác đều đối Nghiễm Thánh Quân lấy lễ hạ giao ngoác mồm kinh ngạc, hắn vẫn như cũ là bất động thanh sắc.

"Không cần để ý."

Cho dù là đối Phách Vương Thành trưởng lão, Thẩm Chấn Y vẫn như cũ ung dung không vội.

"Hinh Nhi tiểu thư hôn mê bất tỉnh, cũng khó trách Thánh Quân gấp gáp, bây giờ nếu không có chuyện gì, cũng là không cần đến để ở trong lòng."

Phản đúng lúc không có trở mặt động thủ, coi như là Nghiễm Thánh Quân may mắn, đội gai nhận tội cái gì, Thẩm Chấn Y cũng không thấy đến có cái gì vinh quang.

Nghiễm Thánh Quân xấu hổ, hắn nguyên bản cho rằng chính mình bày ra cái này tư thái đến, Thẩm Chấn Y ít nhất cũng phải trình diễn vừa ra cảm kích không dám nhận vở kịch, hai bên hòa hảo, thành tựu ca tụng. Không nghĩ tới đối phương liền như thế hời hợt tiếp nhận chính mình đạo xin lỗi, đồng thời biểu thị tha thứ, làm hắn làm đủ chuẩn bị cũng không dùng tới.

Bây giờ thịt đản đội gai, càng cảm thấy khó xử.

Cũng may hắn dù sao già thành tinh, lòng dạ quá sâu, Thẩm Chấn Y không cho hắn xuống đài cơ hội, liền chính mình xuống đài.

Nghiễm Thánh Quân bất động thanh sắc cởi xuống trên lưng cành mận gai giao cho Hàn Lực sĩ, Nghiễm Hinh Nhi vội vàng cho hắn phủ thêm cẩm bào. Nghiễm Thánh Quân điễn trên mặt trước, hỏi Thẩm Chấn Y nói: "Thẩm Tam công tử, nghe nói lần này Hung thú thuỷ triều đột kích, Khí Kiếm Sơn Trang làm nội thành liên minh tiên phong, tiến đến khiêu chiến điều tra, không biết còn có việc này?"

Ban đầu hắn muốn chờ Thẩm Chấn Y trước đề việc này khiến cho hắn hỗ trợ, hắn liền có thể thuận nước đẩy thuyền tới trả lại một nhân tình, bất quá nghĩ đến Thẩm Chấn Y tính tình, đại khái dù chết cũng sẽ không mở miệng muốn nhờ, Nghiễm Thánh Quân chỉ có thể chính mình mở miệng.

Thẩm Chấn Y trước gật đầu nói: "Thật là như thế, ta cùng ba tên đệ tử, đang chuẩn bị ra cửa."

Hắn đối với Hung thú thuỷ triều không sợ hãi chút nào chi ý.

... Bất quá chẳng qua là một trận bình thường thí luyện cùng khiêu chiến thôi.

Nghiễm Thánh Quân chẹn họng một thoáng, chẳng lẽ vị này Thẩm Tam công tử không biết lần này Hung thú thuỷ triều lợi hại? Là Lạc Đại Thiên Vương cố ý chưa nói cho hắn biết?

Hắn do dự một chút, vẫn là khuyên nhủ: "Thẩm Tam công tử, ngươi có biết lần này cấp năm thuỷ triều, ta được đến tin tức, này trong bầy thú, chí ít có hai đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú..."

Nghiễm Thánh Quân tin tức muốn so Lạc Đại Thiên Vương càng tinh xác hơi có chút.

Phách Vương Thành Trưởng Lão hội trinh sát hồi báo tin tức, tại này trong bầy thú phát hiện hai đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú, này có thể liền đáng sợ vô cùng.

... Ai cũng biết, Thần cảnh ngũ giai Hung thú sức chiến đấu có thể so với Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, bởi vì hình thể cùng trên lực lượng thiên sinh ưu thế, dù cho trí tuệ hơi có khiếm khuyết, nhưng chính diện chém giết, cực khó đối phó.

Có hai đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú, nếu như một khi hình thành phối hợp, càng là đáng sợ.

Lần này nếu không phải Lạc Đại Thiên Vương xung phong nhận việc, Trưởng Lão hội cũng sẽ không để hắn không quan trọng một người gánh vác lên như thế nặng trách nhiệm.

Hiện tại Nghiễm Thánh Quân thậm chí lo lắng, dù cho Lạc Đại Thiên Vương ra tay, cũng phải bỏ ra cực lớn đại giới mới có thể lắng lại lần này Hung thú thuỷ triều, Khí Kiếm Sơn Trang như làm tiên phong, không tránh né mũi nhọn, chẳng lẽ không phải tự tìm đường chết?

Thẩm Chấn Y ra tay chữa khỏi Nghiễm Hinh Nhi, hơn nữa còn có cuối cùng nhất một lần chẩn trị, Nghiễm Thánh Quân dĩ nhiên không thể để cho hắn liền như thế chết rồi, cho nên kiên trì cũng chỉ có thể xông đến, cho dù là muốn vì Lạc Đại Thiên Vương tố giá y, cũng phải nghĩ biện pháp giữ được Khí Kiếm Sơn Trang mọi người.

Đương nhiên... Nếu như có thể thuyết phục Thẩm Chấn Y rụt về lại đó là không còn gì tốt hơn.

... Bất quá dùng tính tình của hắn, chỉ sợ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nghiễm Thánh Quân chỉ có thể chờ mong Thẩm Chấn Y chủ động mở miệng, khiến cho hắn ra tay giúp đỡ.

... Vấn đề Thẩm Chấn Y này cũng sẽ không nói.

Ồ

Cái này là Thẩm Chấn Y phản ứng.

"Đa tạ Thần Quân cáo tri."

Hắn quay đầu nhìn xem Sở Hỏa La đám người, "Đi."

Lời ít mà ý nhiều.

Thẩm Tam công tử xưa nay không yêu nói nhảm.

Đúng

Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân cùng kêu lên đáp ứng, Thẩm Chấn Y không sợ, các nàng ba cái cũng là không sợ hãi. Sư phụ nói muốn đi đâu, liền đi chỗ đó, coi như là hai đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú lại như thế nào?

Ngươi thật không biết chữ sợ thế nào viết sao?

Nghiễm Thánh Quân bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa mắt ra hiệu, Nghiễm Hinh Nhi hiểu ý, tiến lên đối Thẩm Chấn Y hành lễ nói: "Thẩm Tam công tử, ân cứu mạng không thể báo đáp, xin cho ta tùy tùng chư vị, vì đối phó lần này Hung thú thuỷ triều ra sức."

Bản lãnh này Nghiễm Thánh Quân nghĩ kỹ cuối cùng nhất phương án.

Hắn biết Thẩm Chấn Y làm người kiêu ngạo, có thể sẽ không mời hắn hỗ trợ, chỉ có thể nắm cháu gái cứng rắn đưa qua đi, lời như vậy, hắn âm thầm cất giấu chuẩn bị bảo hộ tôn nữ, cũng là danh chính ngôn thuận.

Dù sao bây giờ nội thành gió nổi mây phun, lúc trước hắn vì Thẩm Chấn Y ra mặt, đã khiến cho các trưởng lão khác quan tâm, không thể lại trắng trợn đứng tại Khí Kiếm Sơn Trang một bên.

... Huống chi hắn vẫn phải đề phòng Âu Dương Tuyệt một tay, cho nên mới ra như thế cái mưu ma chước quỷ.

Ngươi

Thẩm Chấn Y lườm Nghiễm Hinh Nhi liếc mắt.

"Thiên tư của ngươi tuy tốt, thế nhưng dù sao căn cơ quá kém, coi như là Thánh Quân đốt cháy giai đoạn, tăng lên ngươi tu vi hiện tại, nhưng nghĩ muốn xuất thủ đối phó Hung thú, còn còn thiếu rất nhiều, không cần đi theo chúng ta."

Hắn nói chuyện trực cực kì.

Đây quả thực là nói thẳng, ngươi là vướng víu, đừng liên lụy chúng ta.

Nghiễm Hinh Nhi xấu hổ không thôi, may mắn lúc này Hàn Lực sĩ đứng ra, chắp tay tôn kính nói: "Thẩm Tam công tử yên tâm, tại hạ chắc chắn bảo hộ tiểu thư, không đến nỗi liên lụy chư vị, nếu là gặp gỡ cái gì hung hiểm, tiện thân thể vẫn là có thể ra mấy phần khí lực."

Hắn tu vi tuyệt cao lại thiên phú dị bẩm, bình thường chỉ đi theo Nghiễm Thánh Quân, chịu ra tay người khác đều là cầu còn không được.

Thẩm Chấn Y trên dưới đánh giá hắn một phiên, tựa hồ còn không hài lòng lắm, cuối cùng nhất mới cố mà làm nói: "Đã các ngươi kiên trì, liền cho các ngươi một cái cơ hội đi.".