Chương 561: Tiên phong ra khỏi thành

Chương 561: Tiên phong ra khỏi thành

Chúng ta cũng không phải vướng víu a!

Hàn Lực sĩ cười khổ, trong lòng kêu gọi, hắn khó xử nhìn Nghiễm Thánh Quân liếc mắt. Như không phải là vì Hinh Nhi tiểu thư cùng Thánh Quân phân phó, hắn là dù như thế nào đều sẽ không xuất thủ, không nghĩ tới còn bị người ghét bỏ.

Cái kia ngày cùng Thẩm Chấn Y giao tay khẽ vẫy liền rơi vào hạ phong, kỳ thật trong lòng cũng không phải hết sức chịu phục.

Dù sao Hàn Lực sĩ ưu thế nằm ở lực lượng, súc thế cùng tuyệt chiêu, cùng Thẩm Chấn Y này loại đánh giáp lá cà xảo kình, ban đầu liền không phải hắn am hiểu địa phương.

Lần này Hung thú thuỷ triều chính diện chiến trường, mới là hắn phát huy sân khấu.

Thẩm Chấn Y xưa nay là nói đi là đi, hắn nguyên bản cũng định ra cửa ứng đối Hung thú thuỷ triều, bây giờ mặc dù tới Nghiễm Thánh Quân đội gai nhận tội này vừa ra, cũng vẫn không cắt đứt kế hoạch của hắn.

Nếu Nghiễm Hinh Nhi cùng Hàn Lực sĩ muốn đi theo, hắn cũng không quan trọng.

Bất quá... Đội ngũ của bọn hắn lại làm cho Nghiễm Thánh Quân nhíu mày.

Tổng cộng cũng chỉ có mấy người này?

Thẩm Chấn Y, Sở Hỏa La, Tử Ninh Quân, Long quận chúa, tăng thêm cháu gái của mình mà cùng bảo tiêu, hết thảy cũng là sáu người, liền tên hộ vệ đội cũng không mang theo, liền định đi mạnh mẽ chống đỡ Hung thú thuỷ triều?

Nghiễm Thánh Quân thực sự kìm nén không được: "Thẩm Tam công tử, các ngươi liền mấy người này tiến đến?"

Thẩm Chấn Y hững hờ gật đầu: "Nhiều người phiền toái."

"Cái này. . ."

Nghiễm Thánh Quân không biết nói cái gì tốt.

Hắn cảm thấy cho tới bây giờ, hắn vẫn là không hiểu rõ Thẩm Chấn Y, biết rõ hắn bất luận cái gì làm việc đều khác với người thường, nhưng là tổng hi vọng hắn có thể làm ra bình thường hành vi.

... Nói thí dụ như đi ứng đối Hung thú thuỷ triều, coi như Khí Kiếm Sơn Trang nội tình không đủ, còn không có mạnh mẽ áo giáp kỵ quân, ít nhất cũng phải mang lên cái mấy trăm hơn ngàn người kết trận mà đi a?

Hóa ra ngươi nguyên vốn là dự định không quan trọng bốn người đi chịu chết?

... Nghiễm Thánh Quân đột nhiên có chút hối hận, nhường cháu gái đi bốc lên như thế lớn hiểm, đến cùng có đáng giá hay không đến?

Nghiễm Hinh Nhi hướng tổ phụ quăng tới một cái ánh mắt khích lệ, nàng bây giờ cũng đối Thẩm Chấn Y tín nhiệm có thừa, dù sao cũng là người trẻ tuổi này dùng y thuật thần kỳ cứu được nàng.

Nghiễm Thánh Quân bất đắc dĩ thở dài.

Nên trả lại nhân tình dù sao cũng phải còn.

Cùng lắm thì... Liền là nắm Nghiễm Thánh Quân bay thần kỵ cùng một chỗ điều ra đến, len lén đi theo đám người này phía sau đi.

Coi như hắn có khả năng mặc kệ Thẩm Chấn Y mấy người bọn hắn, cháu gái của mình mà dù sao cũng phải quản đúng không?

Đây coi như là nhường Lạc Đại Thiên Vương chiếm đại tiện nghi, thuần túy là làm người tố giá y! Nghiễm Thánh Quân trong lòng tức giận căm phẫn.

Ánh mắt của hắn xa xăm nhìn qua đoàn người này bóng lưng, trong lòng luôn cảm thấy có cái gì địa phương là lạ, không biết là bi thương vẫn là lo lắng.

Hung thú thuỷ triều đột kích, Phách Vương Thành lòng người bàng hoàng.

Loại sự tình này mặc dù không thể nói là hiếm thấy, nhưng phàm gặp lần trước, vẫn là sẽ cho người nơm nớp lo sợ.

Cũng may trời sập xuống có to con chống đỡ.

Bình thường loại thời điểm này, thành chủ hoặc là trưởng lão liền sẽ ra tay, giữ gìn Phách Vương Thành an toàn.

... Lần này, xung phong nhận việc chính là Lạc Đại Thiên Vương, đưa tới nghị luận ầm ĩ.

"Lạc Đại Thiên Vương sơ nhập Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng, hắn lần này là lập công sốt ruột a! Hắn chịu ra tay, thật sự là vạn hạnh." Có người vui mừng.

"Bất quá cấp năm thuỷ triều, bình thường đều phải hai vị trưởng lão đồng loạt ra tay, mới có nắm bắt, lần này chỉ có Lạc Đại Thiên Vương một cái, sẽ có hay không có cái gì vấn đề?" Cũng có người lo lắng.

Có người thở dài nói: "Bây giờ các trưởng lão cũng đều bo bo giữ mình cực kì, coi như là đánh lui Hung thú thuỷ triều có thể có đại công, chưa hẳn liền có thể vãn hồi bọn hắn đang đối kháng với Hung thú bên trong tổn thất, muốn bọn hắn xuất mã, chỉ sợ mỗi một cái đều là ra sức khước từ. Bây giờ có Lạc Đại Thiên Vương tự động xin đi giết giặc, đã coi như là chúng ta may mắn."

Mọi người im lặng.

Đây đúng là sự thật.

Phách Vương Thành đã sừng sững không dao động ngàn năm, tuy đại bộ phận đều là bởi vì thành chủ lực uy hiếp, nhưng trước đó mấy vị trưởng lão tận tâm tận lực, cũng là bỏ ra rất nhiều.

Nhưng bây giờ, từ Đại trưởng lão Âu Dương Tuyệt trở xuống, cũng bắt đầu lười biếng.

... Có lẽ là bởi vì thời gian quá lâu, cũng có lẽ là bởi vì không nhìn thấy tương lai.

Mấy vị trưởng lão không hẹn mà cùng bắt đầu bế quan, trùng kích càng cao cảnh giới võ học, trước đó nguyên bản chỉ có Nghiễm Thánh Quân cùng Hắc Trạch Quân Sư hai người chống đỡ cục diện.

Chờ đến Nghiễm Thánh Quân bỗng nhiên lười tại chính sự, chỉ còn lại có Hắc Trạch Quân Sư một người lo liệu cục diện, Phách Vương Thành mặc dù nhìn bề ngoài còn uy vũ lừng lẫy, bên trong lại bắt đầu dần dần mục nát.

Theo trình độ nào đó tới nói, ít nhất đối với ngoại thành cùng ngoài thành Phách Vương Thành cư dân tới nói, Lạc Đại Thiên Vương quật khởi vẫn là có lợi thật lớn.

Ít nhất hắn vì tranh thủ trưởng lão vị trí, tại đối Hung thú tiêu diệt toàn bộ bên trên tốn thêm rất nhiều công phu.

"Chỉ có hi vọng lần này Đại Thiên Vương thắng ngay từ trận đầu, lần này Hung thú thuỷ triều có thể như dĩ vãng như vậy hữu kinh vô hiểm vượt qua."

Mọi người bắt đầu cầu nguyện, có biết nội tình người mặt mày ủ rũ, "Nhưng chỉ sợ Đại Thiên Vương cũng chỉ là đem việc này xem như tẩy trừ đối lập thủ đoạn, nghe nói hắn đã phái Khí Kiếm Sơn Trang Thẩm Tam công tử đảm nhiệm tiên phong... Này Thẩm Tam công tử bất quá là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, đối đầu cấp năm thuỷ triều, đó không phải là thiêu thân lao đầu vào lửa sao?"

"Lại có việc này?"

Có người còn không biết được, liền vội vàng hỏi: "Là vị kia một người ép một thành Thẩm Tam công tử sao? Không phải nói hắn cũng gia nhập nội thành liên minh, ngày sau thành tựu không thể đoán trước, Đại Thiên Vương như thế nào như thế?"

"Vậy còn có cái gì nói?"

Có người bĩu môi nói: "Bất quá là đố kị người tài quá? Bằng không liền là Đại Thiên Vương giường nằm bên bờ, không cho người khác ngủ say, hắn thật vất vả quật khởi, há có thể dung hứa tái xuất một cái kiêu hùng?"

Theo thời gian trôi qua, chỉ cần dài lão bất tử, cái kia Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ tổng hội dần dần tăng nhiều

Trước mắt Phách Vương Thành bên trong sáu cái Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng trưởng lão, có ý người cũng đã cảm giác quá nhiều.

Tất cả mọi người tâm lý nắm chắc, tu luyện tài nguyên có hạn, nhất là tiến vào cảnh giới cao hơn về sau, cần tài nguyên càng là con số thiên văn... Đây cũng là tại sao như thế nhiều năm Phách Vương Thành chỉ có một thần nhân cảnh đệ lục trọng thành chủ.

... Coi như là một tên trưởng lão độc chiếm tất cả tài nguyên tu luyện, đều không thể cam đoan chính mình cơ hội đột phá, huống chi là như vậy nhiều người chia sẻ.

Cho nên mặc dù mặt ngoài Trưởng Lão hội cổ vũ người mới xuất hiện, nhưng thật sự có người ngoi đầu lên, liền tất nhiên sẽ lọt vào liên tục chèn ép.

... Lạc Đại Thiên Vương chính mình ra mặt, cũng là chịu không ít khổ đầu, trải qua qua bao nhiêu sóng gió, mới thừa dịp Hắc Trạch Quân Sư đến đỡ, miễn cưỡng đứng vững gót chân.

Bây giờ Thẩm Chấn Y muốn ra đầu, dĩ nhiên cũng giống vậy cần trải qua.

Chỉ bất quá để cho bọn họ Khí Kiếm Sơn Trang đi đối mặt cấp năm thuỷ triều, cái này thật sự là có chút quá phận.

Hàn Lực sĩ kỳ thật cũng vì chuyện này lo lắng.

Hắn lặng lẽ nói với Nghiễm Hinh Nhi: "Tiểu thư, chúng ta mặc dù dâng Thánh Quân chi mệnh, đến giúp đỡ Thẩm Tam công tử, nhưng thật gặp gỡ cái gì nguy hiểm, có thể ngàn vạn muốn tránh ra thật xa. Thánh Quân tự có an bài."

Chỉ bằng mấy người bọn hắn, đừng nói là Thần cảnh ngũ giai Hung thú, chính là bên ngoài Hung thú bầy, cũng đủ để cho bọn hắn lâm vào khổ chiến.

Phải biết đám hung thú này cùng nhân loại bình thường địch thủ khác biệt, chúng nó căn bản không hiểu được e ngại, không đem ngươi xé thành mảnh nhỏ tuyệt sẽ không bỏ qua!.