Chương 562: Chết lặng bảo dân

Chương 562: Chết lặng bảo dân

Nghiễm Hinh Nhi tầm mắt lưu chuyển, xa xa nhìn Thẩm Chấn Y bóng lưng, nhìn xem nam nhân này, nàng lại có một loại an tâm cảm giác, "Ta ngược lại thật ra... Tin tưởng hắn."

Này loại tín nhiệm tới có chút không hiểu thấu.

Trên thực tế Nghiễm Hinh Nhi tổng cộng cũng mới thấy qua Thẩm Chấn Y mấy lần, bị hắn đâm mấy châm, càng không có nói qua mấy câu.

... Có lẽ này cũng là bởi vì hắn cứu được tính mạng của mình.

Nàng luôn cảm thấy nam nhân này không gì làm không được.

Hàn Lực sĩ thở dài, liền tiểu thư nhà mình đều khuyên không được, vậy liền lại càng không cần phải nói mặt khác mấy cái kia người.

Cũng không biết Thẩm Chấn Y đến cùng cho các nàng rót cái gì thuốc mê, các nàng vậy mà đều sẽ khăng khăng một mực, tin tưởng nam nhân này cũng không phải đi chịu chết.

... Đây chính là cấp năm thuỷ triều!

Khi còn bé Hàn Lực sĩ gặp qua cấp năm thuỷ triều.

Đáng sợ, che khuất bầu trời cấp năm thuỷ triều. Hung thú như là một ngọn núi, quét ngang hết thảy, tại Thần cảnh ngũ giai Hung thú trước mặt, sơn nhạc cùng dòng sông đều không tồn tại ý nghĩa, chỉ cần nó cái đuôi quét qua, trước mặt hết thảy, hóa thành đất bằng.

Thân nhân của hắn, phụ thân, mẫu thân, tổ phụ, tất cả đều chết tại cái kia một trận thuỷ triều bên trong, là Nghiễm Thánh Quân cứu được hắn.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Hàn Lực sĩ cam nguyện làm nô là bộc, vì Nghiễm Thánh Quân phục vụ. Dĩ nhiên hắn hiện tại cần dùng sinh mệnh bảo vệ người, lại thêm một cái Nghiễm Hinh Nhi.

"Dù cho cái kia Thẩm Tam công tử mạnh hơn cũng không hề dùng, không đến Thần Nhân cảnh ngũ trọng, căn bản không có khả năng khiêu chiến, chỉ là hung quang chiếu rọi, cũng đủ để đưa hắn nghiền ép."

Hàn Lực sĩ thở dài trong lòng.

Phụ thân của hắn năm đó cũng là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng dùng người, thế nhưng tại cái kia đáng sợ đại thằn lằn trước mặt, thậm chí liền một chiêu đều qua không được.

Hung quang vừa chiếu, thần quang hòa tan, sau đó cái đuôi quét qua, một trảo cào nát đầu.

Phụ thân của hắn thậm chí không kịp lưu lại một câu di ngôn, liền đã thịt nát xương tan.

... Hàn Lực sĩ tận mắt thấy tràng diện kia, đây cũng là hắn theo ấu niên bắt đầu một mực có ác mộng.

Về sau tuế nguyệt bên trong, hắn săn giết qua vô số Hung thú, đi qua vô số chiến đấu, nhưng nội tâm kinh khủng, nhưng xưa nay chưa từng cải biến qua.

Hắn biết hắn một khi đối mặt ngũ giai Hung thú, lựa chọn duy nhất liền là nhanh chân chạy trốn.

... Mang theo Nghiễm Hinh Nhi.

Đây cũng là Nghiễm Thánh Quân cho phân phó của hắn, khả năng giúp đỡ Thẩm Chấn Y tận lực giúp, nhưng một khi Thần cảnh ngũ giai Hung thú xuất hiện, vậy liền cái gì cũng không cần quản.

Tranh thủ thời gian chạy!

Nghiễm Thánh Quân cách bọn họ cũng không xa xôi, hắn phái bay thần kỵ xuyết ở sau người, chỉ muốn chạy ra đầy đủ khoảng cách an toàn, Nghiễm Thánh Quân liền có thể cứu bọn hắn.

Hàn Lực sĩ một mực âm thầm tại nói thầm trí nhớ mệnh lệnh này.

Thẩm Chấn Y bọn hắn lại rất bình tĩnh.

Đối với Sở Hỏa La mấy người mà nói, này cùng bình thường đi theo sư phụ đi ra ngoài cũng không có cái gì khác biệt, bọn hắn đã từng cùng một chỗ xuyên qua qua hoang dã, đã từng cùng nhau đối mặt qua Hung thú.

... Giống như, cũng không có cái gì ghê gớm sao?

Sở Hỏa La thậm chí rất vui vẻ, nàng cảm thấy tại Phách Vương Thành tường đồng vách sắt về sau, luôn có điểm bị đè nén, có thể ra khỏi thành tới hít thở không khí, là một loại vui sướng.

... Dĩ nhiên, mặt khác Phách Vương Thành cư dân có thể sẽ không như thế nghĩ.

Thấy bọn hắn vẻn vẹn sáu người liền muốn ra khỏi thành, đại bộ phận kiến thức nông cạn lậu thành dân đều kinh ngạc nhìn bọn hắn chằm chằm, cảm thấy đây quả thực là đi chịu chết.

Cổng xếp hàng bảo dân nhóm tò mò nhìn mấy cái như hoa như ngọc cô nương, chết lặng thở dài.

"Đáng tiếc! Lãng phí!"

"Chúng ta thật vất vả có vào thành cơ hội, không nghĩ tới còn có người bên trên cột sắt ra khỏi thành."

"Cũng không nhất định là chính mình nguyện ý đi, nói không chừng là làm cái gì chuyện sai, mới bị thành bên trong đuổi ra ngoài, tội nghiệp thế nào "

Bọn hắn mộc mạc như thế lý giải, bằng không căn bản nghĩ không ra tại sao có người sẽ chủ động ra khỏi thành.

"Nói càn cái gì đâu!"

Thành môn vệ cầm lấy roi, tầng tầng quật này chút bảo dân, nổi nóng nói: "Các ngươi biết những cái kia là cái gì người sao? Cái kia thật đúng là ghê gớm đại nhân vật! Các ngươi đắc tội, động lòng người đầu khó giữ được!"

Mặc dù không biết, nhưng Thẩm Chấn Y mấy người đều là đeo cấp bốn tông môn đánh dấu, Hàn Lực sĩ cùng Nghiễm Hinh Nhi trên thân, càng là có trong truyền thuyết trưởng lão huy hiệu!

Những người này cho dù là tại nội thành đều là nhân vật không tầm thường. Không biết bọn hắn tại sao biết cái này sao vài người liền ra khỏi thành, thế nhưng dựa vào bản lãnh của bọn hắn, coi như là tiến vào hoang dã, hẳn là cũng có cơ hội có thể đủ tất cả thân mà về đi!

Này chút dân đen tại nói hươu nói vượn cái gì? Có thể ngàn vạn không nên đắc tội đại lão gia!

"Uy! Ngươi không cần loạn đánh người!"

Sở Hỏa La là không thích nghe người nghị luận, bất quá nhìn xem những người đáng thương kia bị đánh cũng tại lòng không đành, mở miệng quát bảo ngưng lại thành môn vệ.

Thành môn vệ tranh thủ thời gian mất đi roi, nịnh hót chạy tới, "Này vị tiểu thư có chỗ không biết, này chút dân đen liền là thích ăn đòn, bằng không thế nào sẽ loạn nói huyên thuyên?"

Thất Thương thế giới, cấp độ rõ ràng, này chút rời rạc tại nội thành ngoài thành bảo dân, cũng bất quá so không nhà để về du dân hơi cao như vậy nhất cấp mà thôi.

"Đừng đánh nữa, bọn hắn lại không biết cái gì."

Sở Hỏa La ngăn trở hắn, lại đối mọi người giải thích nói: "Chúng ta lần này là vì đối phó Hung thú, chỉ cần có thể tiêu diệt lần này thuỷ triều, đại gia liền có thể qua mấy năm cuộc sống an ổn."

Gần nhất dân chạy nạn tăng nhiều, hay là bởi vì thuỷ triều dẫn động.

Chẳng qua là này chút bảo dân chết lặng cực kì, coi như là Sở Hỏa La nói, cũng không có cái gì phản ứng, thẳng tắp mà nhìn xem nàng, tựa hồ không có cái gì lòng tin.

Sở Hỏa La thở dài, chỉ có thể trở lại sư phụ bên người.

Long quận chúa khuyên nàng nói: "Thất Thương thế giới khổ nạn, bọn hắn chịu quá nhiều, chúng ta nói cái gì cũng vô dụng."

Cửu U Chi Địa, Bát Tu thế giới mặc dù lực lượng cấp độ kém xa Thất Thương, nhưng đại thể còn có thể duy trì hòa bình, cuộc sống của người bình thường mặc dù gian nan, cũng không đến nỗi sống không nổi.

Tại Thất Thương thế giới khác biệt, nếu như không có lực lượng, lại không có may mắn sinh trong thành... Cái kia trên cơ bản liền là hổ lang thức ăn, bọn hắn với cái thế giới này, rất khó ôm lấy cái gì mỹ hảo tưởng tượng.

Thẩm Chấn Y thủy chung trầm mặc.

Hắn cũng không phải là không biết những người này khổ nạn.

Đây là thuộc về thế giới cực khổ.

"Chúng ta đi."

Hắn cuối cùng nhất chỉ lẳng lặng nói ba chữ.

Chờ bọn hắn đi xa, cửa thành những cái kia bảo dân mới bắt đầu nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nghị luận: "Mấy vị này công tử tiểu thư là cái gì người? Thật muốn đi đối kháng Hung thú sao? Tiểu cô nương kia nũng nịu, thật được không?"

Có một người quần áo lam lũ người trẻ tuổi lạnh lùng nói: "Bất quá là giả mù sa mưa, các vị hương thân, tuyệt đối không nên tin tưởng!"

Ánh mắt của hắn bên trong lộ ra tươi đẹp tà dị màu đỏ, ngữ khí tràn đầy cừu hận.

"Bọn hắn này chút thành bên trong người, chỗ nào có thể hiểu đến khổ cho của chúng ta sở? Nói là đi đối phó Hung thú, thế nào một lần lại có thể toàn công? Đơn giản liền là làm dáng một chút thôi!"

Mọi người nửa tin nửa ngờ, bất quá đến cùng là chính mình nhất tộc người, luôn là nói chuyện so người khác có thể tin, cuối cùng nhất đều là gật đầu tin.

Người tuổi trẻ kia nhìn xem cao vút trong mây tường thành, hừ lạnh một tiếng, tràn đầy xem thường khinh thường.

"Nhiếp con ngựa!"

Cửa thành thủ vệ cao giọng hô hoán tên của hắn, đem thân phận của hắn văn thư không khách khí chút nào ném ở trước mặt hắn bụi đất bên trong.

"Ngươi có khả năng vào thành! Chỉ có thể đợi bảy ngày, trong vòng bảy ngày, nhất định phải ra khỏi thành. Thành thật một chút, không muốn gây sự!"

Cửa thành thủ vệ theo lệ quát lớn!.