Chương 563: Đột nhiên tao ngộ

Chương 563: Đột nhiên tao ngộ

Điểm này khúc nhạc dạo ngắn, Sở Hỏa La bọn người không có chú ý tới.

Ra khỏi thành về sau, quả nhiên là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay. Người khác coi như là Khổ Hải hoang dã, đối với nàng mà nói lại giống như là khó được cõi yên vui.

"Cỏ cây sinh trưởng, ánh nắng sáng lạn, còn là sinh hoạt ở ngoài thành dễ chịu a!"

Sở Hỏa La thật dài thoải mái cái lưng mệt mỏi, thoải mái.

Cứ việc Phách Vương Thành bên trong địa vực rộng lớn, nhưng dù như thế nào, đều có một loại sinh hoạt tại bên trong tường câu thúc cảm giác, đến ngoài thành, mới phát giác được là thuộc về thế giới của mình.

"Có vài người, cuối cùng không nên bị thiên địa trói buộc."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đứng ở trong bụi cỏ, áo trắng tại gió xuân bên trong nâng lên.

Nghiễm Hinh Nhi đi đến bên cạnh hắn, hỏi: "Công tử cảm thấy, chúng ta vẫn là phải rời đi thành trì, cùng Hung thú chống đỡ sao?"

Đây là thành bên trong không ít tuổi trẻ người ý nghĩ, bọn hắn cảm thấy co đầu rút cổ tại thành bên trong, sớm muộn cũng sẽ bị Hung thú tiêu diệt từng bộ phận, người đời sau nhất loại văn minh liền triệt để chôn vùi.

Bọn hắn hô hoán ra cửa cùng Hung thú đối kháng chính diện, từng tấc từng tấc thu phục mất đất.

... Bất quá phần lớn lão thành người, vẫn là phản đối ý nghĩ này, dù sao Hung thú bên trong cường đại tồn tại đếm không hết, một phần vạn chọc giận chúng nó, liền dựa vào tường thành phòng ngự đều làm không được.

Gần nhất mấy chục năm, thường xuyên có xa xôi thành trì bị công phá, cái khác thành trì không kịp cứu viện, chỉ có thể mặc cho hắn hủy diệt hoang phế.

Nhân loại tổng thể tới nói, còn là xử tại suy yếu trạng thái.

... Nếu như nói muốn phản công, cực lớn khả năng liền là muốn chết.

Nhưng nếu là không phản công, chiếu khuynh hướng như thế xuống, Hung thú chiếm cứ tài nguyên càng ngày càng nhiều, sinh sôi càng lúc càng nhanh, cự thú cũng càng ngày càng mạnh, nhân loại hủy diệt cũng bất quá là sớm muộn ở giữa là mà thôi.

Trí Giả đều có thể thấy điểm này, cho nên tâm tư hỗn loạn mà mâu thuẫn.

Phách Vương Thành không tính là quá biên thuỳ, nhưng cũng không thuộc về hạch tâm thành thị, người tuổi trẻ tư tưởng cũng đều đủ loại màu sắc hình dạng.

Nghiễm Hinh Nhi mặc dù bị nuông chiều tại thành bên trong, nhưng cũng tiếp xúc qua không ít tư tưởng mới, nàng hồn nhiên ngây thơ, nghe được Thẩm Chấn Y nói người không nên bị thiên địa trói buộc, nghĩ đến điều gì sao liền hỏi cái gì.

"Phản công sao?"

Thẩm Chấn Y hơi chút suy nghĩ, "Cái này muốn nhìn Huyền Thiên thành bên trong người thế nào suy nghĩ."

"Huyền Thiên thành?"

Nghiễm Hinh Nhi trên mặt lộ ra vẻ mơ ước, "Nguyên lai công tử cũng biết Huyền Thiên thành, ta nghe phụ thân nói qua, đó là nhân loại người mạnh nhất chỗ ở, phồn vinh màu mỡ, đáng tiếc chúng ta đại khái cả một đời đều không có cơ hội gặp được."

Phách Vương Thành này loại thành nhỏ, cùng Huyền Thiên thành so sánh thật sự là khác biệt trời vực.

Đại đa số người, khả năng liền nghe đều chưa từng nghe qua cái này truyền thuyết bên trong như thiên đường nhân loại bình thường thành thị, Nghiễm Hinh Nhi như vậy trưởng lão chi nữ, mới có cơ hội nghe nói thoáng nhìn vụn vặt.

"Có lẽ có cơ hội."

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt đáp lại, ánh mắt của hắn bỗng nhiên hướng về phía trước trông về phía xa.

"Gặp khó dân tới."

Trong không khí, tràn ngập bi phẫn cùng thống khổ. Tạm thời chung kết cái đề tài này.

"Dân chạy nạn?"

Nghiễm Hinh Nhi tò mò nhìn về phía trước, thế nhưng cái gì đều không nhìn thấy. Hàn Lực sĩ cảnh giác đi theo bên người nàng, đưa nàng hộ vệ tại chính mình cánh chim phía dưới.

... Ở trên vùng hoang dã gặp được dân chạy nạn cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Này chút không đường có thể đi dân chạy nạn, lại biến thành tên điên, so với Hung thú một dạng đáng sợ. Nếu như chẳng qua là du dân bị Hung thú xua đuổi, cái kia dùng bọn hắn thực lực cũng là không cần e ngại, nhưng nếu như là cái khác thành trì tới dân chạy nạn, đó chính là Hàn Lực sĩ cũng phải nhìn thẳng vào.

... Có xuyên qua hoang dã năng lực, liền mang ý nghĩa ở trong đó có cường giả tồn tại. Huống chi hiện tại cấp năm thuỷ triều đem đến, phụ cận Hung thú sôi nổi rất nhiều.

"Tam công tử, ứng đối ra sao?"

Hàn Lực sĩ giống Thẩm Chấn Y hỏi thăm.

Thẩm Chấn Y hoàn toàn không có phản ứng, Sở Hỏa La bu lại, giống xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn, khinh thường nói: "Dân chạy nạn có cái gì tốt ứng đối, để cho bọn họ hướng Phách Vương Thành phương hướng đi qua chính là, chúng ta lúc này cách Phách Vương Thành cũng không phải rất xa?"

Bọn hắn rời đi Phách Vương Thành còn không bao lâu, coi như đám này dân chạy nạn cước trình thong thả, đi tới Phách Vương Thành cũng không cần mấy ngày.

Hàn Lực sĩ trên mặt có chút xấu hổ, lúng ta lúng túng không biết nên nói cái gì tốt.

Nghiễm Hinh Nhi biết hắn bất thiện ngôn từ, chỉ có thể cười khổ vì hắn giải thích nói: "Sở tiểu thư, ngươi có chỗ không biết. Dựa theo Thất Thương thế giới lệ cũ, nếu là dân chạy nạn nhân số quá nhiều, thành dân là không thể cáo tri đối phương thành trì vị trí chỗ ở."

Mỗi một tòa thành trì dung nạp năng lực đều có hạn, nếu là đại lượng dân chạy nạn tràn vào, rất dễ dẫn tới rối loạn cùng hỗn loạn, đây là mỗi cái thành trì kẻ thống trị cũng không nguyện ý thấy.

Cho nên nếu là tại dã ngoại gặp gỡ, trừ phi đối phương ban đầu liền hiểu phe mình thành trì chỗ, bằng không sẽ không dễ dàng cáo tri.

Cái này cũng thường dẫn tới ẩu đấu, cho nên Hàn Lực sĩ không thể không cảnh giác.

"Vậy cũng quá tàn nhẫn!"

Sở Hỏa La không tán đồng.

Nếu là dân chạy nạn, khẳng định là nhận hết khổ sở, bây giờ thật vất vả đến thành trì phụ cận, chẳng lẽ vậy mà không nói cho bọn hắn?

Đang khi nói chuyện, dân chạy nạn đằng trước bộ đội đã đến tầm mắt có thể đụng địa phương.

Những người này áo rách quần manh, khuôn mặt dơ bẩn, tựa như dã thú đồng dạng, xa xa trông thấy Thẩm Chấn Y bọn hắn, tựa hồ là bị kinh sợ dọa, không dám tiến lên, lập tức liền có người chạy vội trở về báo tin.

"Xem này quy mô, sợ không phải phải có ngàn vạn người..."

Hàn Lực sĩ thân thể run một cái.

Hắn hơi chút cảm ứng, cảm giác được này một nhóm dân chạy nạn bên trong tựa hồ có cường giả tồn tại, như thế đại quy mô dân chạy nạn, chẳng lẽ là cái gì địa phương thành phá?

... Thế nào không có đạt được tin tức?

Hắn đi đến Thẩm Chấn Y bên người, thấp giọng nói: "Nếu là phá thành chi dân, càng thêm khó chơi, chúng ta tốt nhất đừng trêu chọc, bọn hắn hỏi cái gì liền đáp cái gì."

Thực lực chênh lệch cách xa tình huống phía dưới, nói ra chút cơ mật, cũng không ảnh hưởng toàn cục, tóm lại giữ được tính mạng quan trọng.

Phá thành chi dân  bình thường đều có cao thủ suất lĩnh bỏ trốn, tự có tổ chức, nhưng mà đi qua nghìn vạn dặm lộ trình tiêu hao, đồ ăn nước uống hầu như không còn, thương vong vô số, tinh thần đều tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Này có trồng thực lực mạnh mẽ dân chạy nạn khởi xướng điên đến, cái kia lực phá hoại thật không thể khinh thường.

Ồ

Thẩm Chấn Y nhíu lông mày, lại lơ đễnh.

Chỉ thấy rất nhanh có người bay chạy tới hỏi thăm, "Ngột người qua đường kia, Cừ soái tra hỏi ngươi, các ngươi là thế nào tòa thành ra tới người? Lên mau đáp lời!"

Mấy người bọn họ quần áo ngăn nắp, rõ ràng không phải du dân, mà là đến từ thế nào tòa thành trì người, nếu chỉ có mấy người hành tẩu, chắc hẳn cách cách thành trì cũng không xa lắm.

Đám này dân chạy nạn tựa như là thấy được hi vọng một dạng, con mắt tỏa ánh sáng.

"Thành phá đi sau  bình thường chia làm ba mươi sáu phương chạy trốn, mỗi một phe thống soái xưng là Cừ soái, đây là thượng cổ quy củ." Hàn Lực sĩ thấp giọng vì mọi người giảng giải.

Hắn cũng nhìn ra Thẩm Chấn Y đám người căn bản không có ứng đối dân chạy nạn kinh nghiệm, mặc dù mình cũng miệng lưỡi chất phác, không thể không tiến lên một bước, cao giọng hỏi ngược lại: "Các ngươi Cừ soái là Thần Nhân cảnh mấy tầng võ giả? Là từ đâu một tòa thành trì tới đây?"

Nói như vậy, có thể đảm nhiệm Cừ soái ít nhất cũng phải Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, nếu là đại thành, thậm chí có khả năng có thần nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, Hàn Lực sĩ không dám chút nào lãnh đạm..