Chương 564: Hừng hực thành

Chương 564: Hừng hực thành

Cái kia truyền lệnh người ăn mặc hoàn chỉnh, trắng trắng mập mập, xem ra tại dân chạy nạn bên trong địa vị không thấp. Hắn lườm Hàn Lực sĩ liếc mắt, ước chừng cũng có chút kiêng kị hắn dị tại người bình thường dáng người, khẩu khí mặc dù kiêu ngạo, nhưng cũng không dám qua tại hung hăng càn quấy.

"Ta phương Cừ soái, chính là hừng hực thành Hiên Diệp Tam! Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, các ngươi có thể mau tới bái kiến!"

Lời vừa nói ra, Hàn Lực sĩ nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được cười lên.

Đối phương Cừ soái bất quá là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, ở đây cho dù là yếu nhất Nghiễm Hinh Nhi, cũng đã dục tốc bất đạt bước vào Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng, cái kia cho dù là ngàn vạn dân chạy nạn, bọn hắn cũng không có gì thật là sợ.

Bất quá... Hừng hực thành...

Hàn Lực sĩ trên mặt lóe lên một tia lo âu, đi đến Thẩm Chấn Y bên người, thấp giọng nói: "Tam công tử, hừng hực thành chính là nam phương một tòa đại thành, mặc dù nằm ở biên thuỳ, nhưng lịch sử lâu đời, thành chủ thần công, không tại chúng ta Phách Vương Thành phía dưới..."

Hừng hực thành  đồng dạng là có thần nhân cảnh đệ lục trọng cường giả tọa trấn, thế mà phá!

Giữa hai thành cách xa nhau xa xôi, lại không có trực tiếp dịch lộ, qua lại không nhiều, nhưng lẫn nhau vẫn là lẫn nhau nghe nói.

"Hừng hực thành a..."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, tầm mắt sâu thẳm, phảng phất lại lâm vào trong hồi ức.

Cái kia truyền lệnh người xem bọn hắn không để ý chính mình, không khỏi thẹn quá hoá giận, quát: "Các ngươi mấy cái này, sao dám đối ta phương Cừ soái như thế lãnh đạm? Ta lại hỏi ngươi, kề bên này có phải hay không cũng nhanh đến Phách Vương Thành? Chi tiết giảng đến dẫn đường, tự có chỗ tốt của các ngươi!"

Dân chạy nạn xuyên qua hoang dã tới, mặc dù đại khái biết Phách Vương Thành ở phụ cận đây, lại cũng không thể xác nhận vị trí cụ thể, mặc dù có trinh sát dò xét, nhưng Hung thú ẩn hiện, bọn hắn lấy được tin tức cực kỳ có hạn, cho nên mới sẽ mở miệng hỏi thăm.

Hàn Lực sĩ thiếu kiên nhẫn, không quan trọng một thần nhân cảnh đệ tam trọng Cừ soái, hắn dĩ nhiên không để vào mắt. Bất quá đối với hừng hực thành hủy diệt sự tình, hắn còn muốn hỏi nhiều vài câu, xem Thẩm Chấn Y luôn luôn một từ, chính hắn liền làm quyết định, đối cái kia truyền lệnh người phân phó nói: "Ngươi gọi các ngươi cái kia Cừ soái tới thấy ta, ta có lời hỏi hắn!"

Hắn thân thể lắc một cái, một vệt thần quang theo thiên linh cái bắn ra, bắn thẳng đến thương khung, ở giữa hình như có hoa sen thứ tự cởi mở, huyễn lệ vô cùng.

Truyền lệnh người kinh hãi, sớm biết cự hán này không đơn giản, nghĩ không ra này thần quang dâng trào thế mà so Cừ soái mạnh hơn, chẳng lẽ là so Cừ soái cao thủ lợi hại hơn?

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, tè ra quần chạy về suy nghĩ báo tin, vị kia Cừ soái Hiên Diệp Tam sớm đã gấp mau chạy tới, xa xa liền đối Hàn Lực sĩ cung kính hành lễ, "Tại hạ hừng hực thành Hiên Diệp Tam, bái kiến đại nhân, không biết đại nhân đến đến, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội!"

Hiên Diệp Tam đương nhiên là biết hàng, chỉ cần xem xét cái kia thần quang quy mô, liền biết đây ít nhất là Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng cao thủ, cao hơn chính mình trọn vẹn một cái đại cảnh giới. Hai bên địa vị tự nhiên khác biệt trời vực, huống chi bây giờ hắn thành phá gia vong, lưu vong người, nào dám đắc tội này loại đại hào?

Thôi

Hàn Lực sĩ không thích lễ nghi phiền phức, chỉ lạnh lùng vẫy chào, đưa hắn xa xa đỡ lên, "Ta chính là Phách Vương Thành Hàn Lực sĩ, bây giờ đạo Tả Tướng gặp, ta chỉ muốn hỏi một chút hừng hực thành ra cái gì sự tình?"

Thiên sinh cảnh giới cao người đối cảnh giới thấp người liền có vênh mặt hất hàm sai khiến quyền lực, Hàn Lực sĩ chỉ muốn hỏi hắn muốn biết tin tức.

Sở Hỏa La lặng lẽ chửi bậy: "Nhìn qua là cái thật đàng hoàng, một đối với người ngoài quả nhiên cũng thay đổi mặt a."

Nghiễm Hinh Nhi nghe dở khóc dở cười, Hàn Lực sĩ tại nàng cùng tổ phụ trước mặt, dĩ nhiên như trung khuyển đồng dạng, nhưng hắn tốt xấu là đường đường Thần Nhân cảnh tứ trọng cao thủ, tại nội thành cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, chính là chín nhà mười hai tông này loại cấp bậc Tông chủ, cũng phải kính hắn ba phần.

Ra khỏi thành đối mặt không quan trọng một thần nhân cảnh tam trọng dân chạy nạn, hắn này thái độ hoàn toàn được cho là hòa ái.

Hiên Diệp Tam quả nhiên không dám giấu diếm, trước vuốt mông ngựa: "Nguyên lai là Hàn đại nhân, kính đã lâu Hàn đại nhân một mặt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên uy phong lẫm liệt, như Thiên Nhân."

Quỷ biết hắn có nghe hay không qua Hàn tên Lực Sĩ, hơn phân nửa là bịa chuyện. Hàn Lực sĩ mặc kệ hắn, chỉ nhíu mày.

Vị này Cừ soái cũng là thông minh, tranh thủ thời gian chuyển tới đề tài chính thành thật trả lời: "Đại nhân có chỗ không biết, bây giờ Hung thú rất giảo hoạt, hiểu được giương đông kích tây kế sách. Ta Phương thành chủ phong Vũ đại nhân nghe nói có Hung thú thuỷ triều ẩn hiện, tự mình ra khỏi thành tiêu diệt, không nghĩ tới Hung thú thế mà tụ tập phản công thành trì..."

Nói đến chỗ này, hắn cũng không nhịn được mang theo giọng nghẹn ngào.

"Phong Vũ đại nhân chưa từng còn kịp trở về, hai đạo tường thành liền bị liên tục công phá, thương vong thảm trọng. Thành chủ nhận được tin tức, về thành gấp rút tiếp viện, không muốn trúng mai phục, bây giờ không rõ sống chết..."

Cái gì?

Hàn Lực sĩ kinh hãi, Nghiễm Hinh Nhi càng là không dám tin.

Tại bọn hắn khái niệm bên trong, Hung thú xác thực có được mạnh mẽ thân thể cùng lực lượng, nhưng ở trí tuệ cùng chiến thuật bên trên kém nhân loại rất nhiều. Chúng nó như sẽ sử dụng này loại mưu kế, cái kia có mấy cái thành trì có thể thủ được cơ hồ là liên tục không ngừng mạnh mẽ Hung thú tập kích?

"Lời này của ngươi thật là?"

Nghiễm Hinh Nhi cũng không lo được cẩn thận, vội vã đặt câu hỏi, nếu như tin tức này xác nhận không sai, vậy nhưng đến tranh thủ thời gian hồi báo thành bên trong, sớm làm chuẩn bị.

Hiên Diệp Tam nhìn nàng mặc dù là cái mảnh mai thiếu nữ, nhưng một đi lên phía trước, Hàn Lực sĩ lập tức thối lui nửa bước, rất là cung kính, nhìn mặt mà nói chuyện liền biết là nhân vật ghê gớm, hiện tại liền cung cung kính kính hồi đáp: "Vị đại tiểu thư này, tiểu nhân sao dám lừa gạt? Cái này thật sự là các phương Cừ soái lao tới chạy nạn thời điểm, thành chủ tại trùng vây bên trong cố ý truyền ra tin tức, muốn chúng ta đào mệnh sau khi, lượt cáo thiên hạ."

Vị này phong Vũ thành chủ cũng xem như dõng dạc, chính mình còn chỗ tại hiểm cảnh, còn tâm lo thiên hạ.

Hàn Lực sĩ cùng Nghiễm Hinh Nhi liếc nhau, đều là mặt có thần sắc lo lắng.

Thẩm Chấn Y lại chỉ cười nhạt một tiếng: "Phong mưa nha..."

Sở Hỏa La lấm la lấm lét xông đến: "Sư phụ ngươi lại nhận biết?"

Mặc dù là đứng đầu một thành, sư phụ nhận biết khả năng cũng không nhỏ.

Thẩm Chấn Y lắc đầu: "Không biết."

Xùy

Sở Hỏa La cau mũi một cái, mới không tin sư phụ.

"... Bất quá danh tự, giống như là ta lên."

Thẩm Chấn Y thấp giọng tự nói, đại khái chỉ có bên cạnh mấy tên đệ tử nghe được, Long quận chúa nhãn tình sáng lên tràn đầy sùng bái vẻ mặt, Tử Ninh Quân cũng khuôn mặt có chút động.

Hắn xem một bên khác Hàn Lực sĩ cùng Nghiễm Hinh Nhi còn tại lo lắng, mở miệng khuyên nhủ: "Các ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, cấp độ này Hung thú, còn chưa đủ để sinh ra linh trí, sở dĩ có thể như thế, đại khái đều là Thú Tâm Nhân công lao."

Thú Tâm Nhân?

Nghiễm Hinh Nhi vỗ tay một cái, oán hận nói: "Thì ra là thế, những người này thực sự đáng giận!"

Vừa rồi nàng nghĩ mãi mà không rõ Hung thú làm sao có thể có chiến thuật, cho nên mới lo sợ, bây giờ Thẩm Chấn Y một lời điểm tỉnh, cũng không phải này chút Thú Tâm Nhân đang giở trò sao?

Thú Tâm Nhân tại Phách Vương Thành cũng chuyển động liên tiếp, bị điên đồng dạng muốn đầu nhập vào Hung thú, bán nhân loại.

Tại càng xa xôi hừng hực thành, tự nhiên càng có tổ chức càng hung hăng càn quấy.

Bọn hắn cấu kết Hung thú, giương đông kích tây, hẳn là lớn nhất khả năng!

"Sớm muộn muốn đem bọn hắn đều tiêu diệt mới tốt!" Nghiễm Hinh Nhi tức giận, tranh thủ thời gian Phi Tấn hướng phụ thân báo cáo..