Chương 565: Lòng trắc ẩn

Chương 565: Lòng trắc ẩn

"Trước không nhắc tới chút, nhóm này dân chạy nạn, nên xử trí như thế nào?" Hàn Lực Sĩ biết Nghiễm Hinh Nhi nổi lên lòng trắc ẩn. Nhóm này dân chạy nạn bất quá là ngàn vạn người quy mô, cao thủ cũng không nhiều, Phách Vương Thành còn có thể tiếp nhận.

Nhưng liền sợ một truyền mười mười truyền trăm, bọn hắn ba mươi sáu phương dân chạy nạn cùng một chỗ hướng bên này vọt tới, thành bên trong có điểm đảm đương không nổi.

Ít nhất như vậy nhiều Thần Nhân cảnh tam trọng cao thủ, tất nhiên sẽ dẫn tới ngoại thành hỗn loạn.

Thẩm Chấn Y liếc qua, lạnh nhạt nói: "Tự nhiên để cho bọn họ lúc trước hướng Phách Vương Thành, như thế tin tức trọng yếu, cuối cùng cần phải có người báo cáo."

Hàn Lực Sĩ nghĩ cũng phải, nhất là này phương Cừ soái chẳng qua là không quan trọng một thần nhân cảnh đệ tam trọng võ giả, đối Phách Vương Thành cấu không thành được cái gì uy hiếp, có thể sớm một chút cáo tri Thú Tâm Nhân tình báo, có trợ tại trưởng lão làm quyết đoán, liền cũng không có ngăn cản.

Huống chi này một nhánh đến từ Sí Thịnh Thành dân chạy nạn đội ngũ, bản cũng biết Phách Vương Thành tồn tại, không sai biệt lắm đến đại khái hướng đi, chẳng qua là không rõ ràng vị trí cụ thể mà thôi, nói cho bọn hắn cũng không tính là làm trái quy tắc.

Đã như vậy, liền không cần không tuân theo tiểu thư tâm nguyện.

Hàn Lực Sĩ đem địa đồ giao cho Hiên Diệp Tam, vị này dân chạy nạn Cừ soái mừng rỡ, dập đầu tạ ơn.

"Không cần cám ơn ta. Tạ tiểu thư nhà ta là được." Hàn Lực Sĩ nhớ tới lại hỏi: "Các ngươi đoạn đường này đi tới, có thể từng gặp được thành đoàn Hung thú?"

Nói đến Hung thú, tất cả mọi người là lòng còn sợ hãi. Hiên Diệp Tam cười khổ nói: "Nếu là gặp gỡ thành đoàn, dùng tiểu nhân chút bản lãnh này, làm sao có thể ngăn cản được, chẳng qua là tao ngộ tiểu cổ Hung thú, không thể tránh được."

Nói như vậy, Hung thú quần cư quy mô càng lớn, xuất hiện cao giai Hung thú xác suất cũng là càng cao.

Dùng đám này dân chạy nạn vũ lực trình độ, gặp gỡ tam giai Hung thú có lẽ còn có thể ứng phó, gặp gỡ tứ giai Hung thú, cái kia tất nhiên cần phải thương vong thảm trọng.

"Cũng không có phát hiện cái gì dấu vết để lại sao?"

Hàn Lực Sĩ mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, lại hỏi một câu.

Hiên Diệp Tam khổ tư nửa ngày, thực sự nghĩ không ra cái gì đầu mối hữu dụng.

Hàn Lực Sĩ thở dài, không có tiếp tục hỏi lại, Hiên Diệp Tam thiên ân vạn tạ, lúc này mới mang theo ngàn vạn người chậm rãi lên phía bắc.

"Ngươi có hay không cảm thấy cái gì không đúng chỗ?" Sở Hỏa La trực giác nhạy cảm, lặng lẽ hỏi Long quận chúa.

Long quận chúa cũng gấp cau mày: "Dựa theo Lạc Đại Thiên Vương tình báo, Hung thú thuỷ triều Tự Nam mặt tới. Này một đám dân chạy nạn đội ngũ có ngàn vạn người nhiều, cũng là theo mặt phía nam tới, coi như không có đụng vào thuỷ triều, vận khí cho dù tốt tình huống dưới, cũng nên phát hiện cái gì chỗ dị thường."

Hết lần này tới lần khác Hiên Diệp Tam cái gì cũng không thấy.

... Chẳng lẽ nói Lạc Đại Thiên Vương là cố ý lừa bọn họ?

Lạc Đại Thiên Vương cùng bọn hắn mặc dù cùng thuộc nội thành liên minh, nhưng là địch không phải bạn, coi như là cố ý bố trí một cái bẫy tới hại bọn hắn cũng không kỳ quái, cho nên bọn họ hai thứ nhất hoài nghi chính là Lạc Đại Thiên Vương.

Hàn Lực Sĩ trong lòng mặc dù cũng có hoài nghi, nhưng vẫn là miễn cưỡng nói: "Như thế đại sự, thành bên trong các vị trưởng lão từ có tình báo, Lạc Đại Thiên Vương phách lối nữa, hẳn là không dám cũng không có bản sự tại Hung thú thuỷ triều đã nói dối a?"

Muốn tạo ra một cái Hung thú thuỷ triều giả tượng, lừa qua thành bên trong hết thảy trưởng lão, bản thân cái này liền cũng không phải là chuyện dễ. Chẳng qua là dùng tới đối phó không quan trọng một cái Thẩm Chấn Y, khó tránh khỏi có chút được không bù mất, sự tình sau phát hiện cũng không Hung thú thuỷ triều, như vậy bị lường gạt các trưởng lão khẳng định phải cùng Lạc Đại Thiên Vương tính sổ, đến lúc đó hắn như thế nào giao phó.

"Cái kia Hung thú thuỷ triều đi đến nơi nào rồi?"

Nghiễm Hinh Nhi nháy mắt, nàng thuở nhỏ nuông chiều tại Nghiễm Thánh Quân bên người, mặc dù đã từng theo gia gia đặt chân hoang dã, thế nhưng sống an nhàn sung sướng, thuần túy chẳng qua là xem ngắm phong cảnh mà thôi, căn bản không có cái gì sinh tồn kinh nghiệm, hồn nhiên ngây thơ.

Hàn Lực Sĩ khóa gấp lông mày, không đáp lại được.

... Đây đúng là kỳ quặc quái gở.

Thẩm Chấn Y mỉm cười: "Các ngươi mới vừa rồi không có nghe vị kia Cừ soái nói sao? Sí Thịnh Thành chủ, chính là thu đến Hung thú thuỷ triều tin tức, tiến đến vây giết, không muốn lại trúng kế điệu hổ ly sơn, rơi vào mai phục. Làm sao biết lần này nhằm vào Phách Vương Thành cấp năm thuỷ triều, có phải hay không cũng như thế?"

"Cái này. . ."

Hàn Lực Sĩ quá sợ hãi, vô ý thức lùi lại một bước, bảo vệ Nghiễm Hinh Nhi, cảnh giác tứ phía nhìn quanh.

Tập tễnh thưa thớt dân chạy nạn đám người vẫn tại dưới chân bọn hắn chậm rãi đi qua, ngàn vạn người đội ngũ, có thể muốn đi khá lâu mới có thể nhìn không thấy. Trừ cái đó ra, cũng không có cái gì tình huống dị thường.

"Tam công tử, ngươi nói là, này có khả năng cũng là Thú Tâm Nhân âm mưu?"

Hàn Lực Sĩ tưởng tượng có nhiều khả năng, nếu không Hung thú thuỷ triều lại tập trung, cũng rất ít hai cái liền nhau thành trì đồng thời tao ngộ. Nhằm vào vị kia phong Vũ thành chủ thuỷ triều là mai phục, vậy bọn hắn lần này tao ngộ cấp năm thuỷ triều, có thể hay không cũng cũng giống như thế.

"Chẳng qua là... Cấp năm thuỷ triều, nhiều lắm là chỉ khả năng hấp dẫn hai vị trưởng lão ra khỏi thành, thành bên trong còn có thành chủ cùng ba vị trưởng lão tọa trấn, chính là có Thần cảnh lục giai Hung thú, cũng rất khó đột phá Phách Vương Thành thủ ngự..."

Chỉ cần thành chủ còn tại thành bên trong, Phách Vương Thành đối với Thần cảnh lục giai trở xuống Hung thú trùng kích, liền vững như thành đồng.

Nếu như muốn giương đông kích tây điệu hổ ly sơn, cũng phải an bài cấp sáu thuỷ triều, mới có thể dẫn động thành chủ rời đi, đến lúc đó Hung thú đánh lén Phách Vương Thành, hoặc có cơ hội thắng.

Đương nhiên, nếu có Thần cảnh thất giai Hung thú tại, vậy coi như là chính diện tiến đánh, Phách Vương Thành ngàn tỉ cao thủ cũng ngăn cản không được, cũng là không cần phí tâm tư nghĩ những thứ này âm mưu quỷ kế.

"Có lẽ mục đích của đối phương, cũng không là nóng lòng công phá Phách Vương Thành."

Thẩm Chấn Y mỉm cười, nhìn đi xa dân chạy nạn bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài.

Phách Vương Thành so với Sí Thịnh Thành tới nói, càng chắc chắn hơn, quy mô càng lớn, thành chủ cảnh giới võ học, chỉ sợ cũng muốn hơn một chút.

Hung thú cùng Thú Tâm Nhân mong muốn lập lại chiêu cũ, đánh vỡ Phách Vương Thành không có như vậy dễ dàng.

Nghĩ muốn mưu đồ Phách Vương Thành, chỉ sợ vẫn phải dài hơn kỳ, bí mật hơn thủ đoạn.

"Ngươi nói là..."

Hàn Lực Sĩ toàn thân run lên, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, mong muốn mở miệng hét lại trước đó vui mừng hớn hở rời đi Hiên Diệp Tam, nhìn lại một chút dưới chân đi qua xanh xao vàng vọt hài tử cùng lão nhân, chung quy là nghẹn tại trong cổ họng, chưa từng hô ra miệng.

Hung thú tuy đáng sợ, nhưng sự cường đại của bọn nó phù tại mặt ngoài, không có đầy đủ trí tuệ, mọi người coi như ngăn cản không nổi, luôn có đủ loại kỳ mưu diệu kế có khả năng chu toàn, nếu không được còn có thể chạy trốn.

Nhưng này Thú Tâm Nhân lại khác, bọn hắn mặt người dạ thú, hận không thể dẫn Hung thú đem nhân loại tàn sát sạch sẽ, đủ loại gian xảo mưu kế, so Hung thú càng khủng bố hơn.

... Tựa như Sí Thịnh Thành cao thủ gần như bị một mẻ hốt gọn, trốn tới Cừ soái cũng chỉ là Thần Nhân cảnh đệ tam trọng, liền có thể thấy được chút ít.

... Bây giờ đi qua ngàn vạn dân chạy nạn, trong đó sẽ trộn lẫn có nhiều ít Thú Tâm Nhân?

Bọn hắn dự định tại Phách Vương Thành bên trong nhấc lên như thế nào sóng gió?

Giương đông kích tây, lấy lui làm tiến, đủ loại trông gà hoá cuốc, nói không chừng chỉ là vì cho bá trong vương thành đánh xuống cây đinh.

"Ta ban đầu nên ngăn cản bọn hắn."

Hàn Lực Sĩ trầm thống mà nhìn xem những cái kia dân chạy nạn.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hắn làm không được.

... Những cái kia hấp hối, đã không có hi vọng dân chạy nạn, nếu là đem bọn hắn toàn bộ ngăn lại, liền chờ tại đưa bọn hắn đi chết..