Chương 566: Mồi nhử?

Chương 566: Mồi nhử?

Thú Tâm Nhân xâm nhập là nồng đậm bóng mờ. Nguyên bản Hung thú liền qua tại mạnh mẽ, khó đối phó, nếu như tăng thêm những người này như hồ ly đồng dạng xảo quyệt, trời biết có thể làm ra cái gì mầm tai vạ.

Bất quá tại Sí Thịnh Thành hủy diệt trước đó, chưa nghe nói Thú Tâm Nhân có cái gì động tác lớn, không nghĩ tới thế mà làm ra như thế việc lớn.

Chiếm được tin tức này, nguyên bản liền đối Hung thú thuỷ triều không có cái gì nhiệt tình Hàn Lực Sĩ càng lòng nóng như lửa đốt, mong muốn khuyên mọi người về thành.

"Tam công tử, bây giờ tình huống không rõ, không biết phải chăng là là đi đầu rút đi bẩm báo Thánh Quân, sau đó sẽ cùng Lạc Đại Thiên Vương thương lượng, xem ứng đối ra sao?"

Khí Kiếm Sơn Trang mặc dù là tiên phong, nhưng bây giờ tình thế quỷ dị, về trước đi mới là chính đạo.

Thẩm Chấn Y lại kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Vậy cái này Hung thú thuỷ triều, liền mặc kệ sao?"

Ngươi muốn quản cũng không quản được a!

Hàn Lực Sĩ trong lòng oán thầm, chỉ có thể cười khổ nói: "Lời tuy như thế, chẳng qua là bây giờ không phải không biết này Hung thú thuỷ triều vị trí sao? Này Sí Thịnh Thành dân chạy nạn theo nam phương tới, còn không thấy tung tích, chúng ta không quan trọng mấy người, càng khó tìm hơn đến..."

"Không cần phải lo lắng."

Thẩm Chấn Y phảng phất đã tính trước.

"Ta biết Hung thú thuỷ triều ở nơi nào."

Ngươi lại biết rồi?

Hàn Lực Sĩ chỉ cảm thấy đầu nhảy nhảy đau, muốn cùng vị này đặc lập độc hành Thẩm Tam công tử liên hệ, thật sự là có chút khó.

Ý nghĩ của hắn luôn là không giống bình thường, ngoài dự liệu bên ngoài.

"Sư phụ, ngươi đã biết Hung thú thuỷ triều ở đâu rồi?" Khác biệt tại Hàn Lực Sĩ đau đầu, Sở Hỏa La cũng rất hưng phấn, tiến đến Thẩm Chấn Y bên người, tò mò hỏi thăm.

Trên đường phong cảnh tuy tốt, nhưng cả ngày không có chuyện gì phát sinh, cũng không tránh khỏi nhàm chán một chút.

"Dùng mũi liền có thể đoán được."

Thẩm Chấn Y thong dong tự nhiên, với hắn mà nói, cái này giống như là một trận dạo chơi ngoại thành một dạng.

Ra khỏi thành một chuyến, đơn giản là vì để cho ba cái đệ tử càng thói quen thế giới tàn khốc này thôi.

Không khí bây giờ càng ngày càng khẩn trương, Thú Tâm Nhân chuyển động như vậy tấp nập, chỉ sợ Hung thú thế công sắp chân chính đến, đến lúc đó bao phủ Thất Thương thế giới, liền hiện tại kéo dài hơi tàn ôn hoà cũng không thể.

... Nếu như không có lực lượng cường đại tiến hành can thiệp, thế giới như vậy, nói chung đều là nhân loại triệt để bị diệt tuyệt vận mệnh a?

Rất nhiều chuyện, một khi lùi lại một bước, liền không còn có vươn mình chỗ trống.

Thất Thương thế giới, bản thân đã mục nát cùng sa đọa, cho dù là có sắt thép kiên thành, nhân loại rời khỏi lịch sử võ đài, cũng bất quá chẳng qua là vấn đề thời gian.

... Còn tốt, lần này hắn tới thời cơ không giống nhau.

Nếu tới, vậy liền cải biến cố định vận mệnh đi.

Mặc dù ý nghĩa không lớn, nhưng nhìn thấy đồ vật, tổng là có thể thuận tay cứu vớt, tựa như thấy sắp rơi xuống phá toái tinh mỹ đồ sứ, ai cũng sẽ đưa tay đi moi một thanh.

"Vậy còn chờ cái gì!"

Sở Hỏa La lòng tin mười phần, "Sư phụ mang bọn ta đi nắm này Hung thú thuỷ triều giải quyết, miễn cho những Lạc Đại Thiên Vương đó cái gì lải nhải."

Nơi đó có như vậy dễ dàng!

Hàn Lực Sĩ cơ hồ mong muốn kêu to, coi như là Lạc Đại Thiên Vương cùng Nghiễm Thánh Quân ở đây, biết cấp năm Hung thú thuỷ triều vị trí, cũng không đến nỗi như thế khinh thường, đến thận trọng cân nhắc ứng đối ra sao?

Các ngươi tưởng rằng đi giết gà sao?

Bất quá... Hắn nói với Thẩm Chấn Y biết Hung thú thuỷ triều ở đâu vẫn là nửa tin nửa ngờ, có lẽ vị này Thẩm Tam công tử chẳng qua là nói đùa, thuận miệng nói đây.

Được

Thẩm Chấn Y hững hờ đáp ứng.

Hắn vung phất ống tay áo, dạo chơi Hướng Nam.

"Tam công tử..."

Hàn Lực Sĩ muốn nói lại thôi, cười khổ kêu một tiếng.

"Chuyện gì?"

Thẩm Chấn Y quay đầu, tĩnh mịch tầm mắt ở trên người hắn vút qua.

Hàn Lực Sĩ vò đầu, "Vừa rồi cái kia viết dân chạy nạn, nói tại nam phương chưa từng thấy qua Hung thú thuỷ triều tung tích."

Hắn có chút hối hận chính mình lanh mồm lanh miệng, nếu như Thẩm Tam công tử chẳng qua là khoác lác, vậy liền khiến cho hắn khoác lác là được. Đi về phía nam phương dây vào không lên Hung thú thuỷ triều, Hinh Nhi tiểu thư không phải an toàn hơn sao?

Thẩm Chấn Y kinh ngạc nhìn xem hắn: "Bọn hắn nói cái gì ngươi liền tin cái gì? Ngươi không phải đoán được trong bọn họ có thật nhiều Thú Tâm Nhân, còn muốn chặn đường sao?"

Cái này. . .

Hàn Lực Sĩ cảm giác đến thông minh của mình bị khinh bỉ.

Chẳng lẽ nói Thẩm Chấn Y ngay từ đầu liền căn bản không tin tưởng này chút dân chạy nạn nói? Có thể là trên ngàn vạn người, lại không đều là Thú Tâm Nhân, chẳng lẽ sẽ cùng một chỗ nói dối?

Chờ chút... Nói với bọn họ không thấy tung tích kỳ thật chẳng qua là Hiên Diệp Tam một người, nếu như hắn là Thú Tâm Nhân...

Hàn Lực Sĩ trên lưng toát ra chảy ròng ròng mồ hôi lạnh, trong lồng ngực càng là phun trào phẫn nộ, chẳng lẽ mình bị một cái ti tiện dân chạy nạn lừa gạt?

"Ta đến hỏi mấy người!"

Dân chạy nạn chưa đi xa, đến bây giờ còn có đám người theo dưới chân bọn hắn đi qua. Nếu như những người này đã từng tao ngộ Hung thú, có lẽ hỏi nhiều vài người liền có thể hỏi ra chân tướng.

Hắn đem Nghiễm Hinh Nhi buông xuống, căn dặn nói: "Đại tiểu thư xin chớ đi loạn, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Hàn Lực Sĩ cũng là người nóng tính, thân thể lắc một cái lướt vào trong đám người, bắt lấy mấy cái nhìn qua tinh thần còn tốt dân chạy nạn, hứa đồ ăn nước uống, từng cái hỏi thăm.

... Đại bộ phận dân chạy nạn bởi vì lâu dài khủng hoảng cùng đói khát, đã kinh biến đến mức thần trí mơ hồ, gặp qua một lượng con hung thú cũng đủ để thành vì bọn họ cả đời ác mộng. Hàn Lực Sĩ liền hỏi mấy người, không bắt được trọng điểm, nhưng luôn có tu vi cao chút thần trí hơi tỉnh táo chút, nghe được Hàn Lực Sĩ hỏi thăm, liền nói rõ sự thật.

"Đại nhân nói không sai, nam phương xác thực có dòng lớn Hung thú, bất quá là không phải Hung thú thuỷ triều, tiểu nhân thực sự không biết. Chúng ta trốn tránh này Hung thú nhiều lần, nguyên bản chúng ta một phương này dân chạy nạn nhân số ít nhất mười lần nhiều, bây giờ mười không còn một..."

Này tất cả đều là bị Hung thú đồ sát thôn phệ kết quả.

Người kia khuôn mặt chết lặng thống khổ, cũng không biết là tao ngộ nhiều ít khổ nạn.

"Tao ngộ mấy lần?"

Hàn Lực Sĩ cũng giật mình, "Điều này sao biết?"

Phải biết Hung thú thuỷ triều hầu như đều có chính mình cố định tuyến đường, dù cho vì săn bắt thức ăn có chút sai lầm, rất nhanh cũng sẽ trở lại quỹ đạo.

Trên lý luận tới nói, dân chạy nạn cùng Hung thú thuỷ triều nhiều nhất chỉ sẽ tao ngộ một lần, hoặc là toàn diệt, hoặc là trốn tới về sau, người sống sót ít nhất liền có thể tránh thoát này hung thú đáng sợ bầy.

Chẳng lẽ là trên đường đi còn có khác biệt Hung thú bầy?

Hàn Lực Sĩ đầy bụng nghi hoặc, trở lại báo cáo, khiêm tốn hướng Thẩm Chấn Y thỉnh giáo.

Thẩm Chấn Y thở dài.

"Này còn không đơn giản, này chính là có người cố ý nhường một phương này dân chạy nạn, đi tại Hung thú thuỷ triều con đường bên trên mà thôi."

Cái gì?

Hàn Lực Sĩ ngay từ đầu căn bản không nghĩ tới khả năng này, bây giờ Thẩm Chấn Y một lời điểm tỉnh, lập tức ngây ra như phỗng.

... Đây là... Mồi nhử!

Này mấy ngàn vạn khả năng trước đó hơn ức dân chạy nạn, chẳng qua là câu dẫn cấp năm Hung thú thuỷ triều mồi nhử!

Bọn hắn phí công chạy vọt về phía trước trốn, vô ích vứt bỏ tính mệnh, căn bản không có nghĩ đến, đây là bị người cố ý an bài số mệnh!

"Thú! Tâm! Người!"

Hàn Lực Sĩ từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi. Hắn như thể hồ quán đỉnh, trong chốc lát hiểu rõ Thú Tâm Nhân kỹ thuật hình thức, trách không được bọn hắn có thể điều động không có cái gì trí lực Hung thú tiến hành chiến lược.

... Nguyên lai, tất cả đều là dùng đồng bào tính mệnh tại lấp!.