Chương 567: Cấp năm biến cấp bốn biện pháp

Chương 567: Cấp năm biến cấp bốn biện pháp

Nếu như là Thú Tâm Nhân âm mưu, cái kia logic liền hoàn toàn có thể nói thông được.

Hàn Lực Sĩ đến cùng cũng là thi sơn huyết hải giết ra tới nhân vật, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, hắn cứ việc lòng đầy căm phẫn, nhưng do dự nửa ngày vẫn là khuyên Thẩm Chấn Y: "Tam công tử, đã như vậy, chúng ta đã điều tra rõ Hung thú thuỷ triều động tĩnh, trinh sát nhiệm vụ liền coi như hoàn thành, vừa vặn có thể quay về thành bên trong, thỉnh Lạc Đại Thiên Vương phái ra đại quân, cùng Hung thú quyết chiến."

Biết rõ là bẫy rập, bọn hắn không quan trọng vài người, đi lên không là chịu chết sao? Sớm cho kịp đem tin tức truyền trả lại mới là đứng đắn.

"Trinh sát?"

Thẩm Chấn Y lắc đầu.

"Chúng ta Khí Kiếm Sơn Trang tới đây, là làm tiên phong, không phải làm trinh sát. Nếu phát hiện phát hiện Hung thú tung tích, tự nhiên đón đầu thống kích, không cần làm phiền Lạc Đại Thiên Vương chư vị."

Ngươi là nghiêm túc?

Hàn Lực Sĩ mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn Thẩm Chấn Y. Này người đến cùng là thật ngông cuồng đâu, vẫn là thật đã tính trước?

Chính là Lạc Đại Thiên Vương hoặc là Nghiễm Thánh Quân thậm chí tại Đại trưởng lão Âu Dương Tuyệt ở đây, đối mặt cấp năm thuỷ triều, cũng tuyệt không dám như thế khinh thường a?

Có lẽ chỉ có thành chủ dùng Thần Nhân cảnh đệ lục trọng tôn sư, mới dám xem thường cấp năm thuỷ triều.

... Nhưng ngươi cho rằng ngươi là thành chủ?

Hàn Lực Sĩ bất đắc dĩ, quay đầu nhìn một chút Nghiễm Hinh Nhi, người khác đi chịu chết hắn cùng lắm thì mặc kệ, nhưng tiểu thư hắn thế nào cũng phải phụ trách tới cùng, chỉ có thể tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Tam công tử chưa từng thấy qua Hung thú thuỷ triều, khả năng không biết lợi hại, cấp năm thuỷ triều, không nhưng trong đó có mạnh mẽ Thần cảnh ngũ giai Hung thú, đồng thời không ngừng một đầu, trừ cái đó ra, bên ngoài Hung thú, càng là dùng ngàn vạn số lượng. Chính là đứng ở đằng kia bất động để cho chúng ta giết, cũng không biết đến giết bao lâu..."

Bọn hắn có thể chỉ có sáu người a!

Đừng nói đánh không lại Thần cảnh ngũ giai Hung thú, coi như có thể đánh được, như thế khổng lồ đàn thú, lại nên như thế nào đối phó?

Thẩm Chấn Y không để ý.

"Trước tru đầu đảng tội ác, những người còn lại tự nhiên tan đàn xẻ nghé."

"Coi như không tiêu tan, đây cũng là biến thành cấp bốn thuỷ triều không phải sao?"

Hắn hơi nhíu lông mày, phảng phất nói đến đương nhiên.

... Ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà vô pháp phản bác. Nếu như có thể giết chết thuỷ triều trung ương Thần cảnh ngũ giai Hung thú, cái kia quả thật, cấp năm thuỷ triều liền biến thành cấp bốn.

... Nhưng ngươi đầu tiên muốn giết được mới được a!

Hàn Lực Sĩ trong lòng gào thét, nhưng lại thế nào cũng ngăn không được Thẩm Chấn Y.

... Càng ngăn không được như là cuồng tín đồ đồng dạng Sở Hỏa La đám người.

Chính mình Nghiễm Hinh Nhi tiểu thư cũng kích động, Hàn Lực Sĩ thật sự là khóc không ra nước mắt.

Hắn đành phải thừa dịp ban đêm, vội vàng cùng cách đó không xa xuyết lấy Phi Thần Kỵ liên lạc, tiến đến thông báo.

Nghiễm Thánh Quân vì trả nhân tình, cũng vì giữ được bảo bối tôn nữ nhi tính mệnh, phái ra hơn ngàn Phi Thần Kỵ xa xa đi theo Thẩm Chấn Y bọn hắn, đây cơ hồ Nghiễm Thánh Thành một nửa vốn liếng.

Hàn Lực Sĩ nóng vội cuống quít, Tinh gia chạy tới Phi Thần Kỵ doanh địa, khẩn cấp hỏi: "Là vị nào thống lĩnh ở đây, Hàn Lực Sĩ có quân tình khẩn cấp thông báo."

Hắn mặc dù không phải Phi Thần Kỵ bên trong người, nhưng cái tên này chính là giấy thông hành, dù sao hắn là Nghiễm Thánh Quân tâm phúc hộ vệ, người chỗ biết rõ.

Vệ binh không dám ngăn trở, một đường dẫn hắn tiến vào đại doanh, Hàn Lực Sĩ tiến vào doanh xem xét, đã thấy Nghiễm Thánh Quân người khoác áo giáp, thế mà ngồi tại trung quân trong trướng, cầm lấy một bản cổ thư đối ánh trăng mảnh đọc, vừa mừng vừa sợ, vội vàng quỳ xuống bẩm báo: "Thánh Quân, làm sao ở đây?"

May mắn may mắn! Có Thánh Quân tại, có lẽ còn có thể cứu vãn được, bằng không mà nói, coi như là Phi Thần Kỵ toàn góp đi vào, cũng chưa chắc liền có cái gì dùng.

"Ta mấy ngày nay tại thành bên trong an tọa, đột nhiên cảm giác được mí mắt trực nhảy, sợ có điềm không may, lo lắng Hinh Nhi, cho nên mới đuổi tới xem một chút. Ngươi thế nào tới?"

Nghiễm Thánh Quân cũng hết sức kinh ngạc, biết Hàn Lực Sĩ làm người đặc biệt cẩn thận, một mực theo sát Nghiễm Hinh Nhi, như không đại sự, tuyệt sẽ không đêm tối đến đây.

"Ngoại trừ cái gì sự tình sao?"

Nghe được Nghiễm Thánh Quân nhẹ lời hỏi thăm, Hàn Lực Sĩ tựa như là tìm được chủ tâm cốt đồng dạng, "Thánh Quân, thật sự là ghê gớm, Thẩm Tam công tử gặp theo Sí Thịnh Thành ra tới dân chạy nạn, suy đoán cấp năm thuỷ triều chính là đuổi theo này một đám dân chạy nạn coi là bẫy rập, ta vốn cho là hắn muốn về thành đi bẩm báo, không nghĩ tới hắn vậy mà nói muốn đơn thương độc mã đi khiêu chiến cấp năm thuỷ triều, mà lại tiểu thư cũng nguyện ý tùy tùng."

Đây thật là như bị rót thuốc mê một dạng!

Nếu không phải Thánh Quân đã kiểm tra qua, Hàn Lực Sĩ thật đúng là muốn hoài nghi Thẩm Chấn Y năm châm đoạt hồn có phải hay không đã đem tiểu thư biến thành khôi lỗi.

"Thuộc hạ bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm đến Phi Thần Kỵ nghĩ biện pháp, may mắn Thánh Quân ở đây, còn mời định đoạt..."

Nghiễm Thánh Quân líu lưỡi, "Lá gan của hắn như vậy lớn?"

Thẩm Chấn Y gan lớn, hắn là luôn luôn lãnh giáo qua. Một người ép một thành loại hình đối bọn hắn Thần Nhân cảnh ngũ trọng cao thủ tới nói có lẽ vẫn tính trò trẻ con, thế nhưng tại nội thành liên minh trên đại hội ngỗ nghịch Lạc Đại Thiên Vương, tại Nghiễm Thánh Thành ở trước mặt cùng mình gạch bên trên, vị này Thẩm Tam công tử đối Thần Nhân cảnh ngũ trọng, thật đúng là không có chút nào lòng kính nể.

... Cho nên, đối Thần cảnh ngũ giai Hung thú, cũng giống vậy không để vào mắt?

Vậy nhưng không đồng dạng a!

Người luôn là có đủ loại ràng buộc, có đôi khi dù cho bị chọc giận cũng không thể xuất thủ, cũng tỷ như tại nội thành liên minh trên đại hội, Lạc Đại Thiên Vương khẳng định hận không thể ra tay làm thịt Thẩm Chấn Y, thế nhưng có Hắc Trạch Quân Sư cùng Nghiễm Thánh Quân tại, hắn chỉ có thể mạnh mẽ nuốt xuống một hơi này, mà đối đãi tương lai.

Nhưng Hung thú nhưng khác biệt.

Hung thú không có lý trí, chỉ cần chọc giận nó, nó không quan tâm cũng muốn đưa ngươi đặt để tử địa, mong muốn tại Hung thú nanh vuốt hạ chạy trốn, hoặc là thực lực mạnh, hoặc là chạy nhanh.

Thẩm Chấn Y hiện tại đưa đi lên cửa, không phải tự tìm đường chết sao?

... Tiểu tử này thế nào có thể ngay thẳng thành dạng này?

Nghiễm Thánh Quân bất đắc dĩ, kiểm kê Phi Thần Kỵ số lượng, cười khổ nói: "Vì trả nhân tình, ta đây chính là liên lụy vốn gốc, dù như thế nào, cũng phải giữ được Hinh Nhi tính mệnh, bọn hắn nếu muốn công kích, ta đây chỉ có suất lĩnh Phi Thần Kỵ, cùng một chỗ tiến vào, chí ít có thể dùng bảo đảm đến toàn thân bọn họ trở ra."

Này loại chính diện trùng kích, tổn thất đã có thể quá lớn.

Nếu như Hung thú thuỷ triều bên trong chỉ có một đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú, vậy thì thôi, Nghiễm Thánh Quân có lẽ có khả năng tạ trợ quân uy, nhất cử đem hắn đánh giết, cũng là giải quyết trường hạo kiếp này.

Nhưng nếu như trong đó có một đầu trở lên Thần cảnh ngũ giai Hung thú, chính là Nghiễm Thánh Quân cũng phải đau đầu vạn phần, đến lúc đó phần lớn khả năng là đến che chở mọi người chạy trốn, khi đó Phi Thần Kỵ tổn thất, càng là không thể đo lường.

Nghĩ đến này thuần túy là vì Lạc Đại Thiên Vương tố giá y, Nghiễm Thánh Quân càng là bất đắc dĩ.

Chính mình bốc lên nguy hiểm hao hết khí lực, kết quả công lao là của người khác, này nghĩ đến liền cảm thấy phiền muộn.

Hàn Lực Sĩ cũng nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Tốt như vậy sao? Nếu là có cái gì ngoài ý muốn..."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Nghiễm Thánh Quân thở dài, hắn cũng không bỏ ra nổi cái gì phương án tốt hơn, "Nếu là Hung thú quá mạnh, chúng ta liền nhanh chóng phá vây, ngược lại dù như thế nào, bất kể tổn thất tận lực giữ được mấy người kia mệnh, cũng coi như là chuyện tốt."

Như thế nói có chút có lỗi với trung thành tuyệt đối Phi Thần Kỵ, nhưng cũng không có lựa chọn khác..