Chương 568: Tiến vào đàn thú, không dính một hạt bụi

Chương 568: Tiến vào đàn thú, không dính một hạt bụi

Thẩm Chấn Y phán đoán vô cùng chính xác.

Bọn hắn dọc theo dân chạy nạn đến đây phương hướng, rất nhanh liền phát hiện Hung thú tung tích. Căn cứ Hung thú quần thể bên ngoài rải tình huống, còn có thức ăn, phân và nước tiểu các loại tình huống tổng hợp, Hàn Lực Sĩ phán đoán lần này Hung thú thuỷ triều, chỉ sợ có ba ngàn vạn số lượng trở lên.

... Đây là cái tương đương kinh khủng số liệu.

Dù sao đây là hung ác ăn thịt Hung thú  đẳng cấp cũng khá cao, thế nhưng một đầu Thần cảnh nhất giai Hung thú suất lĩnh đàn thú cũng đủ để đối hoang dã đám người bên trên tạo thành đáng sợ uy hiếp, huống chi là như thế nhiều tụ hợp thể.

Đây đúng là diệt thành cấp bậc lực lượng.

Mặc dù Phách Vương Thành dạng này cỡ trung thành trì có khả năng không sợ, nhưng cũng phải cẩn thận đối phó, bằng không chắc chắn bị tổn thất to lớn.

Nếu như là không có có thần nhân cảnh lục trọng cao thủ trấn giữ thành nhỏ, chỉ sợ cũng đến bỏ ra cái giá khổng lồ, hoặc là kêu gọi viện quân, mới có thể giải quyết vấn đề.

"Tạm thời còn không có phát hiện Thần cảnh ngũ giai Hung thú tung tích  bình thường tới nói, này loại bằng đàn thú chi vương tồn tại, chỉ sợ đều tránh ở trung ương."

Cường giả khinh thường tại tự mình đi săn, tự nhiên có cái khác đẳng cấp Hung thú vì nó dâng lên thức ăn, chỉ có gặp được cường địch thời điểm mới sẽ ra tay.

... Điểm này, kỳ thật cùng xã hội loài người cũng không có cái gì khác biệt quá lớn.

"Vậy liền tiến vào trong bầy thú đi."

Thẩm Chấn Y cũng không thèm để ý, hắn căn bản không có bởi vì chung quanh có Hung thú hoặc là không có Hung thú mà thay đổi bước đi, bất kỳ vật gì ngăn trở con đường của hắn, cũng bất quá chỉ là nhất kiếm trảm chi mà thôi.

"Chờ một chút..."

Hàn Lực Sĩ trước đó đã cùng Phi Thần Kỵ đã nói  chờ đến ngăn không được Thẩm Chấn Y muốn động thủ, Phi Thần Kỵ liền sẽ lập tức đến giúp trợ... Bất quá lúc này Phi Thần Kỵ còn chưa chạy đến, có thể ngàn vạn đến lại kéo hắn một hồi.

Đi

Nếu như là người khác, Hàn Lực Sĩ có lẽ liền ngăn cản, nhưng Thẩm Chấn Y ba tên nữ đệ tử đối mặt này loại thiên quân vạn mã, chỉ sẽ cảm thấy hưng phấn. Sở Hỏa La rút ra trường kiếm, còn không nghe xong sư phụ, liền một ngựa đi đầu vọt vào.

Kiếm quang như tuyết, trong chốc lát liền giết ra một đường máu!

Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân một trái một phải, giúp đỡ tại sườn... Các nàng ba cái trải qua chiến đấu, đã sớm phối hợp ăn ý.

Liền Nghiễm Hinh Nhi đều máu nóng sôi trào, vội vã đi theo ba người phía sau, vì bọn nàng đoạn sau.

... Nàng vừa lên, Hàn Lực Sĩ dĩ nhiên cũng không làm được, chỉ có thể bay nhào về trước, bày ra áo choàng, dùng thân thể khổng lồ bảo vệ Nghiễm Hinh Nhi, vì nàng ngăn cản minh thương ám tiễn.

Hung thú bầy nguyên bản đang an tĩnh kiếm ăn du đãng, bị mấy người kia xông lên, lập tức một mảnh hỗn loạn, thú rống trận trận, bụi mù nâng lên, theo bốn phương tám hướng vọt tới vô số kể các thức Hung thú.

Cơ hồ là trong nháy mắt, những người này liền bị mãnh liệt mà đến thuỷ triều nuốt hết, chỉ có phóng lên tận trời khói mây cột khói, còn có sáng lạn như pháo hoa kiếm quang, ghi rõ vị trí của bọn hắn.

Thẩm Chấn Y xa xa đứng tại vòng tròn bên ngoài, lạnh nhạt nhìn ra xa chiến cuộc, sắc mặt không vui không buồn, cũng nhìn không ra tới có khẩn trương chút nào.

Hắn dạo chơi trước, có hỗn loạn hoặc phẫn nộ Hung thú không có mắt vọt tới trước mặt hắn, chưa tiến vào ba trượng chỗ, liền biến thành máu thịt bột mịn.

Hắn áo trắng vẫn như cũ không dính một hạt bụi.

Phảng phất thế gian ghê tởm, đều không thể tiêm nhiễm đến hắn mảy may.

"Kì quái."

Nơi xa đỉnh núi, Nghiễm Thánh Quân ghìm mặc giáp Thiên Mã dây cương, ngạo nghễ mà đứng, nhìn dưới đáy phân loạn nhân thú chiến trường, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tại hắn phía sau, hơn ngàn Phi Thần Kỵ im lặng đứng yên, sắp hàng chỉnh tề, một tia bất loạn, cũng chưa từng phát ra một chút tạp âm.

"Người này võ công..."

Nghiễm Thánh Quân cảm thấy nhìn không ra Thẩm Chấn Y võ học sâu cạn.

Dùng tu vi của chính mình, nếu là lập vào này chút đê giai Hung thú trong đám, dĩ nhiên cũng có thể đưa chúng nó xa xa đánh giết, không cho bất luận cái gì một điểm tro tàn tiêm nhiễm với bản thân, nhưng này tất nhiên là thần quang tiết ra ngoài, bá khí lộ ra ngoài.

Thẩm Chấn Y căn bản không có phóng thích thần quang, chẳng qua là hời hợt, cử trọng nhược khinh.

... Nghiễm Thánh Quân chỉ có thể nhìn ra được, đây là đối tự thân kiếm khí một loại tinh diệu vận dụng, nhưng đến cùng là loại nào võ học, thực sự nhìn không ra.

... Hắn chính là đường đường Thần Nhân cảnh ngũ trọng cao thủ, tại Phách Vương Thành trung võ học hiểu biết đều có thể sắp xếp tiến vào năm vị trí đầu, hắn thế mà cũng nhìn không ra, người khác thì càng nhìn không ra!

Cái này Thẩm Tam công tử trên thân, thật đúng là tràn đầy thần bí.

"Có người nói hắn được Thương Lan Bí Khố, chẳng lẽ là thật?"

Này loại lời nói vô căn cứ, Nghiễm Thánh Quân nguyên bản sẽ không tin tưởng.

... Có ai được bực này bí bảo còn như thế cao điệu, không tại trong bí khố tu hành đến thiên hoang địa lão, chạy đến Phách Vương Thành tới làm gì sao?

Thế nhưng trừ cái đó ra, thế nào nói rõ lí do Thẩm Chấn Y một thân thần kỳ bản lĩnh?

"Thánh Quân, Hàn Lực Sĩ phát ra tín hiệu, chỉ sợ muốn đối kháng không ở, chúng ta muốn hay không ra tay?"

Phi Thần Kỵ thống lĩnh thấy được trong bụi mù Hàn Lực Sĩ thả ra tín hiệu, thấp giọng nhắc nhở.

Nghiễm Thánh Quân xa xa nhìn lại, lúc này bọn hắn đại khái mới tiến vào đàn thú phạm vi ước chừng một nửa vị trí... Xem ra tại đây bên trong, bọn hắn đã gặp được Thần cảnh tứ giai Hung thú đánh úp, bằng không dùng Hàn Lực Sĩ năng lực, tuyệt không đến nỗi cầu viện, không khỏi trong lòng xiết chặt.

"Lần này cấp năm thuỷ triều, này Thần cảnh tứ giai Hung thú cũng không ít a!"

Dựa theo đồng dạng quy mô, cấp năm thuỷ triều bên trong tứ giai Hung thú số lượng mặc dù không ít, nhưng muốn ở bên trong hạch một phần ba chỗ mới tương đối nhiều, Nghiễm Thánh Quân vừa rồi cũng một mực tại quan sát.

... Nếu như nói Thần cảnh tứ giai Hung thú số lượng vượt qua mong đợi, rất có thể mang ý nghĩa Thần cảnh ngũ giai Hung thú cũng không ngừng một đầu.

Như vậy tiếp đó, khả năng liền là khổ chiến.

Nghiễm Thánh Quân thở dài, giương lên tay!

"Công kích!"

Vâng

Phi Thần Kỵ Thiên Quân cùng một chỗ hô quát, Thiên Mã mở ra cánh, chở dũng mãnh kỵ sĩ hướng bụi mù thịnh nhất chỗ bay đi!

Gào thét dòng nước xiết, khói mây dâng trào!

Bọn hắn phân hai cánh, liền theo Thẩm Chấn Y hai bên bay lượn mà qua, nhất cử xông vào thú quần trung ương!

Gầm thét cùng kinh hô, trong nháy mắt liền tăng lên mấy cái tầng cấp.

Thẩm Chấn Y thậm chí đều không quay đầu.

Hắn đối Phi Thần Kỵ xuất hiện cũng không có cảm giác kinh ngạc, chẳng qua là híp mắt nhìn một chút này chút mọc ra cánh Thiên Mã, khẽ lắc đầu.

"Đáng tiếc."

Phi Thần Kỵ tại Phách Vương Thành bên trong được cho là tinh nhuệ, bất quá chính diện tập kích, chỉ sợ vẫn là phải ăn thiệt thòi.

... Hung thú có số lượng bên trên ưu thế to lớn.

Đương nhiên cái này là chiến tranh.

Người cùng thú, vì tranh đoạt ở cái thế giới này quyền lực sinh tồn, chỉ có thể dùng tuổi trẻ sinh mệnh, dũng khí cùng máu nóng đi chém giết, hai bên trả một cái giá thật là lớn, mới có thể đủ cuối cùng đặt vững thắng lợi.

Đây cũng là máu và lửa rèn đúc quá trình, coi như cưỡng ép ngăn cản, cuối cùng vẫn là muốn bắn ra.

... Duy nhất mong muốn triệt để cơ hội thay đổi, liền là siêu thoát cái thế giới này.

Chỉ có tại rộng lớn hơn trong không gian, cừu địch nhóm mới có lẫn nhau bao dung tồn tại cơ hội.

Trảm Nguyệt Phi Tiên, là cứu vớt cái thế giới này cơ hội duy nhất.

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu, nhìn thấy trong bầu trời đêm tái nhợt Nguyệt Nhãn, phảng phất tràn đầy thương xót, đang nhìn trận này tuyệt vọng huyết tinh, có không bờ bến sát lục..