Chương 569: Thảm liệt chiến trường

Chương 569: Thảm liệt chiến trường

"Xông lên a!"

Phi Thần Kỵ thống lĩnh cổ vũ sĩ khí, không ngừng công kích, rất nhiều cường kiện chiến sĩ ngã xuống, hóa thành băng lãnh thi thể, mất đi chủ nhân Thiên Mã đau đớn mà rên lên, không chịu dịch chuyển khỏi bước chân.

Đây là thảm liệt như cối xay thịt chiến trường, đây là đáng sợ địa ngục.

Đối với Phi Thần Kỵ dạng này tinh nhuệ tới nói, cần muốn tiến hành này loại công kiên thời điểm cũng không nhiều, nhưng bọn hắn thấy cũng nhiều.

Người tranh với trời, chỉ có liều mạng mới có thể sống sót.

... Thất Thương thế giới, này từ ngàn năm nay, vẫn luôn là như thế thảm liệt.

"Thật sự là gặp quỷ..."

Nghiễm Thánh Quân đằng tại trên không, tiện tay hành động, vung tay lên chính là một đạo cường quang, đánh xuyên Hung thú vây kín, Phi Thần Kỵ liền thừa cơ tiến vào, chém giết một mảnh.

Dùng hắn Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng thực lực, mong muốn tiêu diệt này chút bên ngoài Hung thú cũng không có quá nhiều áp lực.

Thế nhưng... Thực sự nhiều lắm.

Cho dù là Nghiễm Thánh Quân gặp qua không biết bao nhiêu lần chiến tranh, như thế đại quy mô đàn thú, vẫn là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất thấy.

Hắn trong lòng có chút phát lạnh.

Không hề chỉ bởi vì Hung thú số lượng, mà là tại số lượng phía sau, khả năng có được lực lượng cường đại.

... Như thế nhiều tứ giai Hung thú, như vậy tại cuối cùng nhất hạch tâm, sẽ có vài đầu ngũ giai Hung thú?

Hai đầu?

... Thậm chí, càng nhiều?

Coi như là Nghiễm Thánh Quân tâm đều có chút phát lạnh, cho nên hắn một mực bảo lưu lấy lực lượng, nghĩ tại một phần vạn có cái gì ngoài ý muốn tình huống dưới, còn có thể mang theo Nghiễm Hinh Nhi chạy trốn.

"Thánh Quân, bọn hắn ở đàng kia!"

Phi Thần Kỵ thống lĩnh ngoại trừ chém giết bên ngoài, cũng trung thành mà dựa theo Nghiễm Thánh Quân phân phó, một mực tìm kiếm Hàn Lực Sĩ đám người tung tích.

Xung phong mấy lần về sau, cuối cùng tại Hung thú thi trong đám tìm được mấy người.

Hàn Lực Sĩ một ngựa đi đầu, vì Nghiễm Hinh Nhi ngăn trở Hung thú trùng kích, trên thân sớm đã vết máu loang lổ, không biết là Hung thú máu, vẫn là vết thương trên người hắn.

Nghiễm Hinh Nhi đi theo hắn phía sau, cầm tế kiếm ra tay đánh lén, nàng cũng xem như gia học uyên thâm thong dong bình tĩnh, vượt qua ngay từ đầu không thích ứng về sau, cũng không sợ hãi, ra tay hết sức ổn.

Mà Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân ba người, các cứ một phương, trường kiếm lưu động, giống như vòng xoáy, mặc dù không thể giống Thẩm Chấn Y như vậy không dính một hạt bụi, nhưng cũng có cử trọng nhược khinh khí độ.

"Các nàng lại tại dùng quân tử phong thái."

Nghiễm Thánh Quân cười khổ.

Hắn thực sự nhìn có chút không hiểu Thẩm Chấn Y đối ba người nữ đệ tử thái độ, nói hắn yêu thương vun trồng này mấy người nữ đệ tử đi, hết lần này tới lần khác hắn lại làm cho các nàng sử dụng quân tử phong thái này loại bị nguyền rủa chắc chắn phải chết võ học.

Nói hắn chẳng qua là lợi dụng đi, bình thường hắn đối mấy người nữ đệ tử lại rất nhiều giữ gìn, thật sự là để cho người ta không rõ.

"Tạm thời không có gặp nguy hiểm."

Phi Thần Kỵ thống lĩnh cũng biết hàng, biết có Hàn Lực Sĩ cùng tam nữ giữ gìn, Nghiễm Hinh Nhi tạm thời không sao.

"Thánh Quân, chúng ta là không tiếp tục đi đến?"

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã hãm sâu vào Hung thú trùng vây, hoặc là rõ ràng được ăn cả ngã về không, xem có thể hay không tiêu diệt đầu sỏ; hoặc là liền làm tốt trốn chạy chuẩn bị.

... Theo mấy người kia tổ tình huống đến xem, bọn hắn rõ ràng không có ý định liền như thế thu tay lại.

Nghiễm Thánh Quân lại đang nhìn một phương hướng khác.

Thẩm Chấn Y đâu?

Vừa rồi hắn đi bộ nhàn nhã, đó là bởi vì còn tại Hung thú thuỷ triều phía ngoài nhất, bây giờ hắn cũng cần phải trước đi vào đầy đủ sâu vị trí, hiện tại hắn còn có thể như vậy thong dong sao?

... Trên thực tế.

Thẩm Chấn Y liền là như vậy ưu nhã.

Hắn mũi chân chĩa xuống đất, lại không chọc bụi trần, phảng phất bộ bộ sinh liên, đặt chân tại đây ô trọc tàn thế, chỉ vì cứu vớt chúng sinh.

Trần thế ư xám trêu chọc không được hắn, sát lục huyết tinh ô nhiễm không được hắn, hung hãn quái thú dao động không được hắn.

Phàm là mang ác ý kẻ địch, đều không thể đặt chân hắn quanh người ba trượng.

Cái kia ba trượng, chính là Tịnh Thổ.

... Thẩm Tam công tử không giống như là tại giết địch, ngược lại giống như là tại tịnh hóa.

Nghiễm Thánh Quân đều thấy choáng mắt.

... Càng đi đàn thú trung tâm, Hung thú lực lượng liền càng cường đại, này chút Thần cảnh tứ giai Hung thú dĩ nhiên không thả trong mắt hắn, nhưng Thẩm Chấn Y có thể chưa tiến vào Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng!

Hắn thế nào có thể so với chính mình còn nhẹ tùng?

Nghiễm Thánh Quân trầm ngâm rất lâu, cuối cùng vẫn không kềm chế được, chậm rãi rơi vào Thẩm Chấn Y trước mặt.

Thẩm Chấn Y trông thấy Nghiễm Thánh Quân, cũng không có cái gì kinh ngạc, chỉ gật đầu nói: "Thánh Quân cũng tới?"

Cái gì gọi ta cũng tới? Ngươi là đoán được ta không bỏ xuống được cháu gái, nhất định hồi trở lại đến giúp đỡ a?

Nghiễm Thánh Quân cười khổ: "Tam công tử còn có cái gì dự định? Bây giờ Hung thú rất nhiều, chúng ta tổng phải nghĩ một chút biện pháp."

Liền hắn cũng phải cân nhắc đối sách, nếu là Thẩm Chấn Y có thể đồng ý, hắn tốt nhất hiện tại liền quay đầu đi.

Thẩm Chấn Y lại thỏa mãn nhìn xem hắn, tựa hồ coi hắn là làm kế hoạch một bộ phận

"Vốn là muốn bằng vào bọn hắn năm người, nghĩ phải sát nhập đàn thú trung tâm, chỉ sợ lực có chưa đến, nhất là Hàn Lực Sĩ tiêu hao quá lớn, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu."

Hắn thuận miệng lời bình, không để ý.

"Bây giờ Thánh Quân nếu mang theo Phi Thần Kỵ đến đây, vừa vặn chính diện xung phong, vì bọn họ mở đường  chờ chúng ta đến đàn thú trung tâm liền dễ làm."

Ta này Phi Thần Kỵ là cho ngươi mở đường?

Huống chi, coi như là đến đàn thú trung tâm, chỉ bằng mấy người các ngươi, lại có thể ra sao?

... Đây là cấp năm thuỷ triều, có thể là có Thần cảnh ngũ giai Hung thú!

Các ngươi mấy người này đi đối phó Thần cảnh ngũ giai Hung thú, cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

Có thể lời này cùng Thẩm Tam công tử nói không thông.

Đánh qua mấy lần quan hệ về sau, Nghiễm Thánh Quân đối vị này Thẩm Tam công tử tính tình cũng có chút hiểu rõ.

Vị lão huynh này tuyệt đối là ăn mềm không ăn cứng, mà lại tự tin đến không biên giới.

Hắn cảm thấy không có hắn không chữa khỏi bệnh, cũng không có hắn đánh không thắng đối thủ.

Thẩm Chấn Y đối Nghiễm Thánh Quân cùng Lạc Đại Thiên Vương đều đặc biệt không tôn kính chi ý, đối Thần cảnh ngũ giai Hung thú, chỉ sợ cũng sẽ không có cái gì e ngại.

Nghiễm Thánh Quân thở dài: "Đã như vậy, vậy liền nhường lão phu trợ công tử một chút sức lực đi! Chẳng qua là Thần cảnh ngũ giai Hung thú nhiều sở hữu dị năng, không thể khinh thường, nếu là số lượng nhiều tại hai đầu, còn mời công tử mang theo Hinh Nhi nhanh chóng rút lui..."

Hai đầu ngũ giai Hung thú, Nghiễm Thánh Quân tự tin còn có thể cuốn lấy một hồi, nhưng nếu là càng nhiều, hắn đều không có cách nào chống cự, chỉ có thể tận tình khuyên bảo khuyên Thẩm Chấn Y rút đi.

Thẩm Chấn Y mỉm cười.

Nghiễm Thánh Quân chỉ coi hắn là đáp ứng, dù sao không ai sẽ đối mặt ba đầu hoặc là càng nhiều Thần cảnh ngũ giai Hung thú còn muốn đi lên liều mạng, hiện tại liền chào hỏi Phi Thần Kỵ bắt đầu tập trung xung phong, tựa như phần đệm một dạng đính vào Hung thú trận hình.

"Xông lên a!"

Sở Hỏa La mừng rỡ, chào hỏi mấy người, đi theo liền đuổi theo.

Hàn Lực Sĩ không ngừng kêu khổ, nhưng nhìn Nghiễm Hinh Nhi cũng tràn đầy phấn khởi đuổi kịp, chỉ có thể phấn khởi Dư Dũng, hai tay vung vẩy, bảo vệ mọi người.

Thẩm Chấn Y mỉm cười, vẫn như cũ là không nhanh không chậm, đi theo phía sau.

Nghiễm Thánh Quân lại là lo lắng cháu gái, lại là tò mò Thẩm Chấn Y, chắp tay mà đi cau mày.

Phía trước bụi mù chỗ, dần dần bắt đầu hiển hiện một cái to lớn thân ảnh.

Trong sương khói, răng nanh Cự Giác, còn có một đầu tà ác cái đuôi, tại mông lung bên trong vung lên. Tiếng rống giận dữ như sấm, rầu rĩ nhấp nhô.

Thiên địa rung động, đại địa nứt ra, hô hấp phảng phất Viêm Hỏa, nóng bỏng không chịu nổi..