Chương 570: Thôn phệ dung hợp?

Chương 570: Thôn phệ dung hợp?

Thần cảnh ngũ giai.

Kỳ thật người cùng thú thực lực cảnh giới không có cái gì khác nhau, duy nhất liền là lợi dụng lực lượng nguồn suối lẫn nhau đối lập mà thôi

Thần quang tụ tập Thiên Địa Chi Lực, hung quang thu thập hung thần sát khí.

Nhưng mọi thứ có sinh liền có diệt.

Đã có duy trì này thiên địa trật tự Thiên Địa Chi Lực, tự nhiên cũng có cái này khiến thế giới bại vong hung thần sát khí.

... Hai loại lực lượng theo từ xưa tới nay liền duy trì cân bằng, điều này cũng làm cho đồng ý cảnh giới nhân loại cùng Hung thú lực lượng ngang nhau.

Thần cảnh ngũ giai Hung thú, đủ để uy hiếp được Nghiễm Thánh Quân trưởng lão như vậy.

... Đến nỗi Thẩm Chấn Y, tại tuyệt đối lực lượng khác biệt trước mặt, căn bản cũng không đủ nói đến.

Ít nhất, Lạc Đại Thiên Vương là như thế cho rằng.

Thiên Vương Hội Hắc Nha quân, tại khoảng cách chiến trường mấy ngàn dặm nơi xa, hắn trấn tĩnh ngồi tại trung quân trong trướng  chờ đợi trinh sát báo cáo.

Tại hắn quanh người, đủ loại nịnh nọt mưu sĩ nhóm mồm năm miệng mười a dua nịnh hót.

"Thiên Vương quả nhiên là thần cơ diệu toán, lần này chẳng những có thể đối phó cái kia chán ghét Thẩm Chấn Y, liền Nghiễm Thánh Quân đều hõm vào. Nếu là Nghiễm Thánh Quân có cái gì ngoài ý muốn, đây chẳng phải là mang ý nghĩa Thiên Vương cái này trưởng lão vị trí, càng là ván đã đóng thuyền?"

Lạc Đại Thiên Vương tấn thăng Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cũng đã đã lâu, nhưng một mực không thể đạt được cơ sẽ tăng lên làm trưởng lão.

Này tuy có Hắc Trạch Quân Sư cố ý áp chế một phương diện nguyên nhân, một phương diện khác, cũng là bởi vì Phách Vương Thành một mực vừa đến nội thành trưởng lão chỉ bố trí năm cái, không có chỗ trống liền không tốt lần lượt bổ sung. Muốn ngoài định mức mở một trưởng lão vị trí, theo Đại trưởng lão Âu Dương Tuyệt từ chối nói đến thành chủ cho phép, đáng tiếc bình thường ai cũng không gặp được thành chủ, còn nói có khả năng Trưởng Lão hội thương lượng, nhưng luôn là không giải quyết được, chuyện này liền như thế trì hoãn xuống tới.

... Nếu là đương nhiệm ngũ đại trưởng lão bên trong có một người qua đời, hậu bối bên trong không thể kế nhiệm nhân tài, cái kia Lạc Đại Thiên Vương không chi phí chút sức lực, liền có thể đạt được tấn thăng tư cách, cũng sẽ không cần mưu tính như vậy vất vả.

"Chớ nói nhảm!"

Nghe được thuộc hạ nói lên trưởng lão sinh tử, Lạc Đại Thiên Vương mới vừa mở mắt, trầm giọng quát lớn.

Loại chuyện này làm được không thể nói trước.

Mấy cái kia mưu sĩ nơm nớp lo sợ, tự biết lỡ lời, mau ngậm miệng không nói.

"Bây giờ tình hình chiến đấu như thế nào?"

Lạc Đại Thiên Vương chậm rãi hỏi thăm.

Hắn có thể cảm ứng được chiến trường truyền đến huyết tinh cùng sát ý, vốn có thể chính mình dùng thần quang dò xét, nhưng vì không bị Nghiễm Thánh Quân phát hiện, vẫn là cẩn thận co rút lại, dựa vào phái ra tiểu đội trinh sát truyền về tin tức.

"Khởi bẩm Thiên Vương, Phi Thần Kỵ đã đục xuyên Hung thú bầy, ước chừng Nghiễm Thánh Quân cùng Thẩm Chấn Y lúc này cũng đã nhanh đến thuỷ triều trung ương, tao ngộ Thần cảnh ngũ giai Hung thú."

Trinh sát vội vàng báo cáo.

Phi Thần Kỵ sức chiến đấu quả nhiên không thể khinh thường, dù cho Nghiễm Thánh Quân gần nhất điệu thấp, nhưng Nghiễm Thánh Thành tích lũy như cũ không thể coi thường.

Lạc Đại Thiên Vương rất rõ ràng, dựa vào dưới tay hắn Hắc Nha quân, rất khó như thế nhanh làm đến như Phi Thần Kỵ chiến quả.

"Hừ, tử lão đầu này."

Lạc Đại Thiên Vương cười lạnh: "Trong ngày thường che giấu, không chịu hiển lộ át chủ bài, bây giờ vì cháu gái cũng là cam lòng, đáng tiếc hắn coi là có thể bán cho Thẩm Chấn Y trả lại một nhân tình, nhưng lại không biết vũng nước này có thể sâu lắm đây!"

Ai cũng biết Nghiễm Thánh Quân nhược điểm liền là hắn cái kia bảo bối tôn nữ nhi.

Nguyên bản nghe nói mắc phải tuyệt chứng, cho nên vị trưởng lão này đều đã chán ngán thất vọng, một chút ra tay ý nghĩ cũng bị mất.

Hắc Trạch Quân Sư cùng Lạc Đại Thiên Vương không có thế nào nhận áp chế, mới có thể có dùng độc quyền quật khởi, tháng ngày cũng trôi qua coi như không tệ.

Ban đầu hắn cũng chỉ là ghét bỏ Nghiễm Thánh Quân vướng bận, cũng không nhằm vào dự định.

Không nghĩ tới Thẩm Chấn Y thế mà lộ ra một tay thần y bản sự, nắm Nghiễm Thánh Quân cháu gái trị một nửa tốt, dạng này hai người liền trói ở cùng nhau.

Muốn trừ Thẩm Chấn Y, cũng không có khả năng coi nhẹ Nghiễm Thánh Quân.

Cho nên mượn lần này cấp năm thuỷ triều ít nhất hao tổn rất lớn Nghiễm Thánh Quân thủ hạ thực lực, sau đó liền có thể tìm cơ hội diệt trừ Thẩm Chấn Y.

Lạc Đại Thiên Vương tính toán đánh cho ba ba vang.

"Cái kia có vài đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú, có thể thấy rõ ràng rồi?"

Hắn xoay chuyển đề tài hỏi cái kia trinh sát.

... Dùng hiện tại bầy thú quy mô, lần này thuỷ triều bên trong Thần cảnh ngũ giai Hung thú chí ít có hai đầu, Nghiễm Thánh Quân chắc chắn luống cuống tay chân.

Chờ mong hắn có thể liều cái lưỡng bại câu thương, dạng này Lạc Đại Thiên Vương liền có thể đi kiếm tiện nghi.

... Dĩ nhiên nếu như Hung thú có ba đầu trở lên, Nghiễm Thánh Quân hẳn phải chết không nghi ngờ, Lạc Đại Thiên Vương cũng sẽ không đi đá cái này tấm sắt, sẽ chỉ về thành thỉnh cầu viện quân.

Gặp được mạnh mẽ Hung thú thuỷ triều không thể đối đầu mà rút đi, cũng không mất mặt.

Ai sẽ giống vị kia thích việc lớn hám công to Thẩm Tam công tử một dạng, đần độn xông đi lên.

"Cái này... Trước mắt chưa tra rõ."

Trinh sát có chút chần chờ, "Trước mắt là chỉ thấy một đầu, chẳng qua là này một con hung thú dáng vẻ, có chút kỳ quái..."

"Kỳ quái?"

Lạc Đại Thiên Vương kinh ngạc, "Cái gì địa phương kì quái?"

Cái kia trinh sát khẩn trương nói: "Đằng trước huynh đệ liều chết truyền về tin tức, nói đầu hung thú này thể lượng so với bình thường Thần cảnh ngũ giai Hung thú càng lớn, mà lại hình thể quái dị, bình thường chưa bao giờ thấy qua này chủng loại hình Hung thú, có sừng lại vó có đuôi, toàn thân hỏa diễm bùng cháy, giống như là mấy loại Hung thú liều tại một chỗ hình thành quái vật!"

Này Hung thú xác thực đáng sợ, như vậy nhiều trinh sát đều nhận không ra, thậm chí chỉ mở liếc mắt, liền bị hung quang đánh chết.

"Ngươi nói cái gì?"

Lạc Đại Thiên Vương đột nhiên biến sắc, xoạt đứng lên.

... Lúc này càng giật mình, chính là đứng tại đầu quái thú này trước mặt Nghiễm Thánh Quân cùng Thẩm Chấn Y.

Nghiễm Thánh Quân trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

Cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc đi đối phó dạng này quái thú.

"Đây là..."

"Hung thú... Thôn phệ dung hợp!"

Hắn gần như gào thét, tóc trắng tại liệt liệt gió bên trong tung bay, có mấy phần bi tráng chi ý.

... Thế nào liền như thế không may, thế mà đụng phải này loại cứt chó sự tình!

Hung thú thôn phệ dung hợp, chỉ nghe nói qua, Phách Vương Thành bên trong còn chưa từng có ai từng thấy đâu!

Này Thẩm Tam công tử chỉ sợ là cái tai tinh đi!

Nghiễm Thánh Quân trong lòng khổ không thể tả, nhỏ giọng truyền âm Hàn Lực Sĩ: "Chờ một lúc ta cho tín hiệu, ngươi mang theo tiểu thư lập tức rút đi, tuyệt không nên quay đầu lại, thứ này không thể đối đầu!"

Từ khi thứ quỷ này lộ ra hình dáng, chung quanh Hung thú đều như nước triều rút đồng dạng tản ra, chỉ có sương mù bên trong như núi lửa cự nhãn, một mực lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm nhóm.

... Nghiễm Thánh Quân biết lúc này không thể lập tức lui bước, bằng không quái vật này theo sau vỗ đánh đi lên, chắc chắn không cứu, chỉ có liều mạng ngăn cản một hồi, mới có chạy trối chết thời cơ.

Thế nào sẽ đụng vào thứ quỷ này!

Trong lòng của hắn vẫn bất bình.

"A, cũng là ly kỳ."

Bên cạnh Thẩm Chấn Y lại khẩu khí dễ dàng, thậm chí mỉm cười dò xét đối diện cái kia khổng lồ kinh khủng quái vật, gật đầu liên tục, "Hung thú thôn phệ dung hợp, khó gặp, các ngươi tới xem một chút, tất có đoạt được."

Hắn còn dù bận vẫn ung dung quay đầu, hướng Sở Hỏa La đám người vẫy chào, ra hiệu các nàng tới xem một chút rõ ràng.

Nghiễm Thánh Quân dở khóc dở cười, thấp giọng hỏi: "Thẩm Tam công tử, cũng biết Hung thú thôn phệ dung hợp lý lẽ?"

Việc này người bình thường còn cũng không biết, bọn hắn đều cảm thấy Hung thú chính là trời sinh, chỉ cần theo tuổi thọ phát triển, liền có thể trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết... Hung thú còn có một loại tàn khốc cách lên cấp!.