Chương 571: Thôn phệ dung hợp!

Chương 571: Thôn phệ dung hợp!

Thôn phệ dung hợp, biến đến càng mạnh!

Hung thú thực lực, hơn phân nửa đến từ tại thiên phú, thiên sinh mạnh mẽ chủng loại, sinh ra liền có càng mạnh thực lực, theo niên tuế phát triển, hung thần sát khí tích lũy, liền sẽ một cách tự nhiên tăng cảnh giới lên.

Nhưng thiên sinh nhỏ yếu Hung thú, nhưng cũng không phải không có tiến giai đột phá hạn mức cao nhất cơ hội.

Chỉ cần có thể không ngừng thôn phệ hung thú khác, cũng khắc phục dung hợp chỗ cửa ải khó, liền có thể tiến thêm một bước, tăng lên cảnh giới.

Đương nhiên, này thôn phệ dung hợp không chỉ gian nan... Mong muốn thôn phệ ngang cấp Hung thú, bản thân liền mang ý nghĩa một trận ác chiến... Mà lại vô cùng nguy hiểm, quá trình dung hợp rất có thể dẫn đến sát khí xung đột, cứ thế tại bạo thể mà chết.

Cho nên nhân loại có thể chính mắt thấy Hung thú thôn phệ dung hợp kỳ thật cũng không nhiều, nhưng ở rộng lớn Thất Thương thế giới, kỳ thật cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh.

Hung thú hung tính, thiên sinh mà thành. Cùng nhân loại xem trước chú ý sau tính cách khác biệt, cấp thấp Hung thú linh trí không đủ, chúng nó chỉ biết là như không trở nên mạnh mẽ, đồng dạng sẽ chết.

... Cho nên, mới có thể liều lĩnh.

Bây giờ tại Thẩm Chấn Y, Nghiễm Thánh Quân đám người trước mặt, đang là sống sờ sờ Hung thú thôn phệ dung hợp tràng diện!

"Hai đầu... Không, ba đầu..."

Nghiễm Thánh Quân thấy rõ ràng về sau, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.

Này không biết nên nói là may mắn hay là bất hạnh.

Trận này cấp năm Hung thú thuỷ triều, có ba đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú ở đây, Nghiễm Thánh Quân đại khái cũng chỉ có thể lựa chọn che chở cháu gái quay đầu liền chạy.

Nhưng này ba đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú tiến vào dung hợp trạng thái, cho bọn hắn thắng được một chút thời gian.

Đồng dạng cũng để cho bọn họ nhất định phải lựa chọn.

Là chạy, vẫn là giữ lại chờ cơ hội?

Nếu như này ba đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú dung hợp thành công, dù cho trên nhất thời chưa đột phá đến Thần cảnh lục giai, cũng không phải Nghiễm Thánh Quân có khả năng ngăn cản.

Nhưng Dung hợp kỳ, cũng là này hung thú đáng sợ nhất suy yếu thời điểm, nếu như không nhân cơ hội này đem hắn chém giết  chờ nó hoàn toàn thành công, vậy lần này thuỷ triều sẽ phải lại lần nữa thăng cấp, liền Phách Vương Thành đều lại nhận uy hiếp!

Đánh hay lui?

Nghiễm Thánh Quân do dự.

... Lúc này Thẩm Chấn Y cũng đã tại chậm rãi tiến lên.

Dung hợp Hung thú, có tới cao ba mươi trượng.

Cho dù là tại bụi mù phía sau, đó cũng là đáng sợ cái bóng, Thẩm Chấn Y tại trước mặt nó, liền nhỏ bé phảng phất hạt bụi nhỏ.

... Nhưng mà hắn bình tĩnh hướng về phía trước.

Loại khí thế này liền phảng phất làm người kinh khủng Hung thú, hắn thấy chẳng qua là bên chân con mèo.

"Tam công tử."

Nghiễm Thánh Quân nhíu mày khuyên can.

"Không thể vọng động, thôn phệ dung hợp mặc dù hung hiểm, nhưng không biết này ba con hung thú đã đến cái gì giai đoạn, lại đợi thăm dò..."

Hắn lời này chính mình nói cũng không có cái gì lực lượng.

Nếu như là phe mình số lượng chiếm ưu, cái kia có lẽ còn có thể thử một chút loại phương pháp này, bây giờ Phi Thần Kỵ bị lượng lớn Hung thú ngăn trở tại bên ngoài, bọn hắn đến trước mặt liền như thế vài người, nhường người nào đi dò xét?

Ngoại trừ Nghiễm Thánh Quân bên ngoài, người nào đi lên đều là chịu chết a?

"Chuyện cho tới bây giờ... Cũng chỉ có thể như thế..."

Nghiễm Thánh Quân cắn răng, hắn thân là Phách Vương Thành trưởng lão, gặp được loại sự tình này cũng không thể lâm trận bỏ chạy, huống chi còn có nữ nhi của mình ở đây.

Hắn trong khoảng điện quang hỏa thạch làm quyết định, quay đầu hướng Thẩm Chấn Y nói: "Liền nhường lão phu bên trên đi thử xem, ví như tình thế không ổn, thỉnh Tam công tử nhanh chóng che chở Hinh Nhi rút đi, hết thảy phải làm phiền ngươi!"

Thẩm Chấn Y có lẽ tại Thần cảnh ngũ giai Hung thú trước mặt không có cái gì sức hoàn thủ, nhưng hắn ít nhất có thể tại đây tứ giai Hung thú trong đám tới lui tự nhiên.

Hắn nếu là nhanh chóng thối lui, tăng thêm Phi Thần Kỵ yểm hộ cùng Hàn Lực Sĩ liều mạng bảo vệ, Nghiễm Hinh Nhi sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Thánh Quân nghĩ tự động động thủ?"

Thẩm Chấn Y lại giống là hoàn toàn không có lĩnh hội Nghiễm Thánh Quân ý tứ.

Hắn nhìn một chút cái kia tại giãy dụa gầm thét Hung thú, lại nhìn một chút Nghiễm Thánh Quân, lạnh nhạt nói: "Cũng không phải là không thể, bất quá ngươi thần quang mấy năm này tiêu hao quá mức, lại có dây sắt chi độc tại thân, đối đầu này Hung thú nếu có thể tốc chiến tốc thắng còn tốt, nếu là thời gian lại lâu, chỉ sợ chưa hẳn có thể thắng."

"Ngươi nói cái gì?"

Nghiễm Thánh Quân cũng định không thèm đếm xỉa cùng cái kia Hung thú một đấu, không nghĩ tới Thẩm Chấn Y một câu bắt hắn cho kinh trở về.

Bí mật của hắn không người biết được, mà lại gắng sức che giấu, thế nào Thẩm Chấn Y liền có thể nhìn ra được?

Thẩm Chấn Y lạnh nhạt mỉm cười.

"Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được."

Ánh mắt của hắn thâm thúy, giống như có thâm ý.

Nghiễm Thánh Quân nghi thần nghi quỷ, cuối cùng nhất cười khổ nói: "Tam công tử y thuật như thần, có thể nhìn ra cũng không kỳ quái, bất quá việc này xin chớ muốn cáo tri Hinh Nhi. Ta nhất định tận lực, giải quyết này Hung thú về thành về sau, cũng làm bảo vệ ngươi chu toàn. Ngươi yên tâm, vô luận là Hắc Trạch vẫn là lạc tĩnh, ai cũng không làm gì được ngươi."

Dây sắt chi độc, ô nhiễm thần quang, vô lực khắc chế.

Hắn biết hắn đã không có khả năng lại duy trì quá lâu, trong khoảng thời gian này có thể đem Nghiễm Hinh Nhi nâng đỡ, chính là gia tộc của hắn may mắn lớn nhất.

... Mà mong muốn triệt để chữa cho tốt Nghiễm Hinh Nhi, để cho nàng có thể kế thừa võ học của mình cùng địa vị, liền phải dựa vào vị này Thẩm Tam công tử.

Cho nên Nghiễm Thánh Quân nguyện ý nỗ lực như thế lớn đại giới, ngoại trừ là trả nhân tình bên ngoài, càng quan trọng hơn là đền đáp, chỉ chờ mong tương lai.

... Bây giờ hắn tự thân bệnh nan y bị đối phương điểm phá, Nghiễm Thánh Quân càng là buông xuống trả thù một thân dễ dàng, dự định đánh với Hung thú một trận, đến cho Thẩm Chấn Y lấy lòng.

Đáng tiếc Thẩm Chấn Y... Cũng không thế nào cảm kích.

"Bọn hắn nguyên bản cũng không làm gì được ta."

Cái gì Hắc Trạch Quân Sư, cái gì Lạc Đại Thiên Vương, Thẩm Chấn Y nguyên bản liền không để vào mắt.

"Chẳng qua là có này dây sắt chi độc vướng bận, ngươi vẫn là nghỉ một lát đi, không phải cùng này Hung thú đánh nhau, khẽ động độc tính, sau này không tốt trị."

Hắn lườm Nghiễm Thánh Quân liếc mắt, mở miệng khuyên nhủ.

"Lão phu tự thân là gì tình huống, tâm lý nắm chắc." Nghiễm Thánh Quân kiêu ngạo đáp lại, chợt khẽ giật mình, không dám tin hỏi ngược lại: "Tam công tử, ngươi nói là... Này dây sắt chi độc có trị?"

Nghiễm Thánh Quân chưa bao giờ nghĩ tới cái này.

Dây sắt thiên hạ tuyệt độc, không có thuốc chữa. Hắn mưu cầu vì Nghiễm Hinh Nhi trị liệu băng cực bệnh xương, nhưng không có vì chính mình mưu tính qua, bởi vì này độc đã cùng hắn thần quang hòa làm một thể, thế nào khả năng tiêu trừ?

Nếu là người khác nói câu nói này, hắn chỉ sợ sớm đã khịt mũi coi thường.

... Nhưng Thẩm Chấn Y là dùng kim châm đổi mạch chi pháp, chữa khỏi Nghiễm Hinh Nhi thần y!

Dù cho Nghiễm Thánh Quân một mực kiên định không thay đổi tin tưởng mình đã không có thuốc nào cứu được, nhưng cuối cùng vẫn là dấy lên một tia hi vọng.

Thẩm Chấn Y hờ hững gật đầu.

"Cũng không phải rất khó, bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Nghiễm Thánh Quân tính mệnh du quan, nghe được Thẩm Chấn Y nói "Tuy nhiên" nhị chữ, trong lòng liền hơi hồi hộp một chút, nhịn không được truy vấn.

Thẩm Chấn Y ngẩng đầu, nhìn cách đó không xa to lớn hắc ảnh, buông tay cười nói: "Ta cũng là có thể hiểu ngươi dây sắt chi độc, bất quá việc cấp bách, cũng nên trước giải quyết đầu hung thú này, bằng không đối đãi nó dung hợp hoàn tất, cũng là nhỏ phiền toái nhỏ."

Hắn phiêu nhiên tiến lên, đã tiến vào cái kia Hung thú bên trong phạm vi công kích.

Đầu này ba hợp Hung thú nổi giận gầm lên một tiếng, giơ tay chính là một tia sét, đối Thẩm Chấn Y chém bổ xuống đầu!.