Chương 572: Tam tướng Hung thú

Chương 572: Tam tướng Hung thú

Lôi, hỏa.

Hung thần sát khí, nắm trong tay như là tự nhiên sức mạnh to lớn, mỗi khi hung thần sát khí ngưng kết, liền có thể có đáng sợ thế công.

Đây là Hung thú bản năng lực lượng, so nhân loại bỏ bao công sức sáng tạo võ học cũng không thua bao nhiêu.

Ba đầu cấp năm Hung thú lực lượng vô cùng khinh khủng, cũng may chúng nó dung hợp chưa hoàn tất, thế công tuy mạnh, lại hơi lộ ra hỗn loạn... Nhưng ngay cả như vậy, loại công kích này cũng không phải Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả có thể thừa nhận được.

Thẩm Chấn Y như thế lỗ mãng đi lên, chẳng phải là tự tìm đường chết!

Hắn vừa mới đề cập dây sắt chi độc, nhường Nghiễm Thánh Quân nhất thời sợ sệt, không có kịp thời ra tay cản trở  chờ đến mong muốn cứu viện, sớm đã không kịp.

Phốc

Ánh chớp lấp lánh, Thẩm Chấn Y áo trắng lập tức chôn vùi tại đầy trời trong bụi mù.

... Vô thanh vô tức.

Liền như thế kết thúc?

Nghiễm Thánh Quân trong lòng không biết là cái gì mùi vị, buồn vô cớ thở dài.

"Tam công tử!"

Nghiễm Hinh Nhi âm thanh kêu sợ hãi... Trong mọi người, nàng là nhất kinh đau một cái, dù sao Nghiễm Thánh Quân cùng Hàn Lực Sĩ cuối cùng sẽ không quá để ý Thẩm Chấn Y sinh tử, mà Sở Hỏa La các nàng mấy người... Đã căn bản sẽ không vì Thẩm Chấn Y lo lắng.

Trên thực tế, liền là không cần phải lo lắng.

... Khói bụi tan hết.

Áo trắng như tuyết.

Với hắn mà nói, giống như cái gì đều không có phát sinh, lôi đình một kích, phảng phất giống như không có chuyện gì.

Hắn đứng tại to lớn Hung thú trước mặt, giống như đối mặt sóng lớn một chiếc thuyền nhỏ.

... Nhưng mà đứng ngạo nghễ tại nơi đầu sóng ngọn gió, vẫn bất động.

Hắn chẳng qua là híp mắt, có chút hăng hái nhìn cái kia Hung thú dung hợp chuyển hóa.

Sừng dài, mao trảo, lân phiến.

Đây là ba loại khác biệt Hung thú đặc trưng, bây giờ dung hợp tại một chỗ, lộ ra quái dị mà khủng bố, nhất là cái kia vặn vẹo đầu, đơn giản tựa như là khủng bố trong cơn ác mộng tình cảnh.

Cái kia xấu xí con mắt cùng mũi, từ khoang miệng bên trong bắn ra mùi thối, lại càng không cần phải nói tràn ngập tại Hung thú quanh người hỗn loạn sát khí, để cho người ta thấy một lần liền tâm sinh sợ hãi.

"Thẩm Tam công tử, nhanh chóng lùi lại!"

Nghiễm Thánh Quân không biết Thẩm Chấn Y là như thế nào tránh thoát Hung thú mạnh mẽ nhất kích, bất quá thực lực chênh lệch về cảnh giới, Hung thú lại đến nhất kích, Thẩm Chấn Y chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn phi thân lên, trong miệng thốt ra một vệt thần quang, vượt lên trước bảo hộ ở Thẩm Chấn Y trước mặt.

... Thẩm Chấn Y có chết hay không không trọng yếu, bất quá hắn còn quan hệ tôn nữ tính mệnh, dù sao cũng phải đem hắn mệnh bảo vệ tới mới được.

Đến nỗi đến cùng là chiến là đi, Nghiễm Thánh Quân hiện ở trong lòng cũng hồ đồ cực kì.

Hắn đời này còn không có đánh qua như thế hồ đồ trận chiến.

Rống

Hung thú nhạy cảm cảm giác được uy hiếp, né người sang một bên, chân trước vung lên, chỉ nghe như xé vải thanh âm, Nghiễm Thánh Quân bắn ra thần quang lại là bị một trảo này xé nát!

Nghiễm Thánh Quân kêu lên một tiếng đau đớn, phiêu thối mấy trượng, sắc mặt Thanh Hồng.

"Tam tướng Hung thú!"

Này một con hung thú do ba đầu ngũ giai dung hợp mà thành, hợp mà tam tướng, có thể xưng tam tướng Hung thú  có thể đồng thời vận dụng ba loại không đồng loại hình sát khí, biến hóa vô tận.

Nghiễm Thánh Quân võ học Cao Minh, nhưng cũng tại loại sát khí này chuyển đổi bên trong ăn thiệt thòi nhỏ, thần quang bị thay đổi phía dưới, lập tức bị mở bung ra, không thể không vội vàng thối lui hướng sau, thần tâm chấn động.

Cùng lúc đó, Thẩm Chấn Y lại là ngẩng đầu nhìn cái kia tam tướng Hung thú, nhẹ nhàng lắc một cái ống tay áo.

Vù

Theo hắn tay áo bên trong bay ra một đạo ánh bạc, như là điện xà đồng dạng, quanh quẩn trên không trung một vòng, tại cái kia tam tướng Hung thú cần cổ khẽ quấn, liền nghe tiếng xèo xèo vang, giống như nóng sắt hòa tan mềm dầu, chỉ cần du thời gian, chỉ thấy cái kia to lớn thần thú đầu lăn lông lốc rớt xuống.

"Cái gì?"

Hàn Lực Sĩ hộ chủ sốt ruột, vừa mới vọt tới Nghiễm Thánh Quân bên người, nhưng mà hắn có khả năng làm, chính là cùng Nghiễm Thánh Quân cùng một chỗ nắm cái cằm cho kinh đến rơi xuống.

Sừng, trảo, vảy.

Đây vốn là diễu võ giương oai chứng minh, bây giờ lại mất đi sinh mệnh.

Lăn xuống tại bọn hắn trước mặt hai người, Hung thú hai con mắt vẫn trừng lớn, như chuông đồng, tràn đầy không thể tin được.

... Liền Hung thú chính mình, đại khái cũng không nghĩ ra có thể như vậy bị mất mạng.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng?"

Kinh ngạc nhất vẫn là thuộc về Nghiễm Thánh Quân.

Hắn vừa rồi đón đỡ tam tướng Hung thú một chiêu, giờ phút này ngực vẫn bực mình, hắn đường đường Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng cao thủ còn đối này Hung thú có mấy phần kiêng kị, Thẩm Chấn Y là thế nào giết này Hung thú?

... Chẳng lẽ hắn là thâm tàng bất lộ?

Nghiễm Thánh Quân sắc mặt thay đổi, không dám tin nhìn chằm chằm Thẩm Chấn Y bóng lưng.

"Cái này. . . Thánh Quân, này Hung thú dung hợp thất bại."

Hàn Lực Sĩ ngồi xổm người xuống, cẩn thận xem xét tam tướng Hung thú đầu, bị Thẩm Chấn Y cắt xuống vết thương vuông vức, chỉ thấy ba đạo kim tuyến quấn quanh ở một chỗ, đây cũng là ba đạo hung thần sát khí, lẫn nhau thôn phệ dung hợp trưng triệu.

Chẳng qua là này ba đạo kim tuyến lẫn nhau quấn quanh, dù cho đã Hung thú bản thân đã chết, này hung thần sát khí lại chưa từng đoạn tuyệt, hóa thành hoàng kim Tiểu Xà, lẫn nhau gặm cắn, tranh đấu không thôi.

"Đây quả nhiên là Hung thú dung hợp thất bại dấu hiệu..."

Nghiễm Thánh Quân nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai này ba đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú dung hợp thất bại, vậy nó coi như không sẵn sàng bị Thẩm Chấn Y chém giết, rất nhanh cũng sẽ tự bạo mà chết, cho nên Thẩm Chấn Y này như quỷ thần nhất kiếm, có lẽ cũng không là thực lực bản thân cho phép, mà là vừa vặn đụng phải này Hung thú tử kỳ.

Hắn trong lòng kinh nghi không chừng, đưa tay nâng lên Hung thú đầu, trên dưới xem xét.

Thẩm Chấn Y này lúc sau đã uể oải bó tay mà quay về... Tan đàn xẻ nghé, thủ lĩnh bị nhất kiếm chém giết, nguyên bản còn đang liều mạng Hung thú nhóm tượng là thu vào cái gì tín hiệu, cũng đều chạy tứ phía, rên rỉ không ngừng, thậm chí không cần người bên ngoài xua đuổi.

"Cái này. . . Cái này kết thúc?"

Nghiễm Hinh Nhi cũng hơi kinh ngạc.

Sở Hỏa La, Long quận chúa cùng Tử Ninh Quân ba người trong dự liệu, cũng không thèm để ý, tiện tay chém giết lạc đàn Hung thú, chậm rãi hướng Thẩm Chấn Y dựa sát vào.

"Sư phụ, lần này này đồ bỏ Hung thú thuỷ triều, xem như giải quyết a?"

Sở Hỏa La thấy chúng thú tản ra, mất hết cả hứng tiến lên hỏi Thẩm Chấn Y. Nàng sớm đoán được có sư phụ xuất mã, lại chật vật khiêu chiến cũng chỉ đến như thế.

... Hiện tại xem ra, dự đoán quả nhiên chính xác.

Cái gì Thần cảnh ngũ giai Hung thú, thổi vô cùng kì diệu, còn không phải bị sư phụ nhất kiếm liền chém đầu?

Nàng buồn bực ngán ngẩm đánh một cái ngáp, tựa hồ căn bản không cho rằng Thẩm Chấn Y đánh cái gì ác chiến.

"Coi như là... Chưa dung hợp hoàn thành tam tướng Hung thú, nhưng đến cùng cũng có Thần cảnh ngũ giai nội tình..."

Hàn Lực Sĩ thấp giọng, lặng lẽ đối Nghiễm Thánh Quân nói: "Hắn... Thẩm Tam công tử, chẳng lẽ đã có Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng thực lực, bằng không mà nói, chính là mũi kiếm của hắn lại lợi, cũng chém không đứt này ngũ giai Hung thú thân thể a!"

Trừ phi có cái gì trong truyền thuyết thần binh lợi khí, bằng không một đầu Thần cảnh ngũ giai Hung thú đứng ở nơi đó, coi như là nhường Thần Nhân cảnh đệ tứ trọng võ giả chém buổi sáng, cũng chưa chắc có thể lưu lại một đạo ra dáng vết thương.

Nghiễm Thánh Quân Bạch Mi nhảy lên, vừa rồi Thẩm Chấn Y ra tay như chớp mắt, hắn thực sự cũng không thấy rõ Thẩm Chấn Y kiếm chiêu, càng chưa thấy rõ cái kia như ngân xà đồng dạng vũ khí.

... Chẳng lẽ nói, Thẩm Chấn Y này Tụ Trung kiếm, có cái gì cổ quái?

Hắn thực sự không tin, người trẻ tuổi này tại vô thanh vô tức ở giữa đã đột phá Thần Nhân cảnh đệ ngũ trọng..