Chương 01: Đại hôn đêm đó

Chương 01: Đại hôn đêm đó

"Lăn! Ta Tần gia không có ngươi dạng này con rể! Cầm thú!"

Lâm An Tần gia đại môn mở ra, từ bên trong ném ra một người lăn đến trên đường cái.

Đây là một thiếu niên, sắc mặt tái nhợt, hai gò má gầy gò. Nằm tại trên đường cái không có một ai, hắn mờ mịt nhìn lên bầu trời trong sáng nửa vầng trăng.

Cho dù là minh nguyệt trên trời chỉ là nửa vầng trăng, cũng so với trong trí nhớ trăng tròn lớn mấy lần.

"Xuyên qua rồi?"

Trong đầu tràn ngập rất nhiều trí nhớ không thuộc về hắn, thiếu niên càng phát mê mang.

Hắn còn nhớ rõ chính mình trước một khắc, chính nhìn thấy bờ sông có một tiểu hài trượt chân rơi xuống nước.

Hắn mặc dù không cho rằng chính mình là người tốt lành gì, thế nhưng không làm được thấy chết không cứu sự tình. Tiểu hài tại dưới cố gắng của hắn bị đẩy lên bờ, nhưng hắn lại bị trong sông một cỗ mạch nước ngầm cuốn đi, sau cùng ấn tượng là nhìn thấy đáy sông xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Chờ hắn lần nữa có ý thức, lại phát hiện chính mình đổi một bộ thân thể, đang bị người quyền đấm cước đá lấy.

Trong đầu tràn ngập lạ lẫm ký ức nói cho hắn biết, đây là một cái người tu hành thế giới, Võ Đạo cực kỳ hưng thịnh, kẻ cường đại có thể khu sơn cản nhạc, kiếm gãy giang hà, tựa như thế giới thần thoại.

Mà thân thể của thiếu niên này gọi là Hứa Vô Chu, lúc này đang cùng Lâm An thành lục đại thế gia một trong Tần gia tiểu thư đại hôn.

Hứa Vô Chu là Lâm An thành nổi danh bại gia tử.

Xúc động, mơ tưởng xa vời, tự cho là đúng, tay trói gà không chặt. . . Những nghĩa xấu này đều có thể dùng đến trên người hắn.

Hứa gia nguyên bản cũng là nhà đại phú, nhưng tại cha mẹ của hắn sau khi chết, ngắn ngủi trong vòng mấy năm, gia sản cơ hồ bị hắn bại quang, cuối cùng dựa vào Tần gia tiếp tế, nhưng chính là như vậy, hắn còn không biến mất, y nguyên cùng một đám bạn nhậu ngợp trong vàng son, sống mơ mơ màng màng.

Từ trên xuống dưới Tần gia, đều là dùng sâu mọt, phế vật, ngu xuẩn tự mình đánh giá hắn.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu còn bản thân cảm giác tốt đẹp, còn mỗi ngày làm lấy lấy văn nhập đạo trở thành cường giả mộng, mỗi ngày ôm vài cuốn sách gặm, lại ngực không vết mực.

Theo lý thuyết một người như vậy, làm sao xứng với Tần gia vị kia tuyệt sắc tiểu thư.

Đó là bởi vì bọn hắn tổ phụ là sinh tử chi giao, phụ thân cũng là sinh tử chi giao, hai nhà chỉ phúc vi hôn ước định 17 tuổi lúc bọn hắn đại hôn, ngày hôm nay chính là Hứa Vô Chu 17 tuổi sinh nhật lúc.

Vừa mới ném hắn đi ra chính là hắn em vợ, cũng chính là Tần gia tiểu thư Tần Khuynh Mâu đệ đệ.

Về phần tại sao đánh hắn?

Bởi vì đêm động phòng, Hứa Vô Chu leo lên giường Tống Thanh Từ. Mà Tống Thanh Từ là Tần Khuynh Mâu hảo hữu chí giao, chỉ có một cái khuê mật.

Đêm đại hôn, bò lão bà khuê mật giường, cầm thú tên, thực chí danh quy! Em vợ nhìn thấy còn có thể nhịn được rồi? Tại chỗ liền đối với hắn quyền đấm cước đá đồng thời đem hắn ném trên đường cái.

Hứa Vô Chu chính là tại trong quyền đấm cước đá bị đánh chết.

"Ta đối với Tống Thanh Từ dùng sức mạnh?"

Trong trí nhớ hiện lên nữ tử gợi cảm kiều diễm kia, Hứa Vô Chu hơi nghi hoặc một chút, bởi vì trong trí nhớ là Tống Thanh Từ mời hắn tiến gian phòng.

Đang nghĩ ngợi những này, đầu của hắn lại truyền đến đau đớn một hồi, sau đó cảm giác đầu một trận oanh minh, cả người hắn linh hồn liên lụy đến một cái không gian kỳ dị.

"Ta phí hết tâm tư muốn tái sinh, lại không ngờ tới thành toàn ngươi." Một tiếng nói già nua trực tiếp tại Hứa Vô Chu trong linh hồn vang lên.

Hứa Vô Chu phát hiện chỗ hắn tại trong một bát đen to lớn, cái bát này quanh thân trải rộng vết nứt, như là mạng nhện một dạng, lít nha lít nhít nhiều vô số kể, mắt thấy liền muốn triệt để băng liệt.

Có một nam tử già nua còng lưng thân thể tại hắn đối diện, thanh âm chính là từ trong miệng hắn phát ra tới.

Hứa Vô Chu lần nữa lâm vào mê mang, đây cũng là tình huống như thế nào?

"Ngươi là ai? Nơi này là. . ."

Hứa Vô Chu hỏi thăm còn chưa nói xong, liền bị ngắt lời nói: "Tiểu tử, ngươi đừng nói chuyện, ngươi nghe ta nói, ta chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, rất sắp tiêu tán, không kiên trì được bao lâu.

Nhìn thấy cái bát này không, đây là Thiên Địa Chí Bảo Luân Hồi Bát. Mượn món chí bảo này, ta vốn là muốn chuyển thế trùng tu.

Lại không ngờ tới xảy ra ngoài ý muốn, không chỉ lần nữa bị thương, càng là từ trong Vận Mệnh Trường Hà mang đến linh hồn của ngươi.

Mượn xác hoàn hồn chưa từng thành công, ngược lại là để cho ngươi thành công."

Ngươi

Hứa Vô Chu khôi phục một chút, vừa định hỏi thăm, lại bị lão giả ngắt lời nói: "Hãy nghe ta nói hết, ta không kiên trì được.

Chuyện thứ nhất chính là Luân Hồi Bát, ngươi cũng thấy đấy, nó tại băng liệt biên giới. Nhưng là món bảo vật này là có thể chữa trị, chỉ cần không ngừng thôn phệ kim loại, liền có thể tự chủ chữa trị.

Chữa trị đồng thời, cũng có thể phản hồi ra năng lượng dịch thể cho ngươi.

Luân Hồi Bát năng lượng có tam đại bí dụng:

Một là năng lượng hoàn toàn phù hợp người tu hành, có thể trực tiếp tăng cao tu vi.

Hai là có thể tẩm bổ chữa trị thần hồn, lớn mạnh thần hồn.

Ba là có thể giúp người ngộ đạo, tuỳ tiện cảm ngộ các loại võ kỹ bí pháp ý.

Nghe rõ chưa?"

"Không phải quá rõ!" Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt.

"Thật ngu! Ta không có thời gian nói tỉ mỉ, ngươi về sau chính mình từ từ tìm tòi." Lão giả thanh âm rất gấp gáp, "Chuyện thứ hai: Ta cả đời tất cả tinh lực đều đặt ở tu Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương Y Quyết. Hôm nay ta sẽ triệt để chôn vùi, không hy vọng tâm huyết triệt để thất truyền.

Ta sẽ lấy bí pháp, trực tiếp đem Tịch Diệt Kiếm Ý cùng Âm Dương Y Quyết lạc ấn tại linh hồn ngươi chỗ sâu, giảm đi ngươi mấy chục năm sở học chi công."

Lão giả hiển nhiên rất cấp bách, sau khi nói xong câu đó, hắn tàn hồn đột nhiên đốt cháy đứng lên, sau đó xuất hiện vô số phù văn.

Những phù văn này điên cuồng phóng tới Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu cảm giác linh hồn như tê liệt đau nhức kịch liệt, phảng phất có cái đinh sinh sinh đinh đi vào giống như.

Loại đau đớn này đau cả người hắn co rút cuộn mình, cả người đều muốn nổ tung, đó căn bản không phải người có thể tiếp nhận.

Đau đớn này kéo dài một khắc đồng hồ, lúc này mới hoàn toàn biến mất.

Lúc này Hứa Vô Chu cảm giác trong đầu nhiều rất nhiều thứ, phảng phất hết thảy đều là hắn bẩm sinh.

"Quán Đỉnh Đại Pháp?" Hứa Vô Chu nhớ tới kiếp trước tiểu thuyết võ hiệp.

"Quán Đỉnh Đại Pháp làm sao có thể cùng cái này so, hạt gạo cùng hạo nguyệt khác nhau." Lão giả đã trở nên rất hư ảo, tùy thời đều muốn biến mất, "Tiểu tử, ngươi đến Luân Hồi Bát, đây là thiên đại tạo hóa. Có một việc, ta cần nhờ ngươi."

Hứa Vô Chu còn chưa mở miệng, lão giả cấp bách tiếp tục nói: "Ta có một vị đệ tử, tương lai ngươi nhìn thấy nàng, mong rằng chăm sóc một hai."

"Đệ tử của ngươi là ai?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi về sau gặp được tự nhiên là biết, ta. . ."

Lão giả còn muốn nói điều gì, có thể hư ảnh triệt để biến mất.

Hứa Vô Chu nhìn xem rỗng tuếch phía trước, hắn đồng dạng sững sờ: "Đây coi là tình huống như thế nào?"

Hắn một mặt mộng bức, cứu người bỏ mình, đại hôn bị đánh ném đường cái, xuất hiện một cái lão gia gia, nói không nói vài câu liền chết, đây coi là cái gì?

Hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh hắn một đầu óc bột nhão. Hứa Vô Chu tự nhận là năng lực tiếp nhận vẫn được, có thể giờ phút này cũng đương cơ. Nhân sinh này, mẹ nó so với xe cáp treo còn muốn kích thích gấp một vạn lần.

Chậm rất lâu sau đó, hắn lắc lắc đầu, đem các loại loạn thất bát tao cảm xúc vãi ra. Nhìn thoáng qua đóng chặt Tần gia đại môn hít sâu một hơi, trở về là không dám trở về, sợ lần nữa bị đánh chết.

Chẳng có mục đích dọc theo đường cái không biết đi được bao lâu, gặp có lầu một đèn đuốc sáng trưng, trên tấm bảng lớn như vậy ba chữ để cho người ta rất có thèm ăn.

Ngự Thiện các!

Bụng đói kêu vang Hứa Vô Chu nhìn xem ba chữ này cảm giác đói hơn, đại hôn hắn không ăn bất kỳ vật gì, lại bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa, đã sớm trong bụng không có gì, hắn đi vào.

Có thể đi vào, Hứa Vô Chu liền ngây người. Trong lầu tràn đầy oanh oanh yến yến, làn gió thơm áo mỏng, nhánh hoa run rẩy. Cái này mẹ nó không phải tửu lâu là thanh lâu?

Ngự thiện, ngự thiện, ân, bác đại tinh thâm, là chính hắn không học thức. Người nghĩ ra cái tên này, là Thần Nhân.

Thanh lâu liền thanh lâu đi, có ăn là được.

Gặp mặc một thân áo cưới Hứa Vô Chu, không ít thanh lâu cô nương đều ngây người, các nàng cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, có thể tân lang quan đến đi dạo kỹ viện cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Cái này cũng đã dẫn phát các cô nương nhiệt tình, một đám cô nương vây lên hai người, thân thể mềm mại run rẩy bao vây lấy hắn. Nhuyễn hương ôn ngọc, đẹp không thể nói.

Có thể hiện thực luôn luôn tàn khốc như vậy. . .

"Nghiệt súc!"

Gầm lên giận dữ tiếng vang lên đến, Hứa Vô Chu kém chút không có bị chấn động đến té lăn trên đất. Hắn quay đầu nhìn sang, gặp một người nam tử trung niên chính nộ trừng lấy hắn, một đôi mắt trống như là ngưu nhãn.

Tần Lập! Nhạc phụ!

Hứa Vô Chu nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút dính nhau tại bên cạnh mình một đám cô nương, hắn yếu ớt nói một câu: "Nếu như nói, ta chỉ là tiến đến ăn một chút gì, ngài tin sao?"

"Trói! Cho ta đem nghiệt súc này trói trở về!" Tần Lập đối với sau lưng võ giả hô lớn. Hắn tức nổ tung, đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu bại hoại, nhưng không có nghĩ đến bại hoại đến loại ntình trạng nhân thần cộng phẫn này, không bằng cầm thú đồ vật.

Võ giả hô nhau mà lên, Hứa Vô Chu bị trói gô. Trói đến rắn rắn chắc chắc Hứa Vô Chu một mặt sinh không thể luyến.

Xong con bê!

Thanh danh vốn là cực kém hắn, đêm đại hôn bò nữ nhi khuê mật giường, hiện tại lại bị nắm đến đi thanh lâu ăn chơi đàng điếm, lần này lại muốn bị đánh chết.

Mẹ nó! Vì cái gì cho một cái độ khó lớn như vậy xuyên qua?

Muốn triệt để lành lạnh!

..................

Đầu tiên, cảm tạ mọi người đến xem ta sách mới, các ngươi đều là ta chân ái.

Thứ yếu sách mới sẽ kéo dài khôi hài, nhiệt huyết, huyền niệm văn phong, đồng thời sẽ không quên phong hoa tuyết nguyệt ấm áp, ngợp trong vàng son phóng đãng, thế giới huyền huyễn mênh mông.

Trước đó cũng đã nói, quyển sách này càng sẽ chú trọng cố sự cùng nhân vật tạo nên.

"Đại khái là một cái liên quan tới phong hoa tuyết nguyệt cố sự, có yêu ma, có Tiên Phật.

Ở trong Tiên Phật là ma lại bị tôn làm thần thánh, tại trong yêu ma là tiên lại bị tôn làm mẫu mực cố sự.

Có mấy cái nhân vật.

Có nữ đến từ Kiếm Các, một kiếm kinh hồng thiên hạ kinh, Trần Kinh Hồng.

Có nữ tới từ Địa Ngục, Tam Thiên Nhược Thủy mộ anh hùng, Hứa Nhược Thủy.

Có nữ đến từ Ma Quật, Bách Dạng Ma Cơ Họa Bì Y, Ma Hậu Li.

Có nữ. . . Thế gian có thiên kiều bá mị, cạnh tướng tranh diễm động nhân tâm. . . .

Có thiếu niên Vũ Phong, cả đời tìm đường chết khuê mật khống.

Có thiếu niên tửu si, thích rượu như mệnh năng thượng thiên.

Có thiếu niên yêu ma, nhát gan sợ phiền phức yêu phát run.

Có thiếu niên. . .

Chúng thiếu niên uống rượu luận thiên hạ, chung chiến thế gian tuyệt đối hùng.

Đại khái, cứ như vậy một cái cố sự."

Sau đó, ta sẽ viết xong mỗi một tự phù, tạo nên tốt nhất cố sự cho mọi người.

Cũng hi vọng, ta có thể trở thành các ngươi chân ái.

Cảm ơn mọi người!.