Chương 02: Vấn trách con rể

Chương 02: Vấn trách con rể

Hứa Vô Chu coi là sẽ bị đánh chết, có thể Tần Lập chỉ là đem hắn nhét vào reong một gian phòng trống khóa một buổi tối.

Ngày thứ hai bị người mang đi ra ngoài, lần này không có bị trói gô, có thể dẫn hắn đi ra lão bộc trong mắt chán ghét không che giấu chút nào.

Chính sảnh, có bốn người ngồi tại một tấm trước bàn ăn.

Bốn người theo thứ tự là: Nhạc phụ Tần Lập, nhạc mẫu Lâm Tú Tĩnh, em vợ Tần Vân Kiệt, cùng thê tử của hắn Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu rất đẹp, có một cỗ an tĩnh thư quyển khí, lông mi dài, sống mũi thẳng tắp, môi đỏ kiều diễm, ngồi ở kia cũng che giấu không được chập trùng đường cong, quần lụa mỏng đem nó như ma quỷ dáng người phác hoạ lồi tinh tế, linh lung uyển chuyển, cực kỳ dụ hoặc thái độ.

Nữ nhân này chính là thê tử của hắn?

Tướng mạo này, vòng eo này, khí chất này, là hắn ưa thích loại hình.

Tần Khuynh Mâu nhìn hắn một cái, đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhưng ngay lúc đó liền khôi phục lại mặt không biểu tình, thanh lãnh con ngươi cũng không nhìn nữa hắn.

Ai! Đây là tâm buồn bã như chết, thất vọng cực độ phản ứng. Hứa Vô Chu trong lòng cảm thán một câu, ánh mắt từ Tần Khuynh Mâu trên tư thái yểu điệu dời, ánh mắt quét về phía những người khác. Tần Lập mặt âm trầm, Lâm Tú Tĩnh trong mắt lửa giận không che giấu chút nào. Tần Vân Kiệt nắm đấm nắm chặt, hiển nhiên là còn muốn đánh hắn.

Bốn người thái độ này. . . Hắn quá khó khăn.

Hứa Vô Chu đứng tại chỗ  chờ đợi lấy bọn hắn bộc phát. Thế nhưng là đợi sau một lúc, không thấy bốn người bất kỳ một người nào nói chuyện.

Nhìn xem trên bàn cơm phong phú bữa sáng, Hứa Vô Chu đi hướng bàn ăn trực tiếp ngồi xuống, đêm qua liền bụng đói kêu vang, lại đói bụng một buổi tối, hắn đã sớm không chịu nổi.

Quản bọn họ đâu, trước nhét đầy cái bao tử lại nói. Đêm qua không có đánh chết hắn, Tần Lập hẳn không có đánh chết hắn ý tứ.

Tần Vân Kiệt nhìn qua ngồi tại trên bàn cơm chậm rãi ăn thức ăn Hứa Vô Chu, hắn có chút phản ứng không kịp: Tiểu tử này là không phải không biết rõ tình huống, hắn không nhớ rõ chính mình tối hôm qua làm cái gì? Còn như vậy vô sự phát sinh giống như ăn cái gì.

Tần Vân Kiệt len lén nhìn thoáng qua cha mẹ của mình, quả nhiên gặp bọn họ mặt âm trầm đều muốn xanh: Tiểu tử này còn chọc giận cha mẹ của hắn, muốn chết a.

"Còn nhớ rõ ngươi hôm qua làm cái gì sao?" Tần Lập cuối cùng mở miệng.

Hứa Vô Chu nuốt xuống một ngụm đồ ăn, uống một hớp nước, trong lòng phỉ báng thế giới này trù nghệ không được a, khẩu vị không phải rất tốt.

"Nhớ kỹ, hôm qua đại hôn, bò lên Lâm Thanh Từ giường, đi thanh lâu."

"Đùng!" Lâm Tú Tĩnh rốt cục nhịn không được, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đứng lên liền muốn bão nổi: Nghiệt súc này cái gì ngữ khí, như thế bình tĩnh khinh đạm, nói hình như là người khác làm sự tình một dạng.

Tần Lập trừng Lâm Tú Tĩnh một chút, đem nàng đè xuống nói ra: "Hai nhà chúng ta đời đời tương giao, ta cùng ngươi phụ thân càng là sinh tử chi giao, hắn trước khi chết đem ngươi giao phó cho ta. Cho nên mặc dù biết ngươi bất tranh khí, nhưng ta vẫn là đem nữ nhi của ta gả cho ngươi, hi vọng ngươi thành gia đằng sau sẽ có tiến bộ. Có thể tự ngươi nói một chút, ngươi làm chính là cái gì nghiệt chướng sự tình!"

"Không phải người làm sự tình, không bằng cầm thú." Hứa Vô Chu cho một trung chịu đánh giá, dù sao Hứa Vô Chu cũng không phải hắn.

Ách

Hứa Vô Chu trả lời, để bốn người đều kinh ngạc. Bọn hắn nghĩ tới Hứa Vô Chu rất nhiều phản ứng, có thể dạng này một bộ chính mình chửi mình, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng là tình huống như thế nào.

Trọng yếu nhất chính là, dĩ vãng Hứa Vô Chu nhìn thấy Tần Lập lần kia không phải run run rẩy rẩy? Hiện tại thế mà tại phạm phải lớn như thế sai về sau, còn dám không kiêu ngạo không tự ti.

"Tốt tốt tốt, ngươi còn biết là làm không bằng cầm thú sự tình a, vậy ngươi hãy nói một chút nhìn, ta hẳn là làm sao đợi ngươi nghiệt súc này?" Tần Lập hỏi.

"Đêm qua ta muốn thật lâu ngài biết làm sao xử phạt ta, thật không nghĩ đến. Nếu như. . . Tần thúc chưa nghĩ ra mà nói, chúng ta thương lượng một chút?" Hứa Vô Chu chân thành trả lời, xảy ra vấn đề liền muốn giải quyết vấn đề nha.

"Đùng!" Tần Lập cũng nhịn không được, đứng lên bỗng nhiên vỗ bàn một cái: Thứ hỗn trướng, ngươi còn trả lời nghiêm túc như vậy, thật sự cho rằng ta là hỏi ngươi đáp án sao? Còn thương lượng? Có tin ta hay không một bàn tay đập chết ngươi.

Tần Lập nộ trừng Tần Lập, nghĩ đến nghĩa huynh, cố nén chụp chết Hứa Vô Chu ý nghĩ.

"Tần Vân Kiệt, dẫn hắn đi trong tộc Võ Đường. Về sau cho chúng ta quản nghiêm, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép hắn rời đi Võ Đường. Không phải không chịu khổ nổi sao? Không phải không thích tu hành sao? Cho ta vào chỗ chết bức, bức cũng cho ta bức ra một võ giả đến!" Tần Lập cả giận nói, hắn quyết định muốn hung ác trừng phạt Hứa Vô Chu, tuyệt không để hắn giống như trước đây hỗn trướng.

"Được rồi, Tần thúc, ta sẽ cố gắng."

Tần thúc người tốt a, hôm qua một buổi tối, hắn đều tại cắt tỉa thế giới này tri thức, biết tại thế giới xa lạ này, vì có thể sống sót, sống được tốt, vậy thì nhất định phải trở thành võ giả, có được lực lượng cường đại mới được. Cho nên, tối hôm qua hắn định cái thứ nhất mục tiêu nhỏ: Trở thành võ giả.

Nghĩ không ra, buồn ngủ gặp chiếu manh, Tần thúc phúc hậu a!

". . ." Tần Vân Kiệt gặp còn một mặt cảm động Hứa Vô Chu, hắn nao nao: Chẳng lẽ tiểu tử này hôm qua bị hắn đánh choáng váng? Hắn đây là cho là mình phụ thân tại động viên hắn?

. . .

Gặp Hứa Vô Chu bị Tần Vân Kiệt mang đi, Tần Lập cười khổ ngồi liệt tại trên chỗ ngồi: "Ta vốn cho là Hứa huynh loại nhân vật kia, con của hắn lại kém cũng không kém bao nhiêu, nhưng không có nghĩ đến là như thế này một cái đồ chơi."

Nói đến đây, Tần Lập đối với Tần Khuynh Mâu có chút áy náy, hắn thật đối với Hứa Vô Chu thất vọng cực độ, "Phụ thân không nên bức ngươi. Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Tối hôm qua bái đường, đi hành lễ. Mặc kệ ta nghĩ như thế nào, hắn trở thành trượng phu ta đều là sự thật. Chẳng lẽ ta còn có thể trừng phạt trượng phu của mình hay sao?" Tần khuynh thành mặt không thay đổi nói xong câu đó, quay người rời đi.

"Nhìn một cái ngươi làm chuyện tốt." Lâm Tú Tĩnh nộ trừng lấy trượng phu của mình, "Vâng, ta biết ngươi cùng Hứa đại ca sinh tử chi giao, có thể ngươi không cần thiết đem nữ nhi của mình góp đi vào. Khuynh Mâu có hi vọng lấy văn nhập đạo, nàng nếu có thể nhập đạo, đó chính là một bước lên trời. Coi như không thể vào nói, nàng tu hành thiên phú cũng không kém. Nàng hẳn là có càng đặc sắc rộng lớn nhân sinh, nhưng bây giờ. . . Tìm một cái dạng gì trượng phu? Ô ô. . ."

Nhìn xem vợ mình khó thở mà khóc, Tần Lập sắc mặt ngượng ngùng, trong lòng đối với Hứa Vô Chu lửa giận càng tăng lên.

"Ai! Sự tình đã phát sinh. Khuynh Mâu bên kia còn ngươi để tâm thêm đi an ủi một chút. Hiện tại gia tộc sản nghiệp cũng xảy ra vấn đề, cũng cho ta sứt đầu mẻ trán tâm lực lao lực quá độ." Tần Lập đối với thê tử nói.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Lâm Tú Tĩnh đau lòng trượng phu.

"Chúng ta Tần gia chủ yếu làm binh khí, mặt khác các nhà mặc dù cũng làm, nhưng là phẩm chất cùng chất lượng cũng không bằng chúng ta. Chúng ta Tần gia cũng là bởi vì hai sản nghiệp này chèo chống trở thành Lâm An lục đại thế gia một trong."

Lâm Tú Tĩnh gật gật đầu, lục đại thế gia đều có sản nghiệp hạch tâm, Tần gia lấy binh khí chiếm ưu thế, mặt khác các nhà lấy sản nghiệp khác chiếm ưu thế.

"Thế nhưng là gần nhất Mao Lý hai nhà, không biết từ chỗ nào tìm tới có được kiếm ý cường giả. Bọn hắn rèn đúc binh khí đến kiếm ý tẩm bổ phẩm chất tăng vọt. Kể từ đó, chúng ta Tần gia sinh ý sụt giảm, tiếp tục như vậy nữa, sợ là muốn động dao động căn cơ, Tần gia hạch tâm sản nghiệp cũng bị người thay vào đó." Tần Lập mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Lâm Tú Tĩnh đồng dạng giật mình, nàng quá rõ ràng binh khí sản nghiệp đối với Tần gia tầm quan trọng. Có thể nói, nó bị người thay vào đó, vậy Tần gia liền trực tiếp xuống dốc.

Một cái xuống dốc Tần gia sẽ kinh lịch cái gì? Lão hổ không có răng, đàn sói há có thể không đồng nhất chen nhau mà lên?

Tần gia những năm này cũng không phải không có đắc tội người.

"Chuyện trong nhà, ngươi để ý một chút." Nói đến đây, Tần Lập dừng một chút tiếp tục nói, "Hứa Vô Chu. . . Được rồi, không nói nghiệt chướng kia."

Tần Lập đã cho Hứa Vô Chu quá nhiều cơ hội, hiện tại cũng tuyệt vọng rồi, đây chính là một đống bùn nhão, đỡ không nổi tường.

. . ..