Chương 03: Ta có kiếm ý

Chương 03: Ta có kiếm ý

Tần gia Võ Đường.

Tần Vân Kiệt mang theo Hứa Vô Chu đứng tại cửa ra vào, hắn rất muốn đánh chết Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu khinh người quá đáng, cùng nàng tỷ tỷ đêm đại hôn làm ra chuyện như vậy, làm đệ đệ há có thể chịu đựng, há có thể không ra mặt?

Chỉ là, hắn biết rõ phụ thân ý nghĩ, không có khả năng để hắn đánh chết huynh đệ kết nghĩa nhi tử.

Tần Vân Kiệt rất hối hận, hôm qua bắt gian một khắc này, nên hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đánh chết hắn được rồi.

Đối với Tần Vân Kiệt trợn mắt nhìn, Hứa Vô Chu làm như không thấy. Em vợ hộ tỷ nha, cừu thị hắn bình thường, bao lớn chút chuyện.

Tần gia trong Võ Đường có không ít tử đệ. Tần gia gia đại nghiệp đại, mặc dù trực hệ chỉ có Tần Lập nhất mạch. Nhưng chi thứ lại đông đảo, tăng thêm họ hàng, Tần gia hạch tâm bộ hạ tử đệ, số lượng liền có thêm.

Hứa Vô Chu đến, để Tần gia đông đảo tử đệ đều ghé mắt xem ra, tất cả mọi người lộ ra chán ghét.

Hôm qua Hứa Vô Chu cầm thú sự tình đã truyền khắp Lâm An phủ, Tần gia trở thành một chuyện cười. Bọn hắn cùng Tần gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ai không phải đối với Hứa Vô Chu đầy mang theo lửa giận!

Huống chi, gia hỏa này vốn chính là một cái chọc người ghét sâu mọt.

"Cũng không biết hắn nơi nào có mặt làm ra như thế không bằng cầm thú sự tình."

"Đúng vậy a, một cái ăn nhờ ở đậu con rể tới nhà, ở rể chúng ta Tần gia phế vật. Không có chút nào tự mình hiểu lấy?"

"Một đầu sâu mọt, còn học tiểu thư đọc sách, nghiên cứu thi từ ca phú cầm kỳ thư họa muốn lấy văn nhập đạo."

"Cũng không nhìn nhìn chính mình đức hạnh gì, cũng có thể hiểu thi từ ca phú?"

"Sắc dục huân tâm ngu xuẩn, gia chủ làm sao đánh không chết hắn."

". . ."

Tiếng nghị luận không ngừng tại truyền đến Hứa Vô Chu trong tai, hắn phảng phất giống như không nghe thấy, trực tiếp đi đến hàng thứ nhất ngồi xuống, một mặt bình tĩnh lạnh nhạt, điểm ấy bêu danh, hắn sợ cái gì, trước kia lăn lộn sàn đêm thường xuyên bị người mắng cặn bã nam đâu.

Nhưng hắn loại bộ dáng lợn chết không sợ bỏng nước sôi này, càng phát ra để đám người lòng đầy căm phẫn, nhục mạ không ngừng.

"Không biết xấu hổ, đổi ta là ngươi, ta đã sớm không mặt mũi nào sống trên đời." Có người đứng lên, chỉ vào Hứa Vô Chu mắng.

"Ngươi bộ dạng như thế xấu, như thế vẫn chưa đủ để cho ngươi xấu hổ đó a. Ngươi cũng có mặt còn sống, ta còn có cái gì ngượng ngùng?" Hứa Vô Chu đối với nam tử tướng mạo xấu xí này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Ngươi

Nam tử mặt khỉ giận đứng mà lên, chỗ xung yếu đến Hứa Vô Chu trước mặt lúc, trên bục giảng, một cái thanh âm kiều mị nhớ tới, "Nếu như là không muốn nghe ta khóa, vậy thì mời rời đi."

Một câu, bốn phía bỗng an tĩnh lại.

Hứa Vô Chu nhìn về phía trên giảng đài, trên đài có một thiếu nữ, tướng mạo một bộ thanh thuần bộ dáng, nhưng trong khi nhìn quanh, đôi mắt đẹp mỉm cười ngậm xinh đẹp ngậm yêu, mị ý dập dờn trong đó, yêu mị đến cực điểm.

Nữ tử ánh mắt đảo qua đám người, tất cả mọi người không dám cùng nàng đối mặt, đều cúi đầu.

"Vừa mới giảng đến tu hành, chính là tu khí huyết, thông kinh mạch, nuôi tạng phủ, tụ Ngũ Khí, mở đan hải. . .

Phân biệt đối ứng Khí Huyết cảnh, ( Hậu Thiên cảnh, Tiên Thiên cảnh ) Thần Tàng cảnh, Triều Nguyên cảnh, Thần Hải cảnh. . .

Các ngươi đại đa số người đều tại Khí Huyết cảnh, như vậy hôm nay liền giảng Khí Huyết cảnh. Tên như ý nghĩa, nó chính là tăng cường trong thân thể khí huyết, khí huyết đủ cường đại, khí lực liền lớn, một tay cử đỉnh không còn nói bừa.

Vậy như thế nào tăng cường khí huyết? Luyện thể cùng thuốc bổ là thường dùng nhất phương thức. Thuốc bổ tạm thời không nói, ai có tiền người đó liền có ưu thế.

Chúng ta nói cho đúng là luyện thể, luyện thể chia rất nhiều phương thức, tỉ như rèn luyện, ngoại lực đánh, công pháp tu hành các loại đều có thể tăng lên khí huyết, chúng ta rất nhiều người đều là lấy công pháp tu hành phối hợp rèn luyện đến đề thăng khí huyết. Nhưng là hôm nay, chúng ta giảng một chút khác, tỉ như. . ."

"Nói là võ ý luyện thể sao?" Tần Vân Kiệt lúc này đột nhiên hưng phấn chen miệng nói.

Thiếu nữ sững sờ, lập tức cười nói: "Cũng không tệ lắm, ngươi thế mà biết võ ý luyện thể . Bất quá, ngươi suy nghĩ nhiều quá. Khí Huyết cảnh, có bao nhiêu người có thể lĩnh ngộ võ ý."

"Không có sao? Nghe đồn thiên hạ 3000 đạo, nghề nghề có thể nhập đạo, nhập đạo nhất định đến đạo ý. Liền không có người nhất niệm nhập đạo sao?" Tần Vân Kiệt hỏi.

"Nghe nói quý phủ tiểu thư, khoảng cách lấy văn nhập đạo chỉ thiếu chút nữa, chắc hẳn ngươi là bởi vì này mà hỏi ta." Thiếu nữ đang khi nói chuyện, ánh mắt quét Hứa Vô Chu một chút, ngày hôm qua biến cố nàng cũng nghe nghe thấy.

"Ha ha." Tần Vân Kiệt cười khan hai tiếng.

"Nếu nói tới võ ý, vậy liền nói một chút võ ý đi. Thiên hạ người tu hành vô số, khả năng ngộ ra võ ý lại không nhiều. Ngươi Tần gia võ giả cũng không ít, nghe nói quý phủ gia chủ là Tiên Thiên cảnh thực lực. Nhưng chính là như vậy, cũng chưa từng cảm ngộ võ ý.

Võ ý quả thật có thể luyện thể, mà lại tại dưỡng Ngũ Khí ( Triều Nguyên cảnh ) trước đó, là tốt nhất luyện thể chi pháp, không chỉ là có thể luyện thể, hơn nữa còn có thể tinh luyện thể nội khí huyết cùng linh khí. Thế nhưng là. . ."

Nói đến đây, thiếu nữ dừng một chút tiếp tục nói ra: "Võ ý sao mà khó được, Tiên Thiên cảnh có thể cảm ngộ võ ý, liền có thể được xưng là tuấn kiệt. Hậu Thiên cảnh có thể cảm ngộ võ ý, liền có thể xưng là thiên tài. Mà nếu có thể tại Khí Huyết cảnh có thể cảm ngộ võ ý, vậy tại Tiên Thiên cảnh trước đó nhập đạo không chút huyền niệm.

Ngươi biết tại Tiên Thiên cảnh trước đó nhập đạo đại biểu cho cái gì sao? Đại biểu cho, có tư cách tiến vào Thiên Hạ Bách Tú bảng."

"Thiên Hạ Bách Tú bảng đây là cái gì?" Tần Vân Kiệt hỏi.

"Thiên hạ thiên kiêu, lấy trăm người mà vào bảng." Thiếu nữ nói ra.

"Xùy!" Tất cả mọi người hít vào khí lạnh, thiên hạ người tu hành nhiều không kể xiết, đếm mãi không hết, vậy xếp hạng Top 100 chính là người nào? Không có chỗ nào mà không phải là tập thiên địa dưỡng dục tinh tú tồn tại a, người kiểu này sao mà kinh diễm tài tình vô song a.

Hứa Vô Chu ngồi ở phía dưới nghe giảng bài, trong đầu lại nhớ tới lão giả bát đen kia, hắn lạc ấn Tịch Diệt Kiếm Ý tại linh hồn hắn chỗ sâu, hắn có tính không tại Khí Huyết cảnh trước đó đạt được võ ý?

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu nhịn không được mở miệng nói: "Vậy ngay cả Khí Huyết cảnh đều không phải là người bình thường có được võ ý đâu?"

Hứa Vô Chu mở miệng, lập tức dẫn tới một trận mỉa mai.

"Quả nhiên vẫn là đức hạnh kia, mơ tưởng xa vời."

"Lòe người, tự cho là đúng."

"Hắn sợ không phải đang làm Khí Huyết cảnh trước đó liền cảm ngộ võ ý mộng đi."

"Đó cũng không phải là, người ta vẫn muốn lấy văn nhập đạo đâu."

". . ."

Thiếu nữ đôi mắt đẹp như nước trả lời Hứa Vô Chu: "Không có người như vậy."

"Không có người như vậy?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình.

"Đúng!" Thiếu nữ duỗi cái lưng mệt mỏi, đường cong hoàn mỹ linh lung, eo thon ẩn ẩn một nắm, đều sợ nàng động tác quá lớn bẻ gãy.

"Tuy nói được được có thể nhập đạo. Nhưng chân chính người bình thường, là không thể nào nhập đạo. Những người nhất niệm nhập đạo kia, mặc kệ là một nhóm nào, bọn hắn đầu tiên là một võ giả. Tỉ như các ngươi Tần gia tiểu thư, mặc dù có hi vọng lấy văn nhập đạo, thế nhưng là nàng cũng không có từ bỏ tu hành, nghe nói nàng cũng là Khí Huyết cảnh đỉnh phong. Bởi vì, thực lực càng cường đại, liền càng có hi vọng nhập đạo.

Đây cũng là đi lấy văn nhập đạo, hoặc là lấy đàn nhập đạo bọn người, vẫn như cũ cố gắng tu hành để cho mình mạnh lên, mà không phải đợi không lấy chính mình nhập đạo.

Vậy không thể nhập đạo, một cái chưa bao giờ người tu hành, làm sao có thể có võ ý đâu? Chỉ có tu hành, mới có thể thể nghiệm Võ Đạo, coi như không nhập đạo cũng có hi vọng cảm ngộ võ ý."

Hứa Vô Chu trong lòng mờ mịt, vậy mình đây coi là cái gì?

"Ha ha, nếu thật là có người bình thường có được võ ý, vậy trên đời này bất luận cái gì luyện thể pháp, cũng không sánh nổi hắn đi. Đây nhất định là tốt nhất luyện thể pháp, hoàn mỹ cùng cực hạn." Thiếu nữ môi đỏ khẽ mở.

"Tốt, không nói những thứ này, đây đối với các ngươi tới nói quá xa xôi." Thiếu nữ nói ra, "Chúng ta tiếp tục giảng luyện thể."

Thiếu nữ lần nữa bắt đầu giảng luyện thể, xâm nhập trốn tránh, nàng giảng rất là dễ hiểu dễ hiểu. Dù cho đối với tu hành không có chút nào khái niệm Hứa Vô Chu, cũng đối Khí Huyết cảnh có một thứ đại khái lý giải.

Mà thiếu nữ giảng giải, để linh hồn hắn bởi vậy xúc động, tại sâu trong linh hồn Âm Dương Y Quyết tin tức, lúc này cũng như nước suối một dạng tràn vào đến đầu óc hắn, không ngừng cùng thiếu nữ giảng giải đồ vật xác minh.

. . ..