Chương 04: Trở thành võ giả

Chương 04: Trở thành võ giả

"Nói ngắn gọn, Khí Huyết cảnh tu hành rất đơn giản, chính là không ngừng lấy các loại phương thức tích lũy khí huyết là được." Thiếu nữ đang khi nói chuyện, đứng lên, một đôi gót sen thế mà không sợi vải, đẹp đẽ tiểu xảo, giống như là ngọc thạch trong sáng không tì vết, cổ chân chỗ cột một cái linh đang, đi lại ở giữa phát ra đinh linh linh thanh âm.

"Mọi người còn có cái gì vấn đề sao? Nếu như không có, vậy hôm nay liền đến nơi này đi."

Nghe thiếu nữ nói xong câu đó, Hứa Vô Chu liền biết phiền phức muốn tới. Thở dài một cái, nhìn về phía mọi người ở đây.

Quả nhiên, những người này đều nhìn hằm hằm nhìn hắn chằm chằm, đã có người nắm đấm nắm chặt, hận không thể tiến lên đánh Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu để Tần gia mất hết mặt mũi, trọng yếu nhất chính là tiểu thư là nữ thần của bọn hắn, tiểu tử này làm như vậy không bằng cầm thú sự tình, ai không muốn trừng trị hắn.

Đám người mặc dù lòng đầy căm phẫn, có thể ánh mắt đều nhìn về một thanh niên.

Người thanh niên này gọi Lâm Thanh Sơn, Tần Vân Kiệt biểu ca, Tần gia trong thế hệ trẻ tuổi nhân vật trọng yếu, so với Tần Vân Kiệt đều càng có uy tín. Hắn đồng dạng một mực thầm mến Tần Khuynh Mâu, đối với Hứa Vô Chu có thể nói là chán ghét đến cực điểm.

Chỉ là cho tới nay, Tần Lập đều che chở Hứa Vô Chu, hắn dù cho chán ghét bại gia tử không còn gì khác này, thế nhưng chỉ có thể chịu đựng.

Nhưng hôm nay hắn nhận được tin tức, Tần Lập đối với Hứa Vô Chu thất vọng cực độ, cái này khiến hắn không cố kỵ nữa, nhìn xem Hứa Vô Chu châm chọc nói: "Võ Đường không phải sâu mọt cùng phế vật có thể đi vào, về sau ngươi muốn nghe khóa, liền đứng ở ngoài cửa nghe."

Lâm Thanh Sơn biết Hứa Vô Chu tính tình, bị khi dễ như vậy, còn không nhảy dựng lên bộc phát nháo sự, có thể chỉ cần hắn gây sự nữa, vậy bọn hắn xuất thủ hung hăng giáo huấn Hứa Vô Chu cũng liền sư xuất nổi danh, người ở chỗ này ai không muốn đánh hắn?

"Ngươi là để cho ta đứng ở ngoài cửa nghe giảng bài?" Hứa Vô Chu lại ngậm lấy dáng tươi cười, chỉ chỉ cái mũi của mình.

Lâm Thanh Sơn không nghĩ tới Hứa Vô Chu dĩ nhiên như thế bình tĩnh, còn cười ra tiếng, hắn nhíu mày.

"Ta muốn không người nào nguyện ý cùng ngươi sâu mọt phế vật này chung sống một phòng." Lâm Thanh Sơn trả lời Hứa Vô Chu, "Người ta phải tự biết mình."

"Ngươi mở miệng một tiếng sâu mọt, mở miệng một tiếng phế vật? Ngươi rất cường đại rồi?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Người ở chỗ này, không có một cái nào yếu tại Khí Huyết tam trọng, mà ta Hậu Thiên tam trọng. Võ Đường tử đệ, tạm thời do ta quản." Lâm Thanh Sơn đối với Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói, "Cho nên sau tại Võ Đường, ta muốn ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái đó."

"Ta còn tưởng rằng ngươi mạnh cỡ nào đâu, nguyên lai chỉ là Hậu Thiên tam trọng a, đó cũng là phế vật a." Hứa Vô Chu lại kinh thường nở nụ cười.

Lâm Thanh Sơn chưa từng bị người mắng qua phế vật, huống chi vẫn là bị Hứa Vô Chu loại rác rưởi này mắng, hắn trợn mắt trừng mắt Hứa Vô Chu.

"Đừng như vậy trừng mắt ta, ngươi trừng ta dáng vẻ, cũng không sánh nổi cửa thành con chó kia hung ác, có thể hù dọa đến ai đây." Hứa Vô Chu nhẹ nhàng nói một câu lại nói, "Mắng ngươi phế vật, là có nguyên nhân. Ta là một người có giáo dưỡng, tuyệt sẽ không giống như ngươi không hề có đạo lý chửi loạn, ta liền hỏi ngươi một sự kiện: Ngươi là Lâm An phủ trong thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất sao?"

"Tự nhiên không phải!" Lâm Thanh Sơn nhíu mày, nói không ra lời để ý liền đánh chết ngươi.

"Cái này đúng, cho nên ngươi chính là phế vật a. Ngươi ta đồng dạng không phải Lâm An phủ mạnh nhất, nói rõ chúng ta trên bản chất cũng không có khác biệt. Ngươi nếu là thật lợi hại, nên đi làm nằm xuống mặt khác con em thế gia, tại trong thế hệ trẻ tuổi xưng hùng, giương Tần gia chi uy.

Có thể trên thực tế ngươi lại giống như ta còn tại Võ Đường, đây không phải chó chê mèo lắm lông sao? Ta người bình thường, ngươi Hậu Thiên tam trọng, một dạng không thể cho Tần gia mang đến vinh quang. Yếu nhất cùng người thứ hai đều là kẻ thất bại.

Có thể có Thánh Nhân Lỗ Tấn nói qua: Tên thứ hai là lớn nhất kẻ thất bại.

Cho nên ngươi cũng không phải là so ta ưu tú, chỉ là so ta càng tiếp cận thất bại mà thôi.

Vậy ngươi mắng ta là phế vật, có phải hay không chửi mình là phế vật?" Hứa Vô Chu hỏi Lâm Thanh Sơn nói.

Thánh Nhân Lỗ Tấn là ai? Hắn có nói qua câu nói này sao? Lâm Thanh Sơn bọn người bị quấn choáng, biết rõ Hứa Vô Chu nói không hề có đạo lý, có thể còn nói không lên chỗ nào không có đạo lý, trong lúc nhất thời đều á khẩu không trả lời được. Hứa Vô Chu lúc nào như thế miệng lưỡi bén nhọn rồi?

"Các phế vật, đều nhường một chút đi." Hứa Vô Chu đứng lên, vỗ vỗ cái mông, hướng Võ Đường vũ khí nhà kho đi đến, ngày hôm qua lão đầu nói bát đen kia cần thôn phệ kim loại mới có thể chữa trị, đồng thời có thể tặng lại chất lỏng tăng cao tu vi, hắn muốn đi thử một chút.

Trên bục giảng thiếu nữ, ngậm xinh đẹp mỉm cười mị mâu nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng. Đều nói Hứa Vô Chu là cái không còn gì khác ngu xuẩn, nhưng vừa vặn biểu hiện cũng không giống như là một thằng ngu. Ngụy biện này một bộ một bộ, rất có ý tứ. Người thứ hai cùng một tên sau cùng đều là kẻ thất bại, câu nói này thật thú vị đâu!

. . .

Võ Đường kho vũ khí, bày đầy đao kiếm thương côn bổng nhóm vũ khí, trong đó kim loại binh khí có trăm chuôi tả hữu, bởi vì chỉ là cung cấp Võ Đường đệ tử luyện võ sở dụng, phẩm chất không phải rất tốt, đều là sắt chế tạo.

"Dùng như thế nào chén kia nuốt binh khí?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, trong tay bỗng xuất hiện một cái bát đen trải rộng vết nứt như mạng nhện, chính là tối hôm qua hắn nhìn thấy cái kia. Cái bát này, thế mà cùng hắn tâm niệm nghĩ thông suốt.

Phát sinh quá nhiều chuyện, Hứa Vô Chu cũng không cảm thấy kinh ngạc. Cầm muốn giống như băng liệt bát đen tiếp xúc đến một cây đao.

Một cây đao trong nháy mắt bị bát đen nuốt, Hứa Vô Chu ngạc nhiên, đón thêm gần một thanh gậy sắt, gậy sắt cũng trong nháy mắt bị nuốt, tại trong bát đen xuất hiện một giọt chất lỏng màu đỏ ngòm.

Hứa Vô Chu không có quản giọt chất lỏng này, hắn tiếp tục dùng bát đen nuốt lấy kim loại, từng chuôi nuốt tới, một chút mất tập trung, ở đây binh khí bị nuốt không còn một mảnh.

Mà tại trong bát đen, có 50 giọt chất lỏng. Đồng dạng, một cái khe cũng bị chữa trị.

Nhìn qua một đoàn nhỏ chất lỏng màu đỏ ngòm, Hứa Vô Chu nhỏ một giọt đến trong lòng bàn tay.

Chất lỏng vừa tiếp xúc với hắn, trong nháy mắt liền hóa thành một dòng nước ấm tiến vào thể nội hắn.

Mà chính là lúc này, một cỗ kiếm ý tuôn ra, cùng dòng nước ấm này giao hòa cùng một chỗ, tùy theo dung nhập vào trong tứ chi bách hài của hắn.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy toàn thân một mảnh thư sướng, như là tại tắm suối nước nóng một dạng, sảng khoái muốn kêu đi ra.

Loại sảng khoái này để Hứa Vô Chu tiếp tục, giọt giọt chất lỏng màu đỏ ngòm nhỏ tại trong lòng bàn tay, hóa thành từng luồng từng luồng dòng nước ấm cùng kiếm ý kết hợp, chui vào đến tứ chi bách hài của hắn.

Hứa Vô Chu biết đây là lực lượng gì, khí huyết chi lực. Bát đen này, thế mà trực tiếp sinh ra khí huyết chi lực, mà lại có thể hoàn mỹ cùng hắn phù hợp, hoàn toàn biến thành thân thể của hắn khí huyết.

Tại Hứa Vô Chu nuốt 30 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm về sau, Hứa Vô Chu thân thể chấn động mạnh một cái, sau đó hắn cảm giác cả người thăng hoa một dạng, thể nội ẩn chứa chưa bao giờ có lực lượng, đủ để đánh chết một con trâu.

Khí Huyết cảnh nhất trọng!

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, không ngờ tới dễ dàng như thế liền đạt tới Khí Huyết nhất trọng.

Hắn lúc này nghĩ đến lão giả lời nói, lão đầu nói bát đen phản hồi năng lượng có ba loại tác dụng, trong đó một loại tác dụng chính là tăng cao tu vi.

Nhưng như thế tăng cao tu vi, cũng quá đơn giản thô bạo đi. Bất quá. . . Hắn rất ưa thích.

Hứa Vô Chu nhìn xem trong bát còn sót lại 20 giọt chất lỏng, tiếp tục nhỏ tại trong lòng bàn tay.

Mười giọt đằng sau, Hứa Vô Chu đạt tới Khí Huyết nhị trọng.

20 giọt về sau, Hứa Vô Chu đạt tới Khí Huyết tam trọng.

"Thẳng vào tam trọng." Hứa Vô Chu rung động, cái này tiến vào tam trọng Khí Huyết cảnh rồi? Uống nước một dạng đơn giản! Khí Huyết tam trọng, tại cái này Võ Đường, không còn là người yếu nhất.

Cảm nhận được thể nội dư thừa khí huyết, bộc phát lực lượng sợ chừng tam ngưu chi lực.

"Khí Huyết tam cảnh liền tam ngưu chi lực, chẳng phải là cửu trọng liền có thể đạt tới cửu ngưu chi lực, võ giả quả nhiên cường đại a!"

Có thể Hứa Vô Chu cũng không biết, phổ thông Khí Huyết cảnh, coi như đạt tới cửu trọng, cũng chỉ có ngũ ngưu chi lực. Tam trọng, bất quá nhị ngưu chi lực. Hắn có được kiếm ý, sớm cùng người bình thường không giống với lúc trước.

"Bất quá, 30 giọt mới đi vào nhất trọng, phía sau mười giọt liền nhất trọng, cái này cũng nói rõ Hứa Vô Chu thân thể này thâm hụt quá lợi hại, quá hư nhược, dùng 30 giọt mới bổ đủ khí huyết. Mười giọt liền có thể nhất trọng, có phải hay không đại biểu lại có 60 giọt, liền có thể thẳng vào Khí Huyết cửu trọng. Lại nhiều mà nói, liền có thể nhập Hậu Thiên cảnh."

Hậu Thiên cảnh, tại Tần gia coi như một nhân vật.

Hứa Vô Chu rất muốn thử một chút chính mình suy đoán, chỉ là hiện tại kho vũ khí rỗng tuếch, căn bản không có kim loại cho hắn nuốt dùng.

"Chờ một chút! Nơi này binh khí cũng bị mất, vậy làm sao bàn giao?" Hứa Vô Chu đột nhiên nghĩ đến vấn đề rất nghiêm túc này..