Chương 05: Khuynh Mâu đến

Chương 05: Khuynh Mâu đến

"Lâm Thanh Sơn, thua thiệt Tần gia như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi thế mà đem binh khí cho hết trộm, ngươi là trộm đi bán lấy tiền phung phí sao? Con chuột lớn!"

Lâm Thanh Sơn nhìn qua từ kho vũ khí chạy đến đối với hắn tức miệng mắng to Hứa Vô Chu, cả người đều hôn mê. Ngươi một con sâu mọt phế vật, há miệng mắng ta con chuột lớn? Ngươi làm sao có mặt mắng ra miệng.

Còn có, ai cho ngươi dũng khí mắng ta? Trộm binh khí bán lấy tiền lại là cái quỷ gì?

Không chỉ là Lâm Thanh Sơn mắng mộng bức, mặt khác tại ngay tại tu hành võ giả, lúc này cũng đều bị Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện giận mắng làm mộng bức.

"Ai trộm binh khí, ngươi có ý tứ gì?" Lâm Thanh Sơn khí thế bừng bừng phấn chấn, đối xử lạnh nhạt trừng mắt về phía Hứa Vô Chu.

"Ha ha, ngươi còn không thừa nhận. Phủ nhận có làm được cái gì sao? Ngươi vừa mới nói Võ Đường là ngươi làm chủ, toàn bộ kho vũ khí nhiều như vậy vũ khí, ngoại trừ ngươi còn có ai có thể lấy đi. Nghĩ không ra ngươi như vậy tham tài không ghét, ngay cả vũ khí đều muốn xuất ra đi bán thành tiền ngân lượng." Hứa Vô Chu con mắt trừng to lớn, tức thì nóng giận đến mặt đều đỏ lên, "Ta muốn cầm thanh vũ khí luyện thể tu hành, nhưng bây giờ. . . Ngươi là hủy đi ta một viên tiến tới trái tim."

Ngươi có cái cái rắm lòng cầu tiến!

Lâm Thanh Sơn trong lòng giận mắng, thế nhưng nghe rõ Hứa Vô Chu ý tứ. Mang theo nghi hoặc vọt tới kho vũ khí, gặp kho vũ khí thật rỗng tuếch. Lâm Thanh Sơn không hiểu, hôm qua rời đi Võ Đường lúc vũ khí đều tại a.

Lâm Thanh Sơn đối với đám người giận dữ hét: "Vũ khí đi nơi nào?"

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, đều câm như hến, không dám nói lời nào.

"Ha ha, ngươi làm Võ Đường tử đệ người phụ trách, lại hỏi người khác vũ khí đi nơi nào, vũ khí nhiều như vậy, ngoại trừ ngươi người khác có thể vô thanh vô tức lấy đi sao?" Hứa Vô Chu khí toàn thân đều đang run rẩy, "Nghĩ không ra Tần gia xảy ra ngươi dạng này con chuột lớn. Tần gia sỉ nhục a!"

"Im miệng!" Lâm Thanh Sơn gầm thét.

"Em vợ a, cái này Tần gia về sau thế nhưng là ngươi a, con mắt muốn trợn to điểm, cũng đừng đến lúc đó bị người lấy sạch." Hứa Vô Chu đối với Tần Vân Kiệt nói.

Tần Vân Kiệt hoài nghi nhìn về phía Lâm Thanh Sơn, ngoại trừ hắn những người khác rất khó trộm đi nhiều như vậy binh khí, chỉ là. . . Lâm Thanh Sơn sẽ không như vậy ngu xuẩn đi.

"Không nên ở chỗ này châm ngòi ly gián." Lâm Thanh Sơn khẽ nói, "Mặc dù không biết những binh khí này ai cầm đi, có thể nếu là ta thất trách, ta sẽ gánh chịu hậu quả  chờ một chút sẽ mua được vũ khí bù đắp."

Hứa Vô Chu trong lòng ca ngợi Lâm Thanh Sơn: Người tốt a, không chỉ là giúp ta đeo nồi, hơn nữa còn muốn mua đến vũ khí cho mình lại thu hoạch một đợt.

Lại nuốt một đợt vũ khí, hắn cảnh giới sẽ tăng vọt.

"Ai lấy đi vũ khí ta sẽ điều tra ra." Lâm Thanh Sơn lại nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói, "Ta Lâm Thanh Sơn không có lấy những vũ khí này, cũng không thiếu chút tiền ấy. Ngươi vu oan hãm hại ta, đến cho ta một cái công đạo."

Lâm Thanh Sơn đứng trước một bước, trên thân lực lượng phồng lên, áp bách Hứa Vô Chu mà đi, nắm đấm nắm chặt, rất có ý tứ động thủ.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười nói ra: "Muốn đánh ta à? Muốn đánh thì đánh đi, bất quá Võ Đường có quy củ, không cho phép tư đấu. Liền nhìn ngươi có sợ hay không đầu quy củ này. Dù sao ngươi đánh ta một chút, ta hướng trên mặt đất một chuyến, không nháo đại quyết không bỏ qua."

"Ngươi còn tính hay không một người nam nhân." Lâm Thanh Sơn cả giận nói, "Là nam nhân liền cùng ta tranh tài một trận."

"Ngu ngốc!" Hứa Vô Chu bĩu môi, đồ đần mới chơi loại quyết đấu không có chỗ tốt này đâu.

Lâm Thanh Sơn khí thẳng cắn răng, thế nhưng không dám phá hư quy củ, hắn hít sâu một hơi tìm về tràng diện nói, "Cũng thế, đối với như ngươi loại rác rưởi tay trói gà không chặt này xuất thủ, sẽ ô uế tay của ta."

"Tay người nào không trói gà chi lực? Ta cũng là võ giả!" Hứa Vô Chu nghiêm túc đối với Lâm Thanh Sơn nói.

Phốc

Tần Vân Kiệt đang uống nước, hắn trực tiếp bị sặc đến, ho kịch liệt đứng lên: Mẹ nó, ngươi nhược kê này đừng vũ nhục võ giả cái từ này được không?

"Đã ngươi là võ giả, vậy liền lên Luận Bàn Đài một trận, ngươi cái này phế. . . Sâu mọt dám sao?" Bị Hứa Vô Chu mắng qua xấu một tên nam tử mặt khỉ nhảy ra hô. Không đánh Hứa Vô Chu một trận, bọn hắn đều không cam tâm a. Hứa Vô Chu là không có não gia hỏa, bọn hắn muốn khích tướng.

"Ngớ ngẩn!" Hứa Vô Chu khinh miệt quét mắt nhìn hắn một cái, quay người đi ra phía ngoài. Coi là như vậy cấp thấp phép khích tướng hữu dụng?

Lâm Thanh Sơn nói ra: "Ha ha, làm rùa đen rút đầu, ngươi còn có thể làm bao lâu? Còn có bảy ngày chính là một năm một lần thế gia tỷ thí. Dĩ vãng ngươi mỗi năm kiếm cớ không tham gia, có thể ngươi chưa quên năm ngoái ở trên thế gia thi đấu phát thề đi."

Hứa Vô Chu sững sờ, nhớ lại một số việc. Thế gia thi đấu, là Lâm An thành ước định giải quyết mâu thuẫn một trong phương thức. Các nhà xuất hiện tranh chấp, vì ngăn ngừa kích phát thành thế gia ở giữa chém giết, liền ước định lấy các nhà thế hệ trẻ tuổi thi đấu thắng bại đến giải quyết tranh chấp.

Mỗi một năm, các nhà tử đệ đều muốn thay mặt các nhà xuất chiến. Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu hàng năm đều lấy các loại lấy cớ từ chối là các đại thế gia đệ tử trơ trẽn, trở thành một chuyện cười.

Thẳng đến năm ngoái, hắn bị người kích thích, ngay trước tất cả thế gia đệ tử thề nói: Năm tiếp theo hắn sẽ tham gia thi đấu, tất lấy thứ tự, bằng không ngày đêm gặp thiên lôi đánh xuống, chó dữ cắn xé.

Về phần thụ ai kích thích? Tạ Quảng Bình, một kẻ luôn nhớ Tần Khuynh Mâu nam tử, cũng là Lâm An thành đệ nhất công tử.

Về phần tại sao hắn dám phát hạ thề độc này, là bởi vì Hứa Vô Chu cảm thấy mình có thể lấy văn nhập đạo, một bước lên trời, thay thế Tạ Quảng Bình trở thành đệ nhất công tử.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu mơ tưởng xa vời cuồng vọng tự tin, tự cho là đúng ngu xuẩn dạng quả thật làm cho người bội phục.

"Nhớ ra rồi? Ngươi hay là thắp hương bái Phật cầu nguyện lần này thi đấu không bị người đánh chết đánh cho tàn phế đi." Lâm Thanh Sơn châm chọc nói.

"Ai nói cho ngươi ta muốn đi tham gia tỷ thí?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lâm Thanh Sơn hỏi.

Tất cả mọi người thất thần sững sờ, hắn đây là ý gì, không đi tham gia?

"Ngươi thế nhưng là đã thề." Có người nói.

"Phát cái thề mà thôi, bao lớn chút chuyện." Hứa Vô Chu khinh thường, trên Địa Cầu hắn đối với bao nhiêu cô nương đã thề, cặn bã nam xưng hào tưởng rằng đến không nha.

Lâm Thanh Sơn cùng Tần Vân Kiệt liếc mắt nhìn nhau, thề cỡ nào thần thánh sự tình, hắn thấy liền cùng đánh rắm không có gì khác biệt?

"Ngươi liền không sợ bị thiên khiển sao?" Lâm Thanh Sơn nói ra.

"Thiên khiển? Bị thiên lôi đánh xuống? Ta cảm thấy lôi không có nhàm chán như vậy cùng ta một tiểu nhân vật so đo đi! Bị chó dữ cắn xé? Ta cảm thấy ta đánh chết mấy con chó vẫn có năng lực . Còn bị người nhục mạ không tuân thủ lời hứa, nói ta hiện tại liền không bị người mắng giống như, cái này đều không phải là sự tình." Hứa Vô Chu không thèm quan tâm nói.

". . ." Đám người triệt để bó tay rồi, người sao có thể không biết liêm sỉ đến loại tình trạng này, đụng phải đồ vô sỉ như vậy, bọn hắn phục.

"Biểu muội gả cho ngươi dạng này hỗn đản, ngẫm lại thật sự là buồn nôn." Lâm Thanh Sơn nói.

"Ngươi buồn nôn liên quan ta cái rắm, ta lại không buồn nôn." Hứa Vô Chu một mặt nhìn đồ đần bộ dáng trả lời Lâm Thanh Sơn.

"Cũng thế, ngươi cũng không phải nam nhân, chỉ là một cái phế. . . Rác rưởi mà thôi, là không dám đi tham gia thi đấu. Thua thiệt Tần Lập cô phụ coi trọng ngươi, ngươi lại chỉ có thể một mực bại hoại Tần gia thanh danh." Lâm Thanh Sơn khẽ nói.

"Phép khích tướng quá ngây thơ, có phải là nam nhân hay không chẳng lẽ còn phải hướng ngươi chứng minh sao? Ngươi đi trước biến cá tính trở thành nữ nhân lại nói." Hứa Vô Chu cũng không quay đầu lại, đi ra ngoài.

Lâm Thanh Sơn một đoàn người mặt âm trầm, đây là xúc động dễ giận Hứa Vô Chu sao? Dĩ vãng dạng này mỉa mai hắn, hắn khẳng định bạo phát. Nhưng bây giờ hắn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, để bọn hắn không có biện pháp, thật hắn a biệt khuất.

Tần Vân Kiệt lúc này lại nổi giận, Hứa Vô Chu làm bao nhiêu chuyện buồn nôn, không đều là Tần gia cho hắn chùi đít, đêm qua cầm thú sự tình không nói, hắn phát lời thề này, lại muốn cho Tần gia trở thành một chuyện cười.

Luân phiên trò cười này, đủ để cho Tần gia danh vọng giảm nhiều. Nếu là lúc trước, cái này không có việc gì, nhiều nhất mất mặt một chút, nhưng bây giờ Tần gia loạn trong giặc ngoài, danh vọng lại lớn hàng, vấn đề này liền nghiêm trọng.

Tần Vân Kiệt tích lũy cảm xúc trực tiếp bộc phát: "Ngươi đương nhiên có thể muốn làm gì thì làm, dù sao cha ta xem ở phụ thân ngươi phân thượng, cũng sẽ không đem ngươi thế nào. Coi như ngươi lại hỗn trướng, còn không phải đem tỷ ta gả cho ngươi. Lần này ngươi không tham gia thi đấu, bất quá cũng chính là đền hết ngươi vạn lượng bạch ngân mà thôi, để Tần gia trở thành một chuyện cười, để cho ta tỷ tỷ trở thành một chuyện cười, dù sao ngươi cũng không phải lần thứ nhất bại gia, lần thứ nhất mất mặt."

Nguyên bản đi ra ngoài Hứa Vô Chu ngừng bước chân, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tần Vân Kiệt.

Tần Vân Kiệt bị Hứa Vô Chu nhìn xem, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn cái gì vậy, dù sao bạc cùng mặt mũi ngươi cũng không quan tâm, ngươi tốt nhất lại hỗn trướng một chút, cha ta cũng sẽ triệt để hết hy vọng."

Hứa Vô Chu lúc này mới nhớ tới, lúc trước cùng Tạ Quảng Bình đấu khí, còn cùng hắn lập xuống một vụ cá cược. Lấy hắn Hứa gia gia nghiệp làm tiền đặt cược, cược hắn năm nay tham gia thi đấu có thể cầm thứ tự.

Hứa Vô Chu mặc dù bại gia, có thể Hứa gia cũng là nhà đại phú, vốn liếng cũng không có triệt để bại xong. Chỉ là bại Tần Lập nhìn không được, cưỡng ép giúp hắn đem gia nghiệp bán, đến vạn lượng bạch ngân giúp hắn phong tồn đảm bảo. Cho tới nay Hứa Vô Chu ăn dùng đều là Tần gia, hắn trong lúc nhất thời quên đi số tiền kia.

Vạn lượng bạch ngân a, bát đen nuốt đến phun ra bao nhiêu chất lỏng đi ra. Dạng này một món đại tài phú, sao có thể tiện nghi người khác đâu.

"Ta đột nhiên nghĩ đến, phát qua thề sao có thể không coi là thật đâu, lần thi đấu này ta nhất định phải đi tham gia." Hứa Vô Chu một mặt ngưng trọng nói, "Thiên khiển, chó dữ cái gì, quá dọa người, ta sợ hãi."

Lâm Thanh Sơn một đoàn người đều ngốc trệ, bọn hắn nói nhiều như vậy đều vô dụng, Tần Vân Kiệt dạng này lãnh đạm mấy câu liền để Hứa Vô Chu thay đổi chủ ý, đây là cái gì sáo lộ? Về phần Hứa Vô Chu sợ hãi thiên khiển? Phi, hắn vừa mới có thể một chút cũng không có kính úy bộ dáng. Hừ, ngươi nếu thật dám đi cũng tốt, bị người đánh chết Tần gia thiếu một cái sỉ nhục, bọn hắn cũng vui vẻ.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, hắn nghĩ chỉ có một cái: Bạc tuyệt đối không thể ném, đó là hắn.

Hắn càng thêm cấp bách muốn tăng thực lực lên, thực lực liên quan đến bạc của hắn a. Bạc không chỉ là có thể làm kim loại dùng tăng thực lực lên, mà lại ở thế giới này sống sót, cũng cần tiền a. Hắn hiện tại tình cảnh này, tùy thời có khả năng bị đuổi ra Tần phủ, không có tiền bàng thân sao có thể đi?

Có tiền có lực lượng  chờ đến lúc đó thắng, hỏi Tần Lập muốn tới bạc, cũng không cần ăn nhờ ở đậu vượt qua cửa con rể không có chút nào tôn nghiêm ở rể sinh hoạt. Mua một chỗ tòa nhà, sửa sang thật xinh đẹp, trải qua ấm áp ngày thư thích, đây mới là nhân sinh a.

Cho nên Hứa Vô Chu chuẩn bị tại Võ Đường lại vơ vét một chút kim loại, hắn được nhiều tìm chút kim loại tăng lên cảnh giới.

Chỉ là, hắn vừa mới chuyển thân, liền gặp được Tần Khuynh Mâu, nàng đứng tại đó, đường cong chập trùng, một đôi cặp đùi đẹp thon dài thẳng tắp, liên tiếp eo thon, đường cong gợi cảm động lòng người, đẹp đến làm người ta nín thở.

Hứa Vô Chu sững sờ, không nghĩ tới nàng chủ động tới tìm chính mình, Hứa Vô Chu chưa có trở về tránh, hướng về nàng đi qua..