Chương 06: Thuận tay thuận kiếm

Chương 06: Thuận tay thuận kiếm

Tần Khuynh Mâu cùng Hứa Vô Chu một trước một sau dọc theo Tần gia lang kiều đi tới, hai người đều rất an tĩnh, thẳng đến đi đến Tần Khuynh Mâu khuê phòng, hai người đều không có mở miệng.

Tần Khuynh Mâu khuê phòng là một phòng xép, phía ngoài gian phòng, bày đầy sách, từng tầng từng tầng, lấy thi từ loại chiếm đa số.

Trong sách, có hai thanh rất tinh xảo ghế nằm cùng ghế mây. Đi vào phòng, Tần Khuynh Mâu an vị tại trên ghế mây.

Hứa Vô Chu tại trên ghế nằm tọa hạ  chờ đợi lấy Tần Khuynh Mâu mở miệng  chờ chỉ chốc lát, vẫn như cũ không thấy nàng mở miệng.

Hứa Vô Chu cũng không vội, thuận tay lấy ra bên cạnh một quyển sách, nằm tại trên ghế nằm, tiện tay đảo bản này thi từ tinh tuyển.

Tiền thân Hứa Vô Chu mặc dù làm nằm mơ ban ngày muốn lấy văn nhập đạo, có thể trên thực tế ngực không có bao nhiêu mực nước, hắn không có học văn thiên phú.

Bất quá bây giờ Hứa Vô Chu, trước kia ở Địa Cầu trạch quen thuộc, dưỡng thành đọc sách thói quen tốt, có đôi khi nhìn chính là nhìn một ngày. Bản này thi từ, mặc dù không so được thơ Đường Tống từ, nhưng cũng có khác phong cách, Hứa Vô Chu cũng nhìn thú vị.

Tần Khuynh Mâu cũng đang đợi Hứa Vô Chu mở miệng, có thể chậm chạp không thấy Hứa Vô Chu mở miệng, ghé mắt nhìn lại, gặp hắn bưng lấy một quyển sách nhìn say sưa ngon lành, an tĩnh nằm nghiêng vào lúc đó thỉnh thoảng vượt lên một tờ, có một cỗ ung dung không vội bình tĩnh cùng ưu nhã.

Tần Khuynh Mâu nghi hoặc, cái này cùng nàng trong trí nhớ Hứa Vô Chu hoàn toàn không giống. Hứa Vô Chu lúc nào có thể tĩnh hạ tâm tư đến xem sách qua. Trọng yếu nhất chính là, đoạn đường này đi tới, hắn thế mà một mực an tĩnh không có mở miệng.

Phải biết, dĩ vãng hắn nhìn thấy chính mình, luôn luôn hận không thể vắt hết óc nịnh nọt chính mình, ồn ào không ngừng.

Tần Khuynh Mâu coi là Hứa Vô Chu là tại giả bộ, cho nên nàng cũng không có mở miệng, lấy nàng đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, hắn giả không được bao lâu.

Chỉ là hơn một canh giờ đi qua, Hứa Vô Chu trong tay đã đổi một quyển sách, hắn vẫn như cũ an tĩnh nhìn xem.

"Quyển sách này thế nào?" Tần Khuynh Mâu chủ động mở miệng.

"Cũng không tệ lắm, câu kia 'Nhất vũ trì đường thủy diện bình, đạm ma minh kính chiếu diêm doanh' ta rất ưa thích." Hứa Vô Chu trả lời.

Tần Khuynh Mâu sững sờ, hắn thật đúng là nghiêm túc nhìn a. Trong quyển sách này, nàng thích nhất cũng là bài thơ Vũ Hậu Trì Thượng này.

"Thế gia thi đấu ngươi không cần để ở trong lòng, đó là Tạ Quảng Bình cho ngươi đặt bẫy." Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Nàng biết Hứa Vô Chu rất thích nàng, là rất ưa thích rất ưa thích cái chủng loại kia. Làm các loại sự tình đến hấp dẫn sự chú ý của nàng, để lấy lòng nàng. Nàng học văn, hắn đi theo học văn. Chỉ là, hắn thiên phú thực sự quá kém, cũng tĩnh không nổi tâm. Hết lần này tới lần khác. . . Lại không có chút nào tự mình hiểu lấy, học được một bài thơ, đọc một thiên văn chương, đã cảm thấy chính mình tài hoa hơn người, lập tức liền muốn nhập đạo.

Đồng dạng, Hứa Vô Chu tham muốn giữ lấy cũng quá mạnh, không cho phép bất kỳ một người nào đánh nàng chủ ý.

Tạ Quảng Bình cũng là bởi vì điểm ấy kích thích Hứa Vô Chu, để hắn giận dữ phát xuống hạ thệ ngôn, lập xuống đổ ước.

"A! Không sao, thử một chút đi." Hứa Vô Chu nghĩ thầm thế gia thi đấu mạnh nhất cũng chỉ là Hậu Thiên cảnh, hắn nuốt nhiều một chút kim loại, hẳn là không cần sợ. Trọng yếu nhất chính là, vì bạc của hắn.

Tần Khuynh Mâu coi là Hứa Vô Chu còn tại ghen ghét Tạ Quảng Bình đánh nàng chủ ý, muốn bởi vậy tranh một hơi, mở miệng khuyên nhủ: "Ta đã kết hôn cùng ngươi, Tạ Quảng Bình hắn không có chút nào cơ hội, ta cũng không thích người kia."

"Thật cùng hắn không có quan hệ." Hứa Vô Chu nói ra.

Tần Khuynh Mâu đôi mi thanh tú hơi nhíu, vẫn là như vậy cố chấp nha. Ngươi không biết lấy nhân phẩm của ngươi đi tham chiến mà nói, có thể sẽ bị đánh chết nha. Được rồi, hắn một mực là dạng này không nghe người ta khuyên, bản thân trung tâm.

"Có thể cho ta một lời giải thích sao? Vì cái gì nhất định phải tại hôm qua làm chuyện như vậy." Tần Khuynh Mâu con ngươi thanh lãnh kia nhìn qua Hứa Vô Chu.

Cứ việc nàng là bị bức hôn, có thể chính mình phu quân đêm đại hôn đi leo khuê mật giường, còn đi dạo thanh lâu, ai có thể chịu đựng chuyện như vậy.

Hứa Vô Chu muốn nói là Lâm Thanh Từ mời hắn tiến vào phòng nàng, có thể há hốc mồm vẫn là không có nói ra miệng.

Người ta là bạn tri kỉ khuê mật, nói cái này người khác cũng không tin, sẽ còn cho là mình đang trốn tránh trách nhiệm. Giải thích, cũng giải thích không thông. Tỉ như Lâm Thanh Từ tại sao muốn kéo hắn tiến gian phòng. Hắn một tiếng người tên bừa bộn, chẳng lẽ Lâm Thanh Từ sẽ thích được hắn không thành?

"Không có gì giải thích sao?" Tần Khuynh Mâu nhắm mắt, nàng đối với Hứa Vô Chu cũng thất vọng đến cực điểm. Nguyên bản, nàng đều chuẩn bị tiếp nhận vận mệnh. Có thể. . . Dạng này một nhân sắc mê tâm hồn, như thế nào để nàng tiếp thụ được.

Một người coi như cặn bã, cũng muốn cặn bã có điểm mấu chốt.

"Thanh Từ hôm qua ở ta nơi này khóc lớn, ta cũng không muốn nói ngươi cái gì. Ngươi là phu quân ta, điểm ấy đã thành sự thật. Về sau ngươi hay là Tần gia chủ nhân, nhưng là cũng hi vọng ngươi không còn giống như trước một dạng . Còn ngươi ta, ta về sau chuyên tâm học văn, thê tử trách nhiệm, sợ cũng thực hiện không được." Tần Khuynh Mâu hỏi Hứa Vô Chu, "Ngươi hiểu ý của ta không?"

"Hiểu! Chính là về sau mọi người phân giường ngủ chứ sao." Hứa Vô Chu ở Địa Cầu gặp quá nhiều tình cảm không cùng vợ chồng, chỗ nào có thể không hiểu.

Gặp hắn trực tiếp đem ngủ nói thẳng ra, Tần Khuynh Mâu trên khuôn mặt tuyệt mỹ bôi lên một tầng đỏ bừng.

"Ta nhắc lại ngươi một câu, thi đấu ngươi đừng đi tham gia, rất nguy hiểm." Tần Khuynh Mâu nói ra.

"Không sao, ta rất nhanh sẽ mạnh lên." Hứa Vô Chu tùy ý trả lời.

". . ."

Vẫn là như vậy bản thân cảm giác tốt đẹp, cuồng vọng tự đại không nhìn rõ chính mình. Tần Khuynh Mâu lắc đầu, cũng không nói cái gì, lại nói cũng vô dụng.

. . .

Hứa Vô Chu từ Tần Khuynh Mâu khuê phòng đi ra, nghĩ đến như thế nào làm điểm kim loại lúc, nhìn thấy có mấy cái người hầu xách một cái rương đi tới, trong rương trang là từng chuôi kiếm.

Cái này khiến Hứa Vô Chu con mắt bỗng nhiên sáng lên, đây đều là tu vi a, hắn tranh thủ thời gian ngăn cản mọi người nói: "Chờ một chút!"

Mấy tên người hầu bị Hứa Vô Chu ngăn cản, khẽ nhíu mày, nhưng bọn hắn chỉ là thấp kém người hầu, cuối cùng không dám phản kháng Hứa Vô Chu.

"Các ngươi làm cái gì vậy?" Hứa Vô Chu hỏi, thầm nghĩ lấy có thể hay không doạ dẫm mấy cái.

"Tần gia để cho chúng ta đem mới nhất chế tạo binh khí đưa cho hắn nhìn qua." Người hầu hồi đáp.

"Tần thúc muốn nhìn cái này làm gì?" Hứa Vô Chu cảm thấy những người này cầm Tần Lập tới dọa hắn, hắn không thèm để ý mà hỏi, bàn tay hướng những cái rương này, xuất ra một thanh trường kiếm. Mỗi một chuôi trường kiếm này phẩm chất cực tốt, viễn siêu kho vũ khí kiếm.

"Đồ tốt a, bát đen nuốt hiệu quả khẳng định so với những thiết kiếm kia tốt." Hứa Vô Chu trong lòng tự nói, tay cầm trường kiếm huy vũ một chút.

Vung vẩy ở giữa, không cần Hứa Vô Chu khu động, lạc ấn tại sâu trong linh hồn kiếm ý liền theo chi mà động, thẩm thấu đến trong kiếm, kiếm nhiều hơn mấy phần lạnh thấu xương.

Mấy tên người hầu gặp Hứa Vô Chu lấy từng chuôi kiếm cầm vung vẩy, bọn hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, vị này nhưng không có nhân phẩm, nói không chừng muốn lấy đi những kiếm này đi đổi bạc phung phí.

"Mao Lý hai nhà ra phẩm chất tốt hơn kiếm, chúng ta Tần gia bởi vậy bị áp chế. Cho nên Tần gia phân phó Chú Kiếm sư lại đề thăng một chút phẩm chất, một nhóm này chính là mới đúc kiếm mới, lấy ra cho Tần gia xem qua." Người hầu đối với Hứa Vô Chu nói, " Tần gia còn đang chờ chúng ta, hứa. . . Cô gia có phải hay không để cho chúng ta trước đi qua?"

"Thật sự là Tần thúc muốn?" Hứa Vô Chu hoài nghi hỏi một câu, trong tay hắn đổi lấy từng thanh từng thanh kiếm, muốn thừa cơ lấy đi một thanh, có thể những người này chằm chằm đến quá chặt, hắn không có cách nào ra tay.

"Tần gia sốt ruột muốn!" Người hầu trả lời.

Đang khi nói chuyện mắt không chớp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, làm cho hắn rất khó chịu, bọn hắn ánh mắt gì, chẳng lẽ mình còn có thể trộm kiếm của ngươi hay sao? Mẹ nó, chằm chằm như thế gấp, để cho ta không có cách nào ra tay.

"Hai thanh này ta muốn." Hứa Vô Chu gặp không cách nào thuận đi, liền trực tiếp động thủ cầm hai thanh, cũng mặc kệ những người này nghĩ như thế nào, cầm liền đi.

Mấy người muốn ngăn cản Hứa Vô Chu, nhưng nhìn Hứa Vô Chu là từ tiểu thư trong phòng đi ra, lại không dám ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa.

"Cũng không biết Tần gia nghĩ như thế nào, còn đem hắn lưu Tần phủ."

"Một con sâu mọt, giữ lại làm gì a. Tần gia loạn trong giặc ngoài, hắn vẫn còn làm loạn, đoạt hai thanh kiếm khẳng định là muốn đổi bạc phung phí."

"Ai, cũng không biết Mao Lý hai nhà từ đâu tới kiếm tẩm bổ qua kiếm ý, chúng ta nhóm này kiếm, muốn sánh được, khó!"

"Đúng vậy a, binh khí sinh ý bị cướp đi, Tần gia khoảng cách suy tàn cũng không xa, chúng ta đến lúc đó làm sao bây giờ a."

"Nếu là. . . Kiếm của chúng ta cũng có thể được kiếm ý tẩm bổ liền tốt."

". . ."

. . ..