Chương 07: Tần gia nguy cơ

Chương 07: Tần gia nguy cơ

Tần Lập gần nhất sứt đầu mẻ trán, Mao Lý hai nhà đối với Tần gia sản nghiệp luân phiên trùng kích, Tần gia hiện tại chật vật ngăn cản, đã mất đi rất nhiều thị trường.

Đối phương tẩm bổ kiếm ý binh khí lấy ra, dẫn tới các đại võ giả nhiệt phủng. Tần gia căn bản không có lực phản kích, hiện tại Lâm An thành đều đang nghị luận, Tần gia vũ khí không bằng Lý gia.

Loại truyền ngôn này là rất đáng sợ. Tần gia binh khí một mực lấy phẩm chất hấp dẫn võ giả, nhưng cũng đồng dạng phí tổn quý hơn, bán cũng càng đắt một chút.

Nhưng nếu danh tiếng sập, đều cho rằng Lý gia binh khí càng tốt hơn  ai còn mua Tần gia. Có thể hạ giá. . . Lý gia chi phí thấp hơn, đánh giá cả chiến, Tần gia càng là một con đường chết.

"Đáng chết, Lý gia tại trên binh khí rèn đúc một mực không có thành tích, nhưng không biết từ nơi nào tìm đến người tài ba, không chỉ là binh khí phẩm chất tăng lên trên diện rộng, cái này thì cũng thôi đi, Tần gia vẫn có thể thắng hắn một bậc. Nhưng bọn hắn binh khí đến kiếm ý tẩm bổ, cái này để Tần gia binh khí thua chị kém em."

Tần Lập cảm giác được nguy cơ rất lớn. Hắn cảm thấy lần này Mao Lý hai nhà nhằm vào Tần gia có khác ý đồ, không chỉ là chèn ép Tần gia sinh ý đơn giản như vậy, có lẽ. . . Bọn hắn muốn trực tiếp chia cắt Tần gia.

"Tần gia, kiếm mới đúc đưa tới." Người hầu thanh âm đánh gãy Tần Lập suy nghĩ.

Tần Lập bừng tỉnh, nhìn qua xách cái rương tiến đến người hầu nói: "Chú Kiếm sư nói thế nào?"

"Phẩm chất so với dĩ vãng cao hơn một cái cấp độ, riêng lấy phẩm chất luận mà nói, khẳng định là Lâm An thành tốt nhất kiếm, thế nhưng là đối mặt nhiễm kiếm ý kiếm liền. . . Trong lòng bọn họ cũng không chắc, nói còn cần Tần gia xem qua mới có thể xác định." Người hầu hồi đáp.

Tần Lập thở dài một tiếng, Chú Kiếm sư nói như thế, vậy nói rõ bọn hắn không ôm ấp hy vọng gì.

Kết quả như vậy Tần Lập cũng có thể đoán được, võ ý tẩm bổ qua binh khí, vẻn vẹn lấy Tần gia công nghệ là rất khó siêu việt.

"Cho Chú Kiếm sư phát một chút phí vất vả, nói cho bọn hắn, ta không có trách cứ hắn bọn họ. Đây không phải bọn hắn trách. . ."

Tần Lập đi xuống, phân phó người hầu cho hắn tiện thể nhắn, đồng thời đưa tay đi lấy kiếm trong rương.

Thế nhưng là tay của hắn còn không có tiếp xúc đến kiếm, con ngươi đột nhiên co vào, thanh âm im bặt mà dừng, sau đó bỗng nhiên chụp vào kiếm trong rương.

Kiếm trong tay hắn vung vẩy, có một cỗ lạnh thấu xương khí cơ bừng bừng phấn chấn. Mà lại hắn có thể cảm giác được, lực lượng phun lên thân kiếm, cùng kiếm càng thêm phù hợp.

"Kiếm ý!" Tần Lập kinh hô lối ra, khó mà tin được.

Tẩm bổ võ ý binh khí vì cái gì ưu tú hơn, cũng là bởi vì sẽ mang theo võ ý bộ phận hiệu quả, tỉ như kiếm ý lạnh thấu xương.

Càng quan trọng hơn một điểm là, võ ý cũng là đạo ý, một cái có được đạo ý vũ khí tự nhiên có thể cùng giữa thiên địa tồn tại lực lượng càng phù hợp, nói cách khác cùng võ giả lực lượng càng phù hợp.

"Làm sao có thể?" Tần Lập khó có thể tin, lại đổi một thanh kiếm, vẫn như cũ có cảm giác như vậy. Hắn đã rất xác định, những kiếm này dính qua kiếm ý, mà lại là rất không tầm thường kiếm ý.

Tần Lập hô hấp đều dồn dập lên, cấp bách hỏi người hầu nói ra: "Chú Kiếm sư cảm ngộ kiếm ý?"

Mấy tên người hầu mờ mịt, sững sờ nhìn xem Tần Lập.

Tần Lập cũng kịp phản ứng, Chú Kiếm sư rất không có khả năng cảm ngộ kiếm ý. Hắn nghĩ tới gần nhất phân phó Tần gia đám người tìm có được võ ý võ giả, chẳng lẽ người phía dưới tìm được?

"Các ngươi tìm tới có được kiếm ý võ giả? Ha ha, còn không nói cho ta, phải cho ta một kinh hỉ nha." Tần Lập nở nụ cười.

"Tần gia có ý tứ là, những kiếm này đến kiếm ý tẩm bổ qua?" Người hầu nghi hoặc hỏi.

"Ha ha ha, các ngươi còn trang. Mau đưa vị kia có được kiếm ý võ giả mang đến, ta tất nhiên thật tốt cảm tạ." Tần Lập cười to nói.

"Tần gia có phải hay không hiểu lầm cái gì? Tần gia chưa từng tìm tới kiếm ý võ giả. Những kiếm này đúc tốt liền đưa tới, cũng chưa từng cho kiếm ý võ giả tẩm bổ qua?" Người hầu cẩn thận nói.

Tần Lập nhíu mày: "Các ngươi nói là sự thật?"

"Chúng ta có mấy cái lá gan dám lừa gạt Tần gia." Người hầu nói.

"Kiếm ý kia là chuyện gì xảy ra?" Tần Lập hỏi.

"Cái này. . . Tần gia. . . Thật sự có kiếm ý sao?" Người hầu hoài nghi nói.

Tần Lập nhìn chằm chằm những người này, vững tin bọn hắn không có nói sai. Thế nhưng là, kiếm ý hắn cũng tuyệt đối sẽ không nhìn lầm. Vậy bây giờ là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ đúc kiếm có thể đúc xuất kiếm ý?

"Các ngươi nói rèn đúc xong liền lấy đến đây?" Tần Lập hỏi.

"Đúng vậy, bởi vì Tần gia sốt ruột lấy muốn, ngoại trừ trên đường hứa. . . Cô gia ngăn lại chúng ta một lát, đoạt hai thanh kiếm đi, chúng ta một chút thời gian đều không có chậm trễ."

Tần Lập nhíu mày, thật chẳng lẽ là đúc kiếm đúc ra kiếm ý? Về phần Hứa Vô Chu, hắn mặc dù có chút nổi nóng cử động của hắn, nhưng không nhìn thẳng. Hứa Vô Chu dĩ vãng cũng thường xuyên làm chuyện như vậy, vì chính là muốn cướp một ít gì đó đổi tiền mà thôi. Huống chi, một lát thời gian cũng không có khả năng tẩm bổ tốt thân kiếm.

Tẩm bổ lợi kiếm, cũng là cần thời gian, trừ phi là kiếm ý thực sự khủng bố, lúc này mới có khả năng một lát tẩm bổ tốt. Hứa Vô Chu khẳng định không có khả năng có được.

Cho nên Tần Lập suy tư chốc lát nói: "Ta đi Chú Kiếm phòng nhìn xem. Còn có, những kiếm này các ngươi cũng muốn lợi dụng được, đánh Lý gia một trở tay không kịp."

Nói xong, Tần Lập cầm một thanh kiếm, vội vã hướng về Chú Kiếm phòng đi.

. . .

Hứa Vô Chu cũng không biết những này, hắn lúc này ở Tần phủ loạn đi dạo.

Đương nhiên, hai thanh kiếm, thế mà mang cho hắn mười giọt chất lỏng thu hoạch, cái này khiến Hứa Vô Chu hận không thể đem những kiếm kia đều nuốt. Quả nhiên những kim loại thiên chuy bách luyện kia hiệu quả càng tốt hơn.

Dọc theo đường đi tới, Hứa Vô Chu không có quên vơ vét kim loại.

Trên cửa chính hai cái vòng cầm bằng sắt, đánh xuống đến;

Trong phòng có một mặt gương đồng, cầm đi;

Dưới mái hiên mấy cái linh đang, móc xuống đến;

Trong phòng bếp một loạt dao phay, mượn;

. . .

Một phen vơ vét, trong bát đen có 20 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm.

"Cũng vẫn được, 20 giọt đủ ta tăng lên tới Khí Huyết ngũ trọng, lại đi đem kho vũ khí nuốt, Hậu Thiên cửu trọng tu vi là đủ rồi."

"Bất quá, Hậu Thiên cửu trọng tu vi, ở trên thi đấu cũng không đủ." Hứa Vô Chu nói thầm, "Vạn lượng bạch ngân a, cũng không thể tiện nghi người khác. Ta còn phải tăng thực lực nữa mới được, không biết trong bát đen chất lỏng, có thể hay không trực tiếp phá bình cảnh, đột phá đến Hậu Thiên cảnh."

"Ừm, cũng muốn hỏi thăm một chút, nhìn xem thi đấu những con em thế gia kia đều là cảnh giới gì."

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu chậm rãi hướng về Võ Đường đi đến. Trải qua một ngày thời gian, vừa tới thế giới này lạ lẫm cùng mê mang giảm bớt rất nhiều.

Lúc này, Hứa Vô Chu đã điều chỉnh tốt tâm tình của mình. Nếu đi vào thế giới này, vậy liền dựa theo thế giới này quy tắc tới.

Người bình thường, ai không muốn sống được tốt? Nhưng tại thế giới này, muốn sống được tốt liền phải đủ mạnh..