Chương 08: Thực lực bộc phát

Chương 08: Thực lực bộc phát

Lần nữa trở lại Võ Đường lúc, trời chiều đều đã rơi xuống, Võ Đường đệ tử đều đã rời đi. Hứa Vô Chu cố ý nhìn thoáng qua kho binh khí, kho binh khí trên cửa chính nhiều hơn một thanh khóa thật to.

"Đem khóa lên, những người này liền đi?"

Hứa Vô Chu vốn cho là vũ khí ném đi một lần, những người này sẽ phái người lưu thủ, nhưng không có nghĩ tới những người này khóa lại liền trực tiếp đi rồi?

"Đây là xem thường ai đây." Hứa Vô Chu rất bất mãn, chút tiểu thủ đoạn này liền muốn ngăn cản chính mình cao siêu thâu thuật? Bọn hắn quá vũ! Nhục! Người!!

Cho nên Hứa Vô Chu hướng về kho vũ khí lại một lần nữa đi tới, bát đen tiếp xúc đến khóa sắt, khóa sắt trực tiếp bị nuốt.

Kho vũ khí bổ đầy vũ khí, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp lấy bát đen trực tiếp nuốt, trong bát đen chất lỏng biến thành 71 giọt.

Nhìn xem rỗng tuếch kho vũ khí, Hứa Vô Chu thầm nói: "Ngày mai các ngươi liền sẽ rõ ràng Thần Thâu không thể nhục."

Võ Đường rỗng tuếch, Hứa Vô Chu tại trên một khối bệ đá ngồi xuống, tâm hắn niệm đắm chìm tại trong bát đen, trong bát đen chất lỏng tại khống chế của hắn, một giọt tiến vào trong cơ thể của hắn.

Cùng trước đó cảm giác một dạng, kiếm ý cùng chất lỏng màu đỏ ngòm dung hợp, hóa thành dòng nước ấm chảy xuôi đến hắn toàn thân, Hứa Vô Chu cảm giác được rõ ràng một cỗ thư sướng cảm giác.

Theo chất lỏng màu đỏ ngòm cùng kiếm ý không ngừng dung nhập vào trong cơ thể hắn, hắn khí huyết đang điên cuồng tăng lên. Nếu như coi hắn là làm là một cái hồ nước mà nói, chất lỏng màu đỏ ngòm sinh ra huyết khí, liền như là là nước suối, liên tục không ngừng chảy xuôi đến trong cơ thể của hắn, hồ nước nước lấy tốc độ rõ rệt tại rót cao.

Mười giọt liền để Hứa Vô Chu thân thể có một loại biến hóa, Hứa Vô Chu biết, đây là cảnh giới tại tăng lên.

Mười giọt, tứ trọng!

20 giọt, ngũ trọng!

30 giọt, lục trọng!

40 giọt, thất trọng!

50 giọt, bát trọng!

60 giọt, cửu trọng!

Khó có thể tưởng tượng tăng lên, ai tu hành có thể như vậy? Người bình thường, đều là từng điểm từng điểm tích lũy huyết khí tiến tới làm đến đột phá, có thể Hứa Vô Chu. . . Lại là trực tiếp huyết khí như dòng suối chảy đến đi, đây quả thực là nghịch thiên a.

Nửa ngày thời gian, không, hẳn là nửa ngày thời gian đều không dùng. Hắn liền từ tay trói gà không chặt đạt tới có được cửu ngưu chi lực.

Lúc này hắn cảm giác trong cơ thể hắn lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra, sợ đủ để đá vụn nứt thép.

"Bát đen sinh ra chất lỏng, có thể như vậy tăng lên cảnh giới, quá dọa người." Hứa Vô Chu nội tâm vẫn như cũ không thể bình tĩnh, ai tu hành có thể dạng này? Hắn nuốt nước miếng một cái, khủng bố như thế năng lực để hắn có chút miệng đắng lưỡi khô.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng mừng rỡ, này bằng với là cho hắn con đường tu hành mở một cái hack, dạng này hắn còn sợ đuổi không kịp người khác?

"Khí Huyết cảnh cửu trọng, tại Võ Đường trong các đệ tử, hẳn là có thể đứng vào đi năm vị trí đầu." Hứa Vô Chu nói thầm, căn cứ ký ức, Võ Đường đệ tử đạt tới Khí Huyết cửu trọng không cao hơn năm cái. Khí Huyết cửu trọng, tại Lâm An thành trong thế hệ trẻ tuổi cũng coi như một nhân vật, có thể vào Hậu Thiên cảnh liền xem như ưu tú, dù sao lục đại thế gia gia chủ cũng đều chỉ là Tiên Thiên cảnh.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tại Lâm An thành trong thế hệ trẻ tuổi, không tính là mất mặt tồn tại.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không biết, hắn có Khí Huyết cửu trọng có được cửu ngưu chi lực, khác người tu hành, đạt tới Hậu Thiên cảnh mới có thể đạt tới cửu ngưu.

Kiếm ý dưỡng thể, há có thể là khác người tu hành có thể so sánh!

Hứa Vô Chu lại nghĩ tới Tần Lập cùng lục đại thế gia gia chủ cũng chỉ là Tiên Thiên cảnh, hắn kiếm một ít kim loại, có phải hay không rất nhanh liền có thể đạt tới Tiên Thiên cảnh.

Nghĩ như vậy, Hứa Vô Chu đối với vạn lượng bạch ngân kia càng phát chờ mong muốn.

Cảm thụ được trong bát đen còn thừa lại 11 giọt chất lỏng, Hứa Vô Chu nghĩ thầm muốn hay không tiếp tục hấp thu lúc, lổ tai của hắn đột nhiên động một cái, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng, nhìn thấy có hai người lén lén lút lút trộm đạo tiến Võ Đường.

Nhờ ánh trăng, Hứa Vô Chu nhận ra hai người này là ai. Thạch Lỗi, Thạch Sâm hai huynh đệ, Lâm An thành một cái tiểu thế gia tử đệ, Hứa Vô Chu hồ bằng cẩu hữu, hắn bại gia lúc hai người đều ưa thích đi theo hắn cái mông về sau, về sau Hứa gia tài sản bị Tần Lập mạnh quản đằng sau, hai người này liền rốt cuộc không có tìm qua hắn.

"Bọn hắn tới làm gì?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc, Thạch Lỗi Thạch Sâm hai huynh đệ cũng nhìn được ở dưới ánh trăng hắn, hai người vui mừng, nhanh chóng một trước một sau đem Hứa Vô Chu kẹp ở giữa, phía sau trường đao rút ra.

Liền xem như đồ đần, Hứa Vô Chu cũng nhìn ra được bọn hắn không có hảo ý, Hứa Vô Chu cau mày nói: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

"Hắc hắc, ngươi trách thì trách Tần Lập, ngươi làm ra cầm thú như vậy sự tình, Tần Lập thế mà cũng không giết chết ngươi, vậy chỉ có thể chúng ta tới." Thạch Lỗi nói ra.

Hứa Vô Chu nhíu mày: "Các ngươi là Lâm Thanh Từ phái tới?"

"Con quỷ nhỏ kia sao có thể xin mời đụng đến bọn ta, cũng là bởi vì con quỷ nhỏ kia làm việc không cẩn thận, cho nên hôm nay mới đến giết ngươi." Thạch Sâm khẽ nói.

"Các ngươi muốn giết ta?" Hứa Vô Chu nhìn qua hai người này, thân thể có chút kéo căng.

"Làm sao? Thật bất ngờ sao? Ngươi chẳng lẽ cho là chúng ta lúc trước bồi tiếp ngươi ngợp trong vàng son liền thật đem ngươi trở thành huynh đệ không thành, chúng ta chẳng qua là cảm thấy có một kẻ ngốc nguyện ý mời uống rượu, làm gì không đi." Thạch Lỗi hắc hắc nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn nói ra: "Quả thật có chút ngoài ý muốn, bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, không phải Lâm Thanh Từ đó là ai muốn giết ta? Tạ Quảng Bình?"

"Ngươi đây cũng không cần quản, xem ở ngày xưa phân thượng, chúng ta mới cùng ngươi nói nhảm vài câu. Ngươi nếu là thức thời, liền tự hành kết thúc, miễn cho ô uế tay của chúng ta." Thạch Lỗi quơ đao trong tay âm trầm đối với Hứa Vô Chu nói.

"Các ngươi cứ như vậy vững tin có thể để giết ta, liền không thể là ta giết các ngươi?" Hứa Vô Chu hỏi bọn hắn.

"Ha ha ha!" Hai người nghe được một cái chuyện cười lớn giống như, cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa. Bọn hắn cùng Hứa Vô Chu ăn chơi đàng điếm bao nhiêu lần, đối với người này sao mà quen thuộc, hắn ngay cả một con gà đều bóp không chết đi. Bọn hắn đều không thể lý giải, thằng ngu này mỗi ngày từ đâu tới tự tin?

"Đến, đao cho ngươi, ngươi tới giết chúng ta." Thạch Lỗi cười to ở giữa, cầm trong tay đao ném đến Hứa Vô Chu trước mặt, "Ha ha ha, ngươi lấy lên được đao sao?"

Hứa Vô Chu mặc dù biết hắn tại tất cả mọi người trong lòng rất rác rưởi, nhưng không có nghĩ đến phế vật đến để cho người ta như vậy khinh thị. Có người tới giết hắn, người khác đều thanh đao ném đến dưới chân hắn để hắn giết.

Quá mẹ nó làm người buồn nôn!

"Ha ha ha, đem đao nhặt lên a, đến, hướng trên người của ta chặt, chém chết ta, tính ngươi lợi hại." Thạch Lỗi hướng Hứa Vô Chu đi đến, bọn hắn trước kia liền thích trêu chọc kẻ ngu này, đây là bọn hắn sung sướng.

Một tên phế vật, coi như để hắn chặt, cũng chặt không đến bọn hắn.

"Còn đứng ngây đó làm gì a, tranh thủ thời gian tới giết ta a." Thạch Lỗi hướng Hứa Vô Chu đi qua, dùng tay chỉ Hứa Vô Chu cười nói, "Phế vật, ngươi chẳng lẽ ngay cả chém người cũng không dám đi. Cũng thế, ngươi thế nhưng là ngay cả máu cũng không dám gặp."

"Ai nha, thế mà giương lên đao. Làm sao? Bị ta chọc giận muốn chặt ta à, ha ha, nhanh chặt cho ta nhìn a. Ngươi có dám hay không a, không dám nói, bằng không ta đi đến trước mặt ngươi để cho ngươi chặt?"

Hứa Vô Chu đều bị Thạch Lỗi mắng đỏ mặt: Đây rốt cuộc được bao nhiêu vô năng, mới có thể để cho người dạng này khi nhục trào phúng a, xấu hổ a.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu đỏ mặt, Thạch Lỗi cười càng khoa trương: "Bị nói trúng đỏ mặt, Hứa Vô Chu, tại ngươi trước khi chết, chúng ta liền cùng ngươi nói lời nói thật, tại chúng ta trong mắt, ngươi ngay cả một con chó bệnh cũng không bằng, ngu không ai bằng giòi. Làm sao? Nâng cao như vậy, hướng trên người của ta chặt. . ."

Thạch Lỗi còn tại mỉa mai, gặp Hứa Vô Chu một đao chặt đi xuống, trên mặt hắn mang theo mỉa mai, dạng này một đao hắn tuỳ tiện liền có thể tránh đi.

Có thể đao hạ xuống một nửa, tốc độ đột nhiên tăng vọt, loại tốc độ này nhanh đến để Thạch Lỗi biến sắc, hắn hoảng sợ muốn về sau, thế nhưng là không còn kịp rồi, chỉ có thể lấy tay hướng về phía trước cản lại.

"A!" Một tiếng hét thảm, theo huyết dịch bắn ra, một cánh tay bị sinh sinh chặt đứt, Thạch Lỗi đau lăn lộn trên mặt đất.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu trước khi đi một bước, chân hung hăng giẫm tại trên đầu của đối phương, mũi chân dùng sức, trực tiếp đâm vào trong mặt đối phương.

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua có người mãnh liệt như thế cầu người khác chém hắn, dạng này nguyện vọng ta há có thể không vừa lòng."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, dưới chân lực lượng lại thêm mấy phần, huyết dịch đỏ thắm thuận mặt của hắn chảy ra tới.

. . ..