Chương 09: Mưu tính của ngươi

Chương 09: Mưu tính của ngươi

Một màn này phát sinh quá nhanh, Thạch Lỗi bị Hứa Vô Chu giẫm lên ngay cả tiếng kêu rên liên hồi. Muốn giằng co, có thể căn bản dậy không nổi.

"Buông ra đại ca của ta!" Thạch Sâm tại thất thần về sau, sắc mặt kịch biến, đối với Hứa Vô Chu gầm thét hô.

"Tốt! Ta cái này buông hắn ra!"

Hứa Vô Chu nói xong ở giữa, chân giẫm lên đầu Thạch Lỗi, hung hăng hướng về đầu của hắn giẫm một cái, đầu Thạch Lỗi, sinh sinh bị đập mạnh tiến mặt đất, chỉ để lại một bộ thân thể trên mặt đất, đầu khảm tiến vào bùn đất, có huyết dịch từ bên trong cuồn cuộn tuôn ra.

Hứa Vô Chu làm xong những này, chân mang máu tại trên y phục của hắn cọ xát, lau sạch sẽ vết máu, ánh mắt nhìn về phía Thạch Sâm nói, "Ngươi còn không tranh thủ thời gian thay ngươi đại ca cảm tạ ta thỏa mãn nguyện vọng của hắn?"

Nhìn qua đầu lâm vào đại địa Thạch Lỗi, lại nhìn về phía cầm trong tay rỉ máu trường đao Hứa Vô Chu, Thạch Sâm cảm thấy không gì sánh được lạ lẫm.

Đây là cái kia nhát như chuột sợ hãi thấy máu Hứa Vô Chu sao? Loại tàn nhẫn kình này, để đáy lòng của hắn phát lạnh.

Nhưng loại mờ mịt này chỉ là kéo dài một lát, lập tức liền bị tức giận triệt để bao trùm: "Ta muốn giết ngươi!"

Thạch Sâm dữ tợn, vung vẩy trường đao bổ về phía Hứa Vô Chu. Đại ca bị dạng này đập mạnh một cước còn có đường sống sao? Hắn muốn vì đại ca hắn báo thù!

Hắn trường đao hung hăng hướng về Hứa Vô Chu chém đi qua, tàn nhẫn bá đạo, một đao muốn đem hắn chém thành hai khúc.

Hứa Vô Chu cười nhạo, quơ trường đao trong tay, không có chút nào xinh đẹp nghênh đón.

Keng

Hai thanh đao đụng vào nhau, Thạch Sâm chỉ cảm thấy một cỗ cự lực va chạm mà đến, như là nước sông vỡ đê băng đằng cuồng bạo, trường đao trong tay của hắn trực tiếp rời khỏi tay. Lực lượng cuồng bạo chấn động đến cánh tay của hắn phát hiện răng rắc tiếng vang, cánh tay xương cốt thế mà trực tiếp băng liệt.

"Điều đó không có khả năng!"

Thạch Sâm dữ tợn gầm thét, hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này. Hứa Vô Chu là ai? Hắn quá rõ ràng cực kỳ. Nhưng bây giờ. . . Một đao liền chấn vỡ cánh tay của hắn.

Hắn là Khí Huyết cảnh lục trọng võ giả a, tại Lâm An thành trong thế hệ trẻ tuổi, cũng coi là một cái tiểu cường giả. Nhưng bây giờ bị tất cả mọi người trong miệng phế vật một đao phế đi.

Ai mới là phế vật?

Hứa Vô Chu cũng không để ý hắn nghĩ như thế nào, một đao lần nữa nhớ hắn chém tới. Một đao này, hắn dùng chính là sống đao.

Thạch Sâm muốn trốn, có thể không đường có thể trốn, Hứa Vô Chu một đao này sinh sinh nện ở trên người hắn, hắn rõ ràng nghe được chính mình xương ngực tiếng vỡ vụn, trong miệng chảy máu không thôi.

"Hiện tại có thể nói cho ta biết, ai phái các ngươi tới giết ta a?" Hứa Vô Chu hỏi Thạch Sâm, trường đao đặt tại trên cổ hắn.

Trên cổ lạnh buốt cảm giác để Thạch Sâm hoảng sợ đến cực điểm, bản năng cầu sinh để hắn gấp giọng nói: "Là Tạ Quảng Bình, hắn muốn giết ngươi."

Kết quả này Hứa Vô Chu cũng không phải là thật bất ngờ, Tạ Quảng Bình muốn có được Tần Khuynh Mâu muốn điên rồi.

"Lâm Thanh Từ là chuyện gì xảy ra? Cũng là Tạ Quảng Bình phái tới?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Không! Lâm Thanh Từ cùng Tạ Quảng Bình chỉ là hợp tác, mục đích là không để cho ngươi cùng với Tần Khuynh Mâu. Tạ Quảng Bình nói, Lâm Thanh Từ ngoại trừ mục đích này, còn có mục đích khác, cho nên mới không có trực tiếp giết ngươi. Có thể Tạ Quảng Bình nhịn không được, lúc này mới phái chúng ta tới trực tiếp giết ngươi." Thạch Sâm gấp giọng nói, sợ chậm đao liền chém xuống tới.

"Lâm Thanh Từ còn có cái gì mục đích?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta không biết, Tạ Quảng Bình không cùng ta nói." Thạch Sâm gấp giọng nói, "Cầu người buông tha cho ta, ta đều là bị Tạ Quảng Bình làm cho, Hứa huynh đệ, chúng ta trước kia là hảo huynh đệ, ta chưa từng có nghĩ tới giết ngươi."

"Nhưng vừa vặn các ngươi cầu ta giết các ngươi a. Chính là bởi vì là hảo huynh đệ, ta mới muốn thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi a!" Hứa Vô Chu nói với Thạch Sâm.

"Chúng ta sai, cầu người buông tha cho ta." Thạch Sâm cố gắng giãy dụa khởi thân thể, quỳ trên mặt đất cầu khẩn không ngừng. Hắn hối hận không thôi, sớm biết Hứa Vô Chu tàn nhẫn cường đại như đây, Tạ Quảng Bình như thế nào uy bức lợi dụ hắn cũng sẽ không tới.

Thạch Sâm nghĩ đến những này, trong lòng hắn đột nhiên giật mình. Nếu như nhớ không lầm, rất nhanh liền là tỷ thí đi. Mà lại, Hứa Vô Chu còn cùng Tạ Quảng Bình cược một trận. Hứa Vô Chu cường đại như vậy, dĩ vãng một mực giả dạng làm một tên phế vật dạng, hắn muốn làm gì?

Thạch Sâm đột nhiên rất muốn gặp đến một năm này thi đấu tình huống, lần này sẽ phát sinh cái gì, Hứa Vô Chu thực lực ra ánh sáng, sẽ cỡ nào kinh thế hãi tục.

Có thể rất hiển nhiên hắn không có cơ hội này. Bởi vì Hứa Vô Chu một cước giẫm tại trên hầu kết của hắn, sinh sinh đạp vỡ hầu kết của hắn, tại trong quay cuồng giãy dụa hít thở không thông, sinh cơ của hắn từ từ tiêu tán.

Nhìn qua trên đất hai bộ thi thể, Hứa Vô Chu sắc mặt bình tĩnh.

Người khác đều muốn giết hắn, chẳng lẽ hắn còn muốn làm Thánh Nhân hay sao? Nếu muốn muốn chính mình chết, vậy liền để bọn hắn đi chết.

"Bất quá, hôm nay có chút cổ quái a. Dạng này cử động lớn, thế mà không làm kinh động người." Bốn phía vẫn như cũ an tĩnh, Hứa Vô Chu nói thầm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

"Hai bộ thi thể này xử lý như thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn xem trên đất hai bộ thi thể, cảm thấy có chút đau đầu. Chỉ lo giết, ngược lại là quên đi chuyện phiền toái này.

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này lúc, nghe được một cái kiều mị tận xương thanh âm vang lên: "Khanh khách, có cần hay không ta giúp ngươi đem thi thể xử lý sạch a?"

Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, đột nhiên nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ, gặp một thiếu nữ ngồi tại nóc nhà. Một đôi trắng noãn chân ngọc tại đi lại, chân ngọc tinh tế, ngón chân óng ánh, trần trùng trục tinh xảo không gì sánh được, mặc dù cổ chân chỗ dây đỏ buộc lên một cái linh đang, nhưng đãng lay động ở giữa, lại không có chút nào âm thanh.

Thiếu nữ gặp Hứa Vô Chu thấy được nàng, nàng từ nóc nhà nhảy xuống, thân thể mềm mại uyển chuyển vặn vẹo, như là một đầu khêu gợi thân rắn, thiếu nữ này trong nhất cử nhất động, có một cỗ mị hoặc, kích thích tâm tình của nam nhân.

"Đêm dài đằng đẵng, cô nương cũng vô tâm giấc ngủ a." Hứa Vô Chu thật bất ngờ, thiếu nữ này thế mà ở chỗ này.

"Khanh khách, nếu là đi ngủ, chẳng phải là bỏ lỡ sự tình thú vị như vậy." Thiếu nữ thanh âm như là oanh gáy, "Ai cũng không nghĩ tới, Tần gia bị người mắng phế vật sâu mọt con rể, lại có lực chiến đấu như vậy đi. Ngươi ẩn tàng sâu như vậy, có thể hay không nói cho ngươi có cái gì hèn hạ tính toán a? Hì hì."

Thiếu nữ đôi thanh mâu như thu thuỷ kia ở trên thân Hứa Vô Chu không ngừng dò xét, trên khuôn mặt tuyệt mỹ giống như cười mà không phải cười.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt, nghĩ thầm chính mình có cái cái rắm tính toán. Nhưng là mình nói cho hắn biết một ngày tu hành đến cửu trọng, nàng khẳng định cũng là sẽ không tin.

"Dã tâm của ngươi rất lớn nha, nói một chút, đến cùng có cái gì dã tâm." Thiếu nữ cười duyên dáng nhìn xem Hứa Vô Chu, mặt mũi tràn đầy thú vị, "Yên tâm, ta không nói cho người khác."

"Có thể hay không trước tiên đem hai bộ thi thể này xử lý." Hứa Vô Chu nói sang chuyện khác.

Thiếu nữ cười khanh khách nói: "Vấn đề nhỏ, ngươi nói cho ta biết đáp án, ta lập tức giúp ngươi giải quyết. Ngươi cần phải hiểu rõ a, không nói cho ta, ta thế nhưng là có thể cho ngươi chế tạo rất nhiều phiền phức nha."

"Ta đây là bị uy hiếp?" Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt như yêu như vẽ gương mặt hỏi.

Thiếu nữ cười rất vui vẻ: "Đúng! Ngoan, thức thời điểm, liền nói cho bản tiểu thư, bản tiểu thư cảm thấy thú vị, nói không chừng có thể cùng ngươi hợp tác nha."

". . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy xui xẻo, kế hoạch gì? Hắn cũng muốn biết chính mình kế hoạch gì a. Hắn đến bịa đặt một cái như thế nào kế hoạch mới được đâu?.