Chương 10: Thiếu nữ tâm bệnh

Chương 10: Thiếu nữ tâm bệnh

"Nếu như ta nói, ta không có kế hoạch gì, ngươi tin không?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Khanh khách, ngươi cảm thấy ta hẳn là tin nha. Vậy chúng ta làm giả thiết, nếu có một người lúc đầu rất có năng lực, lại che giấu biến thành tất cả mọi người trong miệng sâu mọt, phế vật, ngươi cảm thấy người này muốn làm gì?" Thiếu nữ đối với Hứa Vô Chu nháy nháy mắt.

"Dã tâm to lớn, không phải người tốt." Hứa Vô Chu chém đinh chặt sắt nói.

"Khanh khách, ngươi đối với mình định vị rất rõ ràng nha." Thiếu nữ duỗi cái lưng mệt mỏi, trước sau lồi lõm đường cong hiển thị rõ, hấp dẫn Hứa Vô Chu ánh mắt không tự chủ được nhìn sang.

"Ta không giống với, ta không có ẩn tàng, ta đều là tính tình thật biểu hiện." Hứa Vô Chu nghiêm túc đối với thiếu nữ nói ra, "Ta là một người tốt."

"Được rồi, người tốt, vậy nói một chút dã tâm của ngươi là cái gì sao." Thiếu nữ cười hì hì nói.

"Nếu như ta nói ta chỉ muốn không lo ăn uống, lại có thể có mấy cái xinh đẹp như hoa cô nương cho ta tai họa xuống lý tưởng, có tính không dã tâm?" Hứa Vô Chu nhỏ giọng hồi đáp.

Thiếu nữ đôi mắt đẹp cười hì hì nhìn xem nàng, không nói một lời.

Loại ánh mắt miệt thị không tín nhiệm này, để Hứa Vô Chu chỉ có thể nói bậy nói: "Tốt a. Kỳ thật ta muốn: Nâng chén khắp có thể nuốt Lâm An, nam nhi đều nghe nói, mỹ nhân đều hiểu tâm ta, ta độc lĩnh phong tao."

Hứa Vô Chu nghĩ đến một chút trên mạng chuunibyou lời nói, thuận miệng niệm một câu đi ra.

"Quả nhiên. . . Ngươi là muốn làm Lâm An Vương." Thiếu nữ híp mắt, một bộ xem thấu Hứa Vô Chu dáng vẻ.

Lòng mệt mỏi quá, ta không muốn giải thích!

Hứa Vô Chu hữu khí vô lực nói: "Hiện tại có thể giúp một tay đem thi thể xử lý sạch a?"

Thiếu nữ trên ngón tay xuất hiện một sợi lục hỏa, ngón tay búng một cái, lục hỏa rơi xuống đến trên hai bộ thi thể, thi thể thế mà bắt đầu vô thanh vô tức tại đốt cháy.

"Lâm An cái địa phương này có chút phức tạp a, muốn làm Lâm An Vương, cũng không có đơn giản như vậy nha. Bất quá, ta thưởng thức như ngươi loại dã tâm này." Thiếu nữ đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt, cũng không giải thích. Đương nhiên, Hứa Vô Chu hiện tại không biết hắn ngầm thừa nhận tư thái, về sau sẽ cho hắn tạo thành như thế nào phiền phức.

"Khí Huyết cảnh, có thể có được cửu ngưu lực lượng, so với những thiên tài kia tới nói, ngươi không kém chút nào." Thiếu nữ nói ra.

Hứa Vô Chu kinh ngạc thiếu nữ nhãn lực, thế mà chỉ bằng vào hắn ra một đao liền có thể nhìn ra hắn cửu ngưu lực lượng, chỉ là hắn đồng dạng hơi nghi hoặc một chút: "Thiên tài mới có thể đạt tới cửu ngưu?"

Thiếu nữ nói ra: "Đương nhiên, người bình thường Khí Huyết cửu trọng bình thường là ngũ ngưu chi lực, đạt tới Hậu Thiên cảnh nhất trọng, mới có thể miễn cưỡng đạt tới cửu ngưu chi lực. Số chín là số lớn nhất, đương nhiên chỉ có một số nhỏ thiên tài mới có thể đạt đến."

"Người Bách Tú bảng?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Đó cũng không phải, Bách Tú bảng những người kia, đã không thể dùng thiên tài muốn hình dung. Bọn hắn phá vỡ cực hạn, siêu việt cửu ngưu." Thiếu nữ hồi đáp.

"Bọn hắn đạt đến thập ngưu?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Chín nếu như là cực hạn mà nói, mười liền đại biểu cho cực hạn sau hoàn mỹ. Liền xem như người Bách Tú bảng, cũng không có khả năng đạt tới mười, có thể đạt tới cửu ngưu rưỡi thế là tốt rồi, cửu ngưu tám coi như kinh khủng, mà đạt tới thập ngưu, nghe nói chỉ có Kiếm Các vị kia tuyệt sắc thiếu nữ đẹp, một kiếm kinh hồng kiếm si Trần Kinh Hồng." Thiếu nữ nói ra.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, hỏi thiếu nữ nói: "Chín là cực hạn, như thế nào đột phá cực hạn."

"Làm sao? Ngươi cũng nghĩ nếm thử đột phá cực hạn?" Thiếu nữ cười khanh khách nói, "Rất đơn giản, đầu tiên muốn thân thể của ngươi có thể tiếp nhận đột phá cực hạn huyết khí  người bình thường, luyện thể pháp không đủ để làm đến điểm ấy. Phổ thông người tu hành, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận ngũ ngưu huyết khí. Nếu thân thể ngươi đủ cường đại, vậy liền không ngừng tích lũy huyết khí, tích lũy đủ nhiều, tự nhiên mà vậy có thể đánh phá cực hạn."

Nói đến đây, thiếu nữ dừng một chút nói ra: "Loại đủ nhiều này, là rất nhiều rất nhiều. Dĩ vãng ngươi tăng lên một trọng huyết khí, nhưng tại cửu trọng về sau, ngay cả tăng lên một phần mười ngưu lực lượng đều không nhất định làm được."

"Nếu dạng này, vậy tại sao còn muốn đột phá cực hạn?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Đột phá cực hạn, chỗ tốt nhiều vô số kể. Tỉ như ngươi lúc này cửu ngưu, liền có thể so Hậu Thiên nhất trọng người tu hành mạnh một đường. Mà lại huyết khí càng hùng hậu, cơ sở càng kiên cố. Còn có đột phá đến Hậu Thiên cảnh, Hậu Thiên cảnh tu hành là mượn khí huyết chi lực xông mở kỳ kinh bát mạch, ngươi khí huyết càng cường đại, như vậy xông mở kinh mạch liền càng bao la, càng cứng cỏi. Khỏi cần phải nói, chỉ những thứ này chỗ tốt, cũng đủ để cho người si mê." Thiếu nữ đáp.

Hứa Vô Chu đạt được Âm Dương Y Quyết, trong đó rất nhiều tu hành tri thức có, nhưng là những này đột phá cực hạn trường hợp đặc biệt tu hành nhưng không có giới thiệu, dù sao Âm Dương Y Quyết giảng chính là chữa bệnh, tu hành hệ thống cũng không phải là rất hoàn chỉnh.

Nhưng thiếu nữ giải thích cùng Âm Dương Y Quyết xác minh, Hứa Vô Chu trong nháy mắt liền biết trong đó chỗ tốt vô tận.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào nâng chén?" Thiếu nữ đôi mắt đẹp ngậm yêu ngậm xinh đẹp.

Hứa Vô Chu sững sờ, nhưng ngay lúc đó phản ứng tới hắn nói câu kia 'Nâng chén có thể nuốt Lâm An thành' hỏi mình lúc nào nâng chén, là hỏi chính mình lúc nào cướp đoạt Lâm An thành a.

Ta nuốt cái cọng lông a! Nữ nhân này, sẽ không cho là ta tại Lâm An thành thiết trí rất nhiều chuẩn bị ở sau đi, cảm thấy nâng chén liền có thể nhất hô bách ứng đi.

"Ta cảm thấy đi, loại sự tình này còn phải bàn bạc kỹ hơn, dù sao đây cũng không phải là việc nhỏ." Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

"Ta hiểu! Ngươi còn muốn thời gian trưởng thành đúng không?" Thiếu nữ gật đầu nói.

Ngươi biết cái gì! Hứa Vô Chu trong lòng mắng to.

"Khanh khách, mặc dù bởi vì Lâm An đặc thù, muốn làm Lâm An Vương rất khó. Thế nhưng là. . . Bản tiểu thư liền ưa thích khiêu chiến độ khó cao sự tình." Thiếu nữ cười khanh khách nói, "Bản tiểu thư có thể cùng ngươi hợp tác nha."

"Sắc trời rất muộn, hay là đi ngủ sớm một chút đi." Hứa Vô Chu nói sang chuyện khác: Hợp tác cái rắm, ta chỉ muốn say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, không muốn tỉnh nắm quyền thiên hạ a.

"Ta vô tâm giấc ngủ a." Thiếu nữ dùng Hứa Vô Chu lời nói trả lời hắn.

"Ta minh bạch, dù sao ngươi là một cái bị người thương tâm thiếu nữ. Ngủ không được, bình thường!" Hứa Vô Chu trả lời thiếu nữ.

"Khanh khách, trên đời này, chỉ có ta thương lòng của người khác. Nhưng không có người khác có thể thương tâm ta nha." Thiếu nữ đối với Hứa Vô Chu nói.

"Thật sao?" Hứa Vô Chu ánh mắt từ thiếu nữ cổ trướng tăng ngực nhìn lướt qua nói, "Ta nói thương tâm, liền thật thương tâm a."

Thiếu nữ sững sờ, nguyên bản cười hì hì tuyệt mỹ sắc mặt, bỗng trở nên thanh lãnh đứng lên, con ngươi như nước mị thái chảy ngang kia, có hàn ý lưu động.

"Ngươi như thế nào biết được, ngươi là người của nàng, nàng tìm tới nơi này rồi?" Thiếu nữ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không biết nàng là có ý gì, chỉ bất quá từ lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử này, Âm Dương Y Quyết liền nói cho hắn biết nữ tử này tâm mạch bị bị thương.

"Bởi vì, ta là một cái y sư a, tâm mạch của ngươi thương tích, ta có thể trị a." Hứa Vô Chu đối với thiếu nữ nói.

Thiếu nữ sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới là như thế này một cái trả lời.

Hắn thật là nhìn ra ta ám thương? Hắn thật có thể trị?

Thiếu nữ hoài nghi, ám thương là bị vị kia gây thương tích, người bình thường căn bản không có khả năng trị, bằng không nàng đã sớm chữa khỏi.

Thiếu nữ nghĩ đến những này, trên mặt nàng lãnh ý biến mất không còn một mảnh, lại khôi phục bộ kia thiên kiều bá mị tư thái; "Vậy liền phiền phức giúp ta trị một chút rồi."

"Ba trăm lượng, có thể cân nhắc." Hứa Vô Chu nói ra.

Thiếu nữ híp đôi mắt đẹp, nụ cười trên mặt không giảm: Để cho ngươi trị chẳng lẽ cho là ta thật tin tưởng ngươi có thể trị không thành, chỉ bất quá muốn làm rõ ràng, ngươi rốt cuộc là ai, mục đích gì, cùng nàng có quan hệ hay không.

. . ..