Chương 11: Bách châm hợp nhất

Chương 11: Bách châm hợp nhất

"Ta không có bạc, làm sao bây giờ? Tâm ta thật là khó chịu, hảo ca ca, ngươi giúp ta trị trị đi." Thiếu nữ nháy mắt, một bộ dáng vẻ đáng thương, trong tròng mắt thậm chí có sương mù thăng lên.

Hứa Vô Chu nội tâm cũng nhịn không được dâng lên ta thấy mà yêu đau lòng cảm giác, nhưng may mắn hắn trải qua các đại phim hành động tẩy lễ, kháng trụ một đợt này điềm đạm đáng yêu.

"Ta là một cái người có nguyên tắc, đừng tưởng rằng nháy mắt mấy cái gọi hai câu hảo ca ca liền có thể thu mua ta. Không có bạc, vậy coi như thương mà không giúp được gì." Hứa Vô Chu cự tuyệt, nói đùa cái gì, hắn cũng là người trải qua sóng to gió lớn, không thấy thịt làm sao có thể nhả ra.

Thiếu nữ ánh mắt trên người Hứa Vô Chu dò xét, kinh ngạc hắn không chút nào động sắc, thiếu niên bình thường tại nàng mị thái dưới, dù sao cũng hơi thất thố.

"Ngươi cần phải biết, ngươi đánh thắng được ta sao? Trên đời này không chỉ là có sắc dụ, nhưng còn có uy hiếp a." Thiếu nữ điềm đạm đáng yêu biến mất, ngược lại thay đổi một bộ thanh lãnh, rất có khoảng cách cảm giác.

Hai loại khí chất trong nháy mắt biến hóa, Hứa Vô Chu cũng nhịn không được tán thưởng, đây tuyệt đối là một cái Bách Biến Ma Nữ.

Hứa Vô Chu đang nghĩ ngợi trả lời như thế nào nàng, lại nghe được nàng tiếp tục nói ra: "Bất quá, ngươi thật muốn có thể trị, ba trăm lượng đương nhiên có thể cho ngươi."

"Thành giao!" Hứa Vô Chu đáp ứng rất sảng khoái, ba trăm lượng a, có thể mua bao nhiêu kim loại. Có tiền, ai còn để ý thái độ của nàng. Có tiền chính là đại gia a.

"Đại gia. . . A, cô nương, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi, ta sẽ điểm nhẹ, rất nhanh, không đau." Hứa Vô Chu đối với thiếu nữ nói.

Thiếu nữ lại khôi phục mỉm cười nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng không sợ Hứa Vô Chu có thể lật lên cái gì sóng, hắn muốn trị liền cho hắn trị. Biết mình tâm mạch thụ thương, thật không đơn giản a, đến cùng là phía kia nhân mã? Hắn muốn làm cái gì? Mà lại, cho là mình nghe không hiểu những ô ngôn uế ngữ này nha, lá gan không nhỏ nha.

"Khanh khách, người ta gọi Đại Yêu Yêu đâu." Thiếu nữ thanh âm như chuông bạc.

"Đào chi yêu yêu, chước chước kỳ hoa. Tên rất hay!"

Hộ khách nha, đến khen!

'Đào chi yêu yêu, chước chước kỳ hoa' Đại Yêu Yêu niệm một câu, ý cảnh rất đẹp, làm sao trước kia chưa từng nghe qua a.

"Ngươi có ngân châm sao?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

"Có a!" Đại Yêu Yêu trên mặt ngậm lấy cười, nội tâm lại băng lãnh, ngay cả ngân châm đều không có, ngươi còn dám nói mình là y sư có thể trị ta ám thương.

Hứa Vô Chu tiếp nhận Đại Yêu Yêu ngân châm, đưa tay tại Đại Yêu Yêu một chỗ huyệt vị cắm đi vào, hắn động tác rất nhanh, thành thạo không gì sánh được, lạc ấn tại sâu trong linh hồn đồ vật, hoàn toàn là điều khiển như cánh tay.

"Y Đạo liền tám chữ, cân bằng Âm Dương, hài hòa Ngũ Hành. Chỉ cần có thể làm đến tám chữ này, thế gian này tám thành bệnh đều có thể chữa cho tốt!" Hứa Vô Chu từng cây ngân châm rơi trên người Đại Yêu Yêu lúc, trong miệng nhớ tới Âm Dương Y Quyết ký ức.

Ai nha, còn trang là y theo dáng dấp, lý luận tri thức rất vững chắc nha, xem ra vì gạt ta làm rất nhiều chuẩn bị.

Đại Yêu Yêu thầm nghĩ lấy những này, trên mặt lại tràn đầy ngọt ngào dáng tươi cười: "Tám thành có thể trị hết, vậy còn lại hai thành đâu."

"Một thành là liên quan tới linh hồn, một thành là. . ." Hứa Vô Chu thuận Đại Yêu Yêu lời nói trả lời, có thể nói đến một nửa hắn đột nhiên đình chỉ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến bát đen chất lỏng có thể tẩm bổ linh hồn, vậy có phải hay không nói. . . Linh hồn ám thương, hắn cũng có thể trị?

Gặp Hứa Vô Chu nói đến một nửa liền không nói, Đại Yêu Yêu trong lòng cười lạnh: Không giả bộ được đi . Chờ một chút châm kim xong không có hiệu quả, có phải hay không kiếm cớ nói ta thương tích quá nặng, cần thời gian dài điều dưỡng cùng trị liệu mới có thể tốt, dạng này lang băm thủ đoạn ta gặp quá nhiều.

"Ngươi tâm mạch thụ thương, là cùng ngươi tương khắc lực lượng tụ tập ở đó. Nhưng chỉ cần ngươi làm đến Âm Dương cân bằng, Ngũ Hành hài hòa. Nguồn lực lượng này, cũng sẽ đồng hóa làm hao mòn." Hứa Vô Chu châm kim thời điểm, tiếp tục nói.

Lý luận một bộ một bộ, như thế thô thiển đạo lý, nàng đương nhiên cũng hiểu, chỉ là muốn làm Âm Dương cân bằng Ngũ Hành hài hòa ngươi cho rằng đơn giản như vậy.

Đại Yêu Yêu ngậm lấy cười, không nói một lời, tinh thần lại kéo căng. Tuy nói nàng có thể vững tin không sợ người châm kim hại nàng, nhưng cũng sợ lật thuyền trong mương, chú ý cẩn thận không có chỗ xấu.

"Châm này xuống dưới, liền tốt." Hứa Vô Chu cầm lấy một cây ngân châm, đơn giản hướng về Hợp Cốc huyệt đâm một châm đi qua.

Đại Yêu Yêu mỉm cười híp mắt lại đến: Tốt? Coi ta là dễ bị lừa ngốc nữu sao? Ta chỉ là đơn thuần cảm giác được chính mình chịu cái mấy chục châm.

Mấy chục châm không thể khổ sở uổng phí a, thiếu niên, sẽ trả đưa cho ngươi.

Chỉ là, Hứa Vô Chu châm này đâm vào hắn Hợp Cốc trên huyệt, nguyên bản tất cả ngân châm bỗng rung động đứng lên.

"Bách châm hợp nhất!"

Đại Yêu Yêu hai con ngươi giống như bích tuyền kia bỗng co vào, nội tâm chấn động không thôi.

Bách châm hợp nhất, là một loại cao siêu châm kỹ. Thi châm thầy thuốc, lấy thủ đoạn đặc thù, để đông đảo ngân châm cộng hưởng, tựa như một châm, làm đến bầy châm khí mạch hợp nhất hiệu quả.

Loại châm kỹ này, không phải cao siêu thầy thuốc khó mà thi triển.

Có thể đây chỉ là chấn kinh Hứa Vô Chu châm kỹ, càng làm cho Đại Yêu Yêu đờ đẫn là, nàng cảm giác được khí tức của mình tại ngân châm rung động ở giữa bị dẫn dắt, chậm rãi hình thành một cái cân bằng, liền như là là trong ngày mùa hè tới một trận gió mát cảm giác, sảng khoái đến cực điểm.

Đặc biệt là tâm mạch chỗ, một mực khó chịu địa phương lúc này như là bị gió lần lượt thổi qua, đem nơi đó khô nóng cho mang đi không ít.

"Hắn thật có thể trị." Đại Yêu Yêu nhìn về phía Hứa Vô Chu, hắn khuôn mặt có chút gầy gò, có chút bệnh trạng tái nhợt, một người như vậy quả nhiên là một cái cao siêu y sư? Hắn mới bao nhiêu lớn!

Chỉ bằng mượn y thuật này, thiên hạ trong thế hệ trẻ tuổi, liền có một chỗ của hắn.

Quả nhiên, người này mưu đồ quá lớn.

"Hiện tại tin tưởng ta có thể trị đi." Hứa Vô Chu cách Đại Yêu Yêu rất gần, có thể ngửi được trên người nàng một cỗ mi hương, rất là kích thích lòng người.

"Ta từ vừa mới bắt đầu liền tin tưởng y thuật của ngươi cao siêu a, bằng không làm sao lại để cho ngươi cho ta trị đâu." Đại Yêu Yêu lo lắng nói.

"Ba trăm lượng, cho ta!" Hứa Vô Chu trực tiếp đàm luận tiền.

"Ba trăm lượng?" Đại Yêu Yêu cảm thấy người khác mắng hắn ngu xuẩn không có mắng sai, bách châm hợp nhất y thuật, xuất thủ một lần chẳng lẽ chỉ trị giá ba trăm lượng? Coi như 3000 lượng, cũng có là người cầu y a. Ngốc côn này.

Gặp Đại Yêu Yêu như vậy không tình nguyện, Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cũng không nên cảm thấy quý, ta từ trước đến nay là già trẻ không gạt, ngươi cũng không biết chữa cho ngươi thương bao nhiêu gian nan, ta kém chút liền tinh thần lực kiệt. Ai nha, ngươi còn dạng này nhìn ta chằm chằm làm gì, nhiều nhất xem ở dung mạo ngươi đẹp mắt phân thượng, thiếu ngươi một lượng, ít hơn nữa tuyệt đối không được, ngươi phải biết ngươi còn không có triệt để tốt, tối thiểu còn muốn sáu bảy ngày mới có thể tốt."

"Tốt! Liền hai trăm chín mươi chín lượng." Đại Yêu Yêu trả lời.

Hứa Vô Chu mừng rỡ trong lòng, ranh giới cuối cùng của hắn là một trăm lượng, nghĩ không ra nữ nhân này thế mà tốt như vậy lừa dối, thật sự là một kẻ ngốc cô nàng.

"Ngươi nói sáu bảy ngày liền có thể khỏi hẳn?" Đại Yêu Yêu hỏi.

"Đó là đương nhiên, không có tốt ta cho ngươi trả lại tiền." Hứa Vô Chu trả lời.

Đại Yêu Yêu nhìn xem đắc ý Hứa Vô Chu, nàng há hốc mồm cũng không biết nói cái gì, nàng đột nhiên nghĩ đến một chút chuyện thú vị: Huyền Nữ cung vị kia nếu là biết nàng bỏ ra cực lớn đại giới, tính kế vô số lần mới lưu cho mình thương, ba trăm lượng liền bị người giải quyết, sẽ là làm sao một loại ý nghĩ đâu?

Khanh khách, đến lúc đó nhất định phải nói cho nàng, rất muốn nhìn nàng đến lúc đó biểu lộ.

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu, trước đó còn hoài nghi hắn có mục đích gì. Hiện tại nàng tin tưởng, kẻ ngu này là thật cùng những người kia không quan hệ.

Mặc kệ là địch bạn, đều khó có khả năng dạng này cho nàng giải quyết ám thương.

. . ..