Chương 12: Thập ngưu chi lực

Chương 12: Thập ngưu chi lực

Lại là một ngày mới tiến đến.

Lâm Thanh Sơn đến Võ Đường lúc, nhìn thấy bình yên vô sự Hứa Vô Chu, lại gặp được rỗng tuếch kho vũ khí, tâm hắn bỗng nhiên xiết chặt.

"Rất thất vọng nha." Hứa Vô Chu hành lang Lâm Thanh Sơn trước mặt nói ra, "Đúng rồi, hôm qua kho vũ khí ngươi quên bổ đầy, hôm nay cũng đừng quên nha."

Lâm Thanh Sơn thần sắc kịch biến, nhìn xem Hứa Vô Chu cúi đầu xuống, thế mà một câu cũng không dám nói.

Hứa Vô Chu gặp hắn bộ dáng này, liền vững tin là Lâm Thanh Sơn hôm qua làm tiểu động tác, bằng không Võ Đường làm sao lại không có một người, náo ra lớn như vậy động tĩnh cũng không ai đến đây.

"Đừng quên bổ đầy." Hứa Vô Chu nói với Lâm Thanh Sơn.

"A! Tốt!"

Lâm Thanh Sơn không gì sánh được sợ hãi, hắn những năm này đã làm nhiều lần bán Tần gia lợi ích sự tình.

Hôm qua, Thạch Lỗi Thạch Sâm tìm tới hắn, muốn hắn hỗ trợ nghe ngóng Hứa Vô Chu hạ lạc, hắn không chút nghĩ ngợi bán rẻ Hứa Vô Chu, dù sao hắn đã sớm nhìn Hứa Vô Chu khó chịu, thậm chí vì thế đem Võ Đường tất cả mọi người đẩy ra. Chính là vì thuận tiện Thạch Lỗi Thạch Sâm thu thập Hứa Vô Chu, nội tâm đặc biệt hy vọng có thể bắt hắn cho phế đi.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu an nhiên ở nơi này, Thạch Lỗi Thạch Sâm cũng không có tin tức. Vậy có phải hay không Thạch Lỗi Thạch Sâm xảy ra ngoài ý muốn rồi?

Hứa Vô Chu tự nhiên không có thực lực này, đó là ai hỗ trợ xử lý sạch Thạch Lỗi Thạch Sâm? Tần gia cường giả!

Nói cách khác, hắn làm sự tình khả năng bị Tần Lập biết.

Lâm Thanh Sơn mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, hắn nhìn về phía kho vũ khí. Khó trách kho vũ khí không hiểu thấu biến mất, khẳng định là Tần Lập cho hắn tỉnh táo.

Đúng! Nhất định là như vậy, hắn dù sao cũng là Tần Vân Kiệt biểu ca, cho nên mới chỉ là dọn đi kho vũ khí đến cảnh cáo hắn.

Gặp Lâm Thanh Sơn lại phân phó người đi mua vũ khí, Hứa Vô Chu mang trên mặt dáng tươi cười. Đây chính là hắn nuôi heo a, một ngày làm thịt một đao ăn một bữa.

. . .

Đại Yêu Yêu đến Võ Đường giảng bài, bài giảng này giảng được là thông kinh mạch Hậu Thiên cảnh. Nàng giảng được tình cảm dạt dào, Hứa Vô Chu xác minh y quyết, rất nhiều thứ cũng đều hiểu rõ đại khái.

Một ngày này, cứ việc rất nhiều người ở sau lưng vẫn như cũ mỉa mai hắn, nhưng không có Lâm Thanh Sơn chủ động tìm hắn để gây sự, cũng không ai tìm hắn để gây sự.

Hứa Vô Chu khó được thanh tĩnh, hắn nghe Đại Yêu Yêu giảng bài đồng thời. Cũng đem giọt giọt chất lỏng màu đỏ ngòm dung nhập vào trong thân thể.

Trước kia, một giọt chất lỏng màu đỏ ngòm dung nhập vào thể nội, hắn có thể cảm giác được huyết khí của mình tại liên tiếp cất cao.

Thế nhưng là, lần này một giọt đi vào, hắn không có chút nào cảm giác, thật giống như một giọt nước nhập trong biển rộng một dạng.

Hứa Vô Chu cũng không vội, lại một giọt đi vào. Hôm qua đạt được Đại Yêu Yêu hai trăm chín mươi chín lượng bạch ngân, hắn phát hiện trong bát đen có hai trăm chín mươi chín giọt chất lỏng.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu thịt đau không gì sánh được, kho vũ khí những binh khí kia giá trị thực tế, đại khái cũng ba trăm lượng tả hữu, thế nhưng là chỉ có 50 giọt chất lỏng.

Nói cách khác, chỉ trị giá năm mươi lượng.

Nếu như chỉ là bán sắt vụn mà nói, không sai biệt lắm chính là năm mươi lượng tả hữu, có thể binh khí giá trị chỗ nào có thể làm sắt vụn dùng.

Nhưng rất hiển nhiên, bát đen trong mắt cũng mặc kệ làm công các loại, nó chỉ nhận kim loại  chẳng khác gì là tại bát đen trong mắt, những binh khí kia chỉ có sắt vụn giá trị.

Giọt giọt chất lỏng không ngừng cùng kiếm ý giao hòa chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội, khi giọt thứ mười hòa tan vào về sau, Hứa Vô Chu mới cảm giác được khí huyết của mình có yếu ớt tăng lên.

Mười giọt a, dĩ vãng đều có thể tăng lên một trọng cảnh giới, lần này lại chỉ là yếu ớt tăng lên.

Bất quá, Hứa Vô Chu không có đình chỉ, vẫn như cũ không ngừng dung nhập chất lỏng màu đỏ ngòm đến trong cơ thể hắn.

Mà cùng lúc đó, Hứa Vô Chu cũng phát hiện kiếm ý của hắn, bắt đầu trải rộng thể nội, chui vào đến hắn toàn thân mỗi một chỗ, Hứa Vô Chu cảm giác được một cỗ xốp giòn xốp giòn ngứa một chút cảm giác.

"Kiếm ý luyện thể!" Hứa Vô Chu biết đây là tình huống như thế nào, đây là thân thể của hắn không chịu nổi huyết khí, kiếm ý tại tăng lên cường độ thân thể của hắn.

Đại Yêu Yêu đang giảng lấy khóa, ánh mắt đảo qua Hứa Vô Chu, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Hắn cảm giác Hứa Vô Chu ngồi ở kia phảng phất là một thanh kiếm, nhưng là nghiêm túc đi xem, lại bình thường.

"Ảo giác?" Đại Yêu Yêu không hiểu, nghiêm túc nhìn ra ngoài một hồi, phát hiện xác thực bình thường.

"Làm sao lại xuất hiện ảo giác như vậy, chẳng lẽ là hắn có ngộ đạo xu hướng?" Đại Yêu Yêu nghi hoặc, cố ý quan tâm kỹ càng một chút Hứa Vô Chu, chỉ là Hứa Vô Chu kiếm ý đến từ linh hồn, chưa từng tiết lộ, nàng căn bản nhìn không ra.

Kiếm ý luyện thể, chất lỏng màu đỏ ngòm hóa thành huyết khí không ngừng dung nhập trong cơ thể hắn.

Theo giọt giọt tiến vào, Hứa Vô Chu cảm giác được huyết khí rốt cục chậm rãi tại tăng lên, loại tăng lên này rất chậm rất chậm, thế nhưng là Hứa Vô Chu lại đại hỉ, mỗi một tia tăng lên, đều đại biểu cho đột phá cực hạn.

Từ sáng sớm đến tối, Hứa Vô Chu một mực tại dung hợp chất lỏng màu đỏ ngòm.

Oanh

Tại Hứa Vô Chu nuốt 200 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm về sau, thân thể của hắn rung động đứng lên, cả người phảng phất vùng vẫy gông xiềng một dạng, có một loại thoát ly trói buộc cảm giác.

Thập ngưu chi lực!

Hứa Vô Chu rõ ràng cảm giác được chính mình khí huyết lực lượng, lúc này trong cơ thể hắn liền như là ẩn núp lấy một đầu Hồng Hoang mãnh thú, cứng cáp hữu lực, ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Khí huyết sung mãn lấy, âm tà bất xâm. Hứa Vô Chu lúc này đã cảm thấy, phổ thông tà vật tiến vào trong cơ thể hắn nói, chớp mắt liền sẽ bị xông vỡ nát.

"Chỉ là vì gia tăng một ngưu chi lực này, lại tìm một ngày thời gian." Hứa Vô Chu quen thuộc thân thể biến hóa sau khi thầm nói.

Không ai có thể nghe được Hứa Vô Chu nói thầm, bằng không hắn khẳng định sẽ bị người đánh chết. Đột phá cực hạn gia tăng một ngưu chi lực, bao nhiêu người tốn mấy năm đều khó có khả năng thành công, hắn chỉ là tốn một ngày còn ghét bỏ dài, không bằng cầm thú.

"Bất quá, thập ngưu chi lực xác thực không phải người làm sự tình."

Hứa Vô Chu cũng rung động, đến thập ngưu lại tìm 200 giọt chất lỏng, so với tu hành đến cửu trọng còn hơn gấp hai lần. Khó trách Đại Yêu Yêu nói, thập ngưu khó mà đạt tới. Tích lũy thâm hậu như thế huyết khí, ai có thể tiếp nhận.

Cũng chỉ có Hứa Vô Chu mượn bát đen, lúc này mới đỡ tốn thời gian công sức một lần là xong.

Cảm thụ được thể nội dư thừa huyết khí, Hứa Vô Chu ngừng tu hành.

Bước kế tiếp, chính là lấy huyết khí trùng kích kỳ kinh bát mạch, quán thông nhất mạch tụ khí máu thành sông, đạt tới Hậu Thiên cảnh.

Nếu như nói Khí Huyết cảnh là tích lũy quá trình, như vậy Hậu Thiên cảnh chính là bộc phát quá trình. Hậu Thiên cảnh, tụ khí máu mà thành sông, như hồng lưu lao nhanh. Hậu Thiên cảnh, là một loại biến hóa về chất.

"Người khác trùng kích kỳ kinh bát mạch, đều là tiêu hao hết huyết khí liền muốn đình chỉ, nhưng ta có chất lỏng màu đỏ ngòm, chỉ cần kim loại đầy đủ, khí huyết sẽ không suy kiệt, hoàn toàn có thể nhất cổ tác khí xuyên qua nhất mạch đi vào Hậu Thiên cảnh."

"Chỉ là. . . Trong bát đen chỉ còn lại có hơn một trăm giọt chất lỏng màu đỏ ngòm, có đủ hay không duy trì xông phá nhất mạch a."

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, đột nhiên hỏi hướng Tần Vân Kiệt nói: "Thi đấu muốn lấy được thứ tự  bình thường cần gì cảnh giới."

"Hậu Thiên cảnh nhất trọng, liền có hi vọng lấy được thứ tự." Tần Vân Kiệt khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu nói, "Cho nên ngươi thật muốn đi tham gia, cũng lấy không đến thứ tự."

"Nha! Vậy cũng không khó a!" Hứa Vô Chu nói thầm, Đại Yêu Yêu nói hắn có lực lượng so với Hậu Thiên cảnh nhất trọng mạnh, mặc dù chiến đấu không thể đơn giản lấy lực lượng để cân nhắc, thế nhưng đại biểu hắn cùng Hậu Thiên cảnh nhất trọng có lực đánh một trận a . Bất quá, muốn lý do an toàn, tốt nhất đi vào Hậu Thiên cảnh nhất trọng.

"Không khó?" Tần Vân Kiệt nghe được Hứa Vô Chu nói thầm, hắn bật cười một tiếng. Người này từ trước đến nay tự đại, cũng không có gì tốt chế giễu.

. . ..