Chương 13: Hậu Thiên cảnh đến

Chương 13: Hậu Thiên cảnh đến

Mấy ngày gần đây nhất, Võ Đường Tần gia tử đệ đều rất mộng bức. Hoàn toàn không cách nào lý giải kho vũ khí chuyện phát sinh.

Bọn hắn mỗi sáng sớm đến, kho vũ khí đều sạch sẽ. Sau đó, Lâm Thanh Sơn phân phó người đi mua đến vũ khí bổ sung.

Ban đêm kho vũ khí là đầy, sáng sớm kho vũ khí là trống không.

Mỗi ngày đều dạng này, lần lượt này bị trộm, tất cả mọi người cho rằng Lâm Thanh Sơn không thể nhịn. Có thể hết lần này tới lần khác, Lâm Thanh Sơn xem như không có việc gì phát sinh giống như, mỗi ngày xuất tiền túi bù đắp bị trộm kho vũ khí.

"Lâm Thanh Sơn lúc nào tính tình tốt như vậy? Chẳng lẽ nói. . . Những binh khí này thật là hắn trộm đi, sau đó lại chở về? Thế nhưng là dạng này hắn mưu đồ gì a, chơi vui sao?"

Lâm Thanh Sơn gặp tất cả mọi người nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn, trong lòng của hắn cũng biệt khuất không gì sánh được. Hắn chẳng lẽ có thể nói, đây là Tần Lập cảnh cáo hay sao?

"Cô phụ, ta sẽ biểu hiện thật tốt, lĩnh hội ngươi dụng tâm lương khổ." Lâm Thanh Sơn nội tâm là cảm kích, Tần Lập cảnh cáo như vậy hắn nói rõ không có nghiêm trị hắn ý tứ.

. . .

Mấy ngày nay, ba ngày trước, Hứa Vô Chu đang quen thuộc lấy kiếm ý, khí huyết.

Xảy ra bất ngờ lấy được lực lượng, mặc dù rất thoải mái. Có thể. . . Thân thể hay là chưa từng hoàn toàn quen thuộc, hắn cần thời gian đi quen thuộc cùng nắm giữ.

Còn tốt, ba ngày thời gian, để hắn triệt để thích ứng.

Tại ngày thứ tư, tại trong bát đen tích lũy hơn 300 giọt chất lỏng về sau, Hứa Vô Chu bắt đầu nếm thử trùng kích trong kỳ kinh bát mạch Dương Khiêu mạch.

Hứa Vô Chu lệch ngồi một bên, cũng không có người nguyện ý cùng có tiếng xấu hắn tới gần, hắn an tĩnh ở một bên tu hành.

Thể nội khí huyết, bị hắn ngưng tụ. Như là sóng biển một dạng, từng đợt từng đợt đánh thẳng vào Dương Khiêu mạch.

Dương Khiêu mạch như là một đầu bị bùn cát ngăn chặn dòng sông, tại khí huyết trùng kích vào, bùn cát bị một chút xíu xông mở. Loại tốc độ này rất chậm, thường thường trùng kích vài chục lần, lúc này mới xông mở một đoạn nhỏ.

Mà mỗi một lần trùng kích, nhất định tiêu hao khí huyết.

Chỉ bất quá, đây đối với Hứa Vô Chu tới nói, không đáng kể chút nào.

Trong bát đen chất lỏng màu đỏ ngòm, đang thong thả dung nhập vào trong cơ thể hắn. Khí huyết mỗi một lần trùng kích tiêu hao bao nhiêu, chất lỏng màu đỏ ngòm liền bổ sung bao nhiêu.

Nói cách khác, hắn bao giờ cũng đều duy trì trạng thái đỉnh phong đánh thẳng vào Dương Khiêu mạch.

Người bình thường, khả năng trùng kích số lượng lần liền vô lực lại đánh sâu vào, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo, chớ nói chi là mỗi một lần đều là mạnh nhất trùng kích trạng thái.

Loại trùng kích không chút nào khoảng cách này hiệu quả cũng là rõ ràng, cứ việc mỗi một lần cũng chỉ là xông mở một đoạn nhỏ. Có thể không ngừng tích lũy, Dương Khiêu mạch cũng lấy tốc độ rõ rệt đang không ngừng xông mở.

Người bên ngoài mấy tháng chi công mới có thể xông mở số lượng, Hứa Vô Chu một canh giờ liền hoàn thành.

Một ngày thời gian, Hứa Vô Chu đều ngồi ở chỗ đó đánh thẳng vào Dương Khiêu mạch. Khí huyết liên miên bất tuyệt, từng cơn sóng liên tiếp, Dương Khiêu mạch cũng rốt cục chỉ còn lại có cuối cùng một đoạn nhỏ.

Đương nhiên, chất lỏng màu đỏ ngòm tiêu hao cũng là to lớn, hơn 300 giọt chất lỏng cơ hồ thấy đáy.

"Nhất cổ tác khí, xông phá nó!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, lần nữa hấp thu chất lỏng màu đỏ ngòm, khí huyết lần nữa cuồng bạo đánh thẳng vào Dương Khiêu mạch.

Đánh sâu vào hơn trăm lần về sau, cuối cùng một đoạn nhỏ ngăn chặn Dương Khiêu mạch cũng triệt để bị xỏ xuyên.

Oanh

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cả người thăng hoa, trong thân thể phát ra tiếng vang ầm ầm, hắn cảm nhận được thể nội nhiều một dòng sông, khí huyết cuồng bạo ở trong đó như nước chảy, liền như là là vỡ đê nước sông một dạng.

Bàng bạc huyết khí phồng lên lấy, tại thể nội phát ra lao nhanh tiếng vang. Lâm Thanh Sơn đám người đã rời đi, bằng không bọn hắn có thể nhìn thấy Hứa Vô Chu ngoài thân thể đều bọc lấy một tầng huyết sắc, như nổi trống thanh âm từ trong cơ thể hắn truyền đến.

"Sông huyết khí!"

Hứa Vô Chu cảm thụ được trong Dương Khiêu mạch bàng bạc khí huyết, hắn tự lẩm bẩm.

Nghe đồn đủ cường đại sông huyết khí, có thể lấy huyết khí xông mây xanh, kích nhật nguyệt. Sông huyết khí hóa thành mũi tên, một tiễn xâu Tinh Hà, lạc nhật nguyệt tinh thần.

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết.

Đạt tới Hậu Thiên cảnh, Hứa Vô Chu triệt để chất biến, lực lượng trong cơ thể cuồn cuộn viễn siêu trước đó. Trong cơ thể hắn Dương Khiêu mạch mở rất rộng lớn  đồng dạng rất cứng cỏi, như vậy bàng bạc huyết khí ở trong đó cuồng bạo lao nhanh, hắn kinh mạch vẫn như cũ tuỳ tiện tiếp nhận, không nhúc nhích tí nào.

"Cơ sở càng thâm hậu, sau khi đột phá càng cường đại. Ta cảm giác đối mặt phổ thông Hậu Thiên tam trọng cảnh, ta cũng không yếu a."

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu thu liễm khí tức, nguyên bản như là nổi trống khí huyết phồng lên âm thanh biến mất. Tất cả huyết khí, đều nội liễm đạo thân thể nội.

Đại Yêu Yêu ở một bên nhìn xem, hai con ngươi sóng gợn lăn tăn kia chớp động lên quang trạch.

"Hắn đột phá đến Hậu Thiên cảnh, vừa mới cảnh tượng kia, đại biểu cho sông huyết khí của hắn rất mạnh a." Đại Yêu Yêu rất kinh ngạc.

"Thật thú vị đâu, chẳng lẽ Lâm An thành lại phải ra yêu nghiệt rồi?" Đại Yêu Yêu đánh giá ngồi xếp bằng ở chỗ kia Hứa Vô Chu, nụ cười trên mặt càng xán lạn, "Một cái muốn làm Lâm An Vương nam nhân, càng mạnh mới càng có ý tứ."

Nhìn qua Hứa Vô Chu mở to mắt, Đại Yêu Yêu thần sắc lập tức liền biến thành một bộ mềm mại bộ dáng khả ái, thanh âm mềm nhu nhu: "Hứa công tử, có thể giúp nô gia trị vết thương tim sao? Người ta vết thương tim chỉ có ngươi có thể trị đâu."

Đại Yêu Yêu nháy ánh mắt như nước long lanh, một mặt manh manh nịnh nọt bộ dáng, phối hợp nàng dung nhan tuyệt mỹ kia, có thể khiến người ta toàn bộ tâm đều hóa.

"Nhiều ngày như vậy, ta một mực phí hết tâm tư trị ngươi vết thương tim, không phải là vì để cho ngươi không còn thương tâm nha." Hứa Vô Chu tiếp lấy Đại Yêu Yêu lời nói, đùa giỡn người nói lời tâm tình nha, ai không biết giống như.

"Có ngươi thật tốt!" Đại Yêu Yêu một mặt cảm động bộ dáng, "Nếu như ngươi không thu ta hai trăm chín mươi chín lượng lời nói, ta liền sẽ cảm thấy ngươi càng tốt hơn."

Hứa Vô Chu giúp Đại Yêu Yêu đâm ngân châm, đồng thời nói ra: "Hai người ở giữa, vừa vặn mới là phương thức hoàn mỹ nhất. Tốt hơn là một loại quá phận yêu cầu xa vời a. Làm người, không thể quá yêu cầu xa vời."

"Ai, mới một chút bạc, ngươi liền ghét bỏ ta tham lam." Đại Yêu Yêu mị nhãn như nước, nháy nháy nhìn qua Hứa Vô Chu. Kiều nhuận môi đỏ phảng phất trong sương mù sáng sớm cánh hoa hồng, có cực hạn dụ hoặc đường cong, phun ủy khuất lời nói.

"Làm người muốn thuần túy, không cần luôn hy vọng xa vời đạt được quá nhiều. Liền như là ta, cũng chỉ muốn được thân thể của ngươi, không muốn lấy được tâm của ngươi. Vô cùng đơn giản làm một người đơn thuần không tốt sao? Ngươi tại sao muốn hy vọng xa vời ta chữa cho tốt ngươi vết thương tim, còn không thu bạc của ngươi đâu?" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, một châm rơi vào Đại Yêu Yêu trên bàn chân, bắp chân của nàng tinh tế thon dài, để cho người ta nhịn không được ánh mắt tiếp tục đi lên hoạt động.

Đại Yêu Yêu trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, trong lòng hướng về hắn là không biết mình là người nào đi, dĩ nhiên như thế đùa giỡn chính mình.

"Xem ra ngươi tại Tần gia xác thực trải qua rất thảm rồi, mấy trăm lượng đều như thế quan tâm. Bằng không, ta dẫn ngươi đi kiếm lời một khoản tiền?" Đại Yêu Yêu mỉm cười yên nhiên.

"Kiếm lời tiền gì?"

"Có người trúng độc, ngươi nếu là cho hắn giải độc, cho ngươi một trăm lượng thế nào?"

"Một trăm lượng, ngươi xem thường ai đây? Ít nhất năm trăm lượng!" Hứa Vô Chu công phu sư tử ngoạm.

"Ba trăm lượng, ngươi thích đi hay không." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Thành giao!" Hứa Vô Chu đầy mang theo dáng tươi cười, nữ nhân này thật ngốc, mở giá cao chính là để cho ngươi chặt.

Ba trăm lượng, đủ hắn lần nữa xông mở nhất mạch.

Bất quá Hứa Vô Chu nghĩ lại, hắn một vạn lượng nguyên bản cảm thấy rất nhiều, hiện tại xem ra cũng không đáng bao nhiêu tiền a. Nhất mạch liền ba trăm lượng, hai mạch Nhâm Đốc càng khó xông phá một chút, xông mở tám mạch liền muốn 3000 lượng.

"Được nhiều làm điểm kim loại mới được, không thể đem bạc đều nuốt, đến lưu một chút hưởng thụ." Hứa Vô Chu thầm nghĩ lấy những này, hiện tại hắn tâm tình rất buông lỏng, Hậu Thiên cảnh thực lực, tại Lâm An thành trong trẻ tuổi một đời, tính người nổi bật.

Đương nhiên, cũng không thể đi ngang, dù sao Tần Lập các loại những người này đều là Tiên Thiên cảnh.

. . ..