Chương 14: Thiếu niên Vũ Phong

Chương 14: Thiếu niên Vũ Phong

Đại Yêu Yêu chỗ ở khoảng cách Tần phủ Võ Đường không xa, chỉ cách lấy một lối đi. Phòng ở không lớn, nhưng rất sạch sẽ thanh lịch, cùng nàng yêu mị hay thay đổi bề ngoài có chút không hợp.

Hứa Vô Chu ngồi ở phòng khách, một thị nữ xinh đẹp cho hắn ngâm trà. Đại Yêu Yêu sau khi trở về, liền tiến vào hậu viện.

. . .

Hậu viện mật thất, một thiếu niên bị xiềng xích cột vào trên tường, Đại Yêu Yêu đang đứng ở trước mặt hắn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thiếu niên nhìn về phía thiếu nữ trước mặt, váy màu lam nhạt phác hoạ ra nàng linh lung bay bổng, vô hạn mỹ hảo đường cong.

Nhưng hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền cưỡng bức chính mình chuyển di ánh mắt. Ma Nữ này cũng không phải hắn có thể nhìn loạn, bị đào con mắt đều không có chỗ phàn nàn.

"Ta chuẩn bị thả ngươi. Còn chuẩn bị giúp ngươi đem trúng độc giải." Đại Yêu Yêu đối với thiếu niên nói.

Thiếu niên tâm bỗng nhiên xách gấp, nàng lại phải đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì? Ma Nữ này hỉ nộ vô thường, liền như là lần này, cũng chỉ là nhìn nàng một cái, liền bị nàng trói lại, trói không hiểu thấu, trước kia bọn hắn không oán không cừu a.

Vũ Phong hối hận đến cực điểm, hắn bởi vì bị cha ruột đánh ra cửa chính, lại bởi vì trúng độc buồn nôn kia, không nghĩ gặp người quen trốn đến Lâm An thành đến, vốn cho là tòa thành trì này ý nghĩa đặc thù, nơi này sẽ không đụng phải người quen, chỗ nào nghĩ đến sẽ đụng phải Ma Nữ này.

Gặp thiếu niên không trả lời, Đại Yêu Yêu hỏi: "Ngươi không muốn đi?"

"Ngươi muốn đối với ta làm cái gì, ngươi nói thẳng được không? Ngươi dạng này để cho ta rất sợ hãi." Thiếu niên trong lòng rất tâm thần bất định.

"Ta đáng sợ như thế sao? Ta rất hiền lành đó a!" Đại Yêu Yêu trả lời thiếu niên.

Thiếu niên im miệng không nói. Xuất thân của ngươi, thủ đoạn của ngươi, công pháp của ngươi cái nào điểm cùng thiện lương dính dáng? Ngươi cho rằng Ma Nữ thanh danh là thế nhân mù kêu nha.

Ta mặc dù tìm đường chết, nhưng cũng không dám ở trước mặt ngươi loạn thành chết a.

"Ha ha, tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ Vũ Phong cũng sẽ có sợ thời điểm." Đại Yêu Yêu cười nói.

Vũ Phong vẫn như cũ im miệng không nói.

"Ngươi tìm đường chết bản sự, ta rất thưởng thức. Cho nên là chuẩn bị thật thả ngươi." Đại Yêu Yêu nói ra.

Bắt Vũ Phong, là bởi vì Vũ Phong nhận biết nàng. Nàng tâm mạch thụ thương, nếu như bị Vũ Phong truyền ra nàng tại Lâm An tin tức, vậy nàng rất phiền phức rất nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, nàng tâm mạch thương đã tốt tám thành, cuối cùng hai thành coi như Hứa Vô Chu không cho nàng trị, nàng tìm chút thời giờ cũng có thể triệt để khỏi hẳn.

Kể từ đó, nàng không cần lo lắng Vũ Phong đem tin tức truyền ra ngoài. Vũ Phong người này mặc dù tìm đường chết, nhưng là thân phận bối cảnh thật không đơn giản.

"Ngươi cần ta làm cái gì?" Vũ Phong hỏi Đại Yêu Yêu, nàng luôn không khả năng vô duyên vô cớ thả hắn.

"Không cần ngươi làm cái gì, chính là thả ngươi đi. Mà lại, ta còn có thể giúp ngươi đem độc giải, cái này cần ngươi một cái hứa hẹn." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Ngươi có thể giải độc này?" Vũ Phong hỏi.

"Ngươi chỉ cần hứa hẹn về sau vì ta làm một chuyện, liền giúp ngươi giải độc này." Đại Yêu Yêu nói ra, "Ngươi đáp ứng sao?"

"Đáp ứng a! Ta đáp ứng a! Nhanh nhanh nhanh, giúp ta giải độc." Vũ Phong vội vã nói với Đại Yêu Yêu, về phần làm chuyện gì, quản hắn làm chuyện gì, chuyện gì cũng không sánh nổi giải độc này trọng yếu.

Vũ Phong bị độc làm muốn chết, hắn bất quá chỉ là đem khuê mật của vị hôn thê ngủ, thuận tiện đem khuê mật của khuê mật cho ngủ, cùng đem muội muội của khuê mật cho ngủ. . .

Sau đó, hắn cha ruột vì để cho hắn ngăn chặn nữ nhân, thế mà cho hắn gieo độc. Độc này cũng không trí mạng, thế nhưng là buồn nôn a. Bởi vì độc này triệu chứng cùng bệnh hoa liễu giống nhau như đúc, cái này còn có cô nương nào nguyện ý tới gần hắn? Ngay cả đi thanh lâu cũng không dám đi, sợ cô nương đánh hắn đi ra.

Không có cô nương thời gian, cái này sống thế nào a, hắn hoàn toàn không tiếp thụ được.

"Không hỏi cam kết gì liền dám đáp ứng ta, ngươi tìm đường chết thiếu niên thanh danh, danh xứng với thực a." Đại Yêu Yêu nhìn qua Vũ Phong, trên đời này người dám như thế tuỳ tiện đáp ứng nàng một sự kiện không nhiều.

"Cái này không trọng yếu! Lúc nào cho ta giải độc a?" Vũ Phong gấp giọng nói, trọng yếu nhất chính là để nữ nhân dám thân cận ta à. Những chuyện khác, cái này có trọng yếu không?

"Ngươi đi theo ta." Đại Yêu Yêu giải khai dây thừng.

. . .

Đại Yêu Yêu mang ra một người, để Hứa Vô Chu tiến lên nhìn.

Trên thân người này, trên cổ từng mảnh từng mảnh bông cải hình dáng chấm đỏ, có chút đã thối rữa, nhìn rất nhìn thấy mà giật mình.

"Có thể giải sao?" Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu là có lòng tin, dù sao hắn ngay cả mình thương ở tim là có thể trị, có thể Vũ Phong cha hạ độc, nàng cũng không dám cam đoan.

"Âm tà độc, độc tản mát quanh thân, ngưng tụ tại trên làn da. Cái này dẫn đến nơi đây làn da âm tà, người cũng là một cái bản thân Âm Dương điều tiết quá trình, nơi đây âm tà, sở dĩ phải dẫn đến khí huyết các loại dương cương chi lực lai trung hòa, tích lũy nhiều, có thể độc tố ngoan cố trung hoà không được, liền dẫn đến khí huyết tích lũy thành chấm đỏ thậm chí thối rữa." Hứa Vô Chu nói ra.

"Vậy có thể giải sao?" Vũ Phong vội la lên, trong lòng cũng nghi hoặc người kia là ai a, Đại Yêu Yêu thế mà mời hắn đến vì chính mình giải độc.

"Ngân châm có thể hóa giải, nhưng muốn khỏi hẳn, cần dược liệu đến giải âm tà độc tố." Hứa Vô Chu nói ra.

"Ý tứ chính là có thể giải!" Vũ Phong đại hỉ, "Tới tới tới, trước cho ta hóa giải một chút, dược liệu không cần lo lắng, khẳng định giúp ngươi làm ra."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Đại Yêu Yêu, gặp Đại Yêu Yêu gật đầu, Hứa Vô Chu là Vũ Phong thi châm.

Thi châm ngắn ngủi điều tiết trong cơ thể hắn Âm Dương cân bằng, Vũ Phong phát hiện trên người hắn chấm đỏ biến mất hơn phân nửa, hắn đại hỉ đến cực điểm: "Ha ha ha, rốt cục có thể hô hấp cô nương mùi."

Hứa Vô Chu viết một tấm dược đơn, đưa cho Đại Yêu Yêu nói ra: "Lấy ra những dược liệu này, ta trị hai ngày nhất định khỏi hẳn. Ba trăm lượng bạc, lấy ra."

Đại Yêu Yêu ném cho Hứa Vô Chu một túi bạc, gắt giọng: "Về sau cũng không thể chào giá cao như vậy."

Vũ Phong nhìn xem một màn này, hắn ngẩn người, nhìn xem Đại Yêu Yêu nói: "Ngươi tốn ba trăm lượng, cho ta giải độc?"

Nhìn xem Đại Yêu Yêu mỉm cười gật đầu, Vũ Phong đều muốn chửi mẹ.

Nói đùa cái gì? Đây là lão đầu tử hạ độc, ngươi nói cho ta biết ba trăm lượng liền có thể giải. Mà lại, ngươi thế mà dùng cái này bức ta đáp ứng ưng thuận một cái hứa hẹn, lời hứa của ta chỉ trị giá ba trăm lượng? Ngươi làm trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá, cũng kiếm được quá độc ác đi.

Còn có thiếu niên này là đồ đần nha, người có thể giải độc của lão đầu tử, y thuật tuyệt đối cao siêu a, làm sao đầu xảy ra vấn đề a.

Vũ Phong ánh mắt hỏi thăm Đại Yêu Yêu: Ngươi chỗ nào tìm đến đồ đần?

Đại Yêu Yêu xem hiểu Vũ Phong ánh mắt, nàng chỉ là cười. Đột nhiên rất muốn biết về sau Hứa Vô Chu biết hắn y thuật giá trị sau biểu lộ.

Vũ Phong thức thời không nói lời nào, nghĩ thầm về sau chính mình có khả năng hay không làm trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá.

"Hai ngày sau, ngươi muốn tỷ thí a? Lần này ngươi chuẩn bị một tiếng hót lên làm kinh người rồi?" Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu nói, "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng nuốt Lâm An rồi?"

". . ." Hứa Vô Chu nghĩ thầm ta nuốt cái rắm Lâm An, có thể ngoài miệng lại nói lấy, "Ha ha, cái này cần bàn bạc kỹ hơn, ngươi cũng đừng bại lộ dã tâm của ta a, hiện tại thời cơ còn chưa thành thục."

"Ta hiểu ý của ngươi  chờ đợi thời cơ nhất cử cầm xuống Lâm An thành nha. Khanh khách, ta là muốn nói, nếu như ngươi cần hỗ trợ, ta có thể giúp ngươi một thanh nha." Đại Yêu Yêu nói ra

Vũ Phong ở bên cạnh nghe, cả người đều rợn cả tóc gáy. Hắn ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu: Hai người này tại kế hoạch cái gì? Cầm xuống Lâm An thành xưng vương? Bọn hắn điên rồi đi! Lâm An thành không quan trọng gì, thế nhưng là tòa thành này đại biểu ý nghĩa lại to lớn, thậm chí có thể dùng khủng bố để hình dung.

Nghe Ma Nữ này ý tứ, muốn nuốt Lâm An người chủ đạo hay là thiếu niên này.

Vũ Phong sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, gia hỏa này so với hắn còn có thể tìm đường chết?.