Chương 15: Bệnh tổ truyền

Chương 15: Bệnh tổ truyền

Hai ngày thời gian, chuyển trôi qua đã đi. Hai ngày này, Hứa Vô Chu mượn 300 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm, lần nữa xông phá nhất mạch, lúc này thể nội hai đầu sông khí huyết, lao nhanh ở giữa ẩn chứa vô tận lực lượng.

Thi đấu, cũng tại một ngày này đến, Lâm An thành đông đảo con em thế gia, đều tiến về thi đấu đấu trường.

"Thi đấu muốn bắt đầu? Ngươi không đi thi đấu?" Đại Yêu Yêu vết thương tim đã hoàn toàn tốt, nhìn qua chính cho Vũ Phong châm kim Hứa Vô Chu, nhịn không được hỏi.

"Trên người ngươi âm tà xua tan không sai biệt lắm, mặc dù còn có một số nhàn nhạt chấm đỏ, dùng nước nóng ngâm nhiều một chút, không sai biệt lắm liền có thể hoàn toàn sơ tán." Hứa Vô Chu thu châm, đưa ánh mắt từ Vũ Phong trên thân chuyển tới Đại Yêu Yêu trên thân hồi đáp, "Ta không thể biểu hiện quá khiêm tốn người thân thiết, nên bày đặt thân phận thời điểm còn phải bày đặt thân phận."

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không nói, lấy thanh danh của hắn, thật sớm trình diện, đoán chừng ở đây hơn phân nửa người đều muốn xuất thủ trước đánh chết hắn.

Vũ Phong lại đối với lời giải thích này lại sâu chấp nhận: "Đúng vậy, thân phận của chúng ta, chỉ xứng áp trục ra sân."

. . .

Lâm An thành ngoại ô, có một chỗ trống trải bệ đá. Lúc này các đại thế gia gia chủ, tử đệ tụ tập ở đây.

Trên bệ đá, không ngừng có con em thế gia lên đài quyết đấu, khí huyết chi lực bàng bạc, bộc phát không ngừng, phát ra từng đợt tiếng vang.

Tần Lập lúc này cũng nhìn xem trên bệ đá, sắc mặt âm trầm khó coi. Tần gia tử đệ không yếu, có thể lên đài năm trận, đã thua năm trận.

Thua liền đại biểu cho Tần gia cùng mặt khác các nhà tranh chấp thỏa hiệp, đại biểu cho Tần gia lợi ích bị hao tổn. Thua liền rơi năm trận, Tần gia lợi ích bị hao tổn không nhẹ.

"Cha, bằng không ta đi lên thử một chút?" Tần Khuynh Mâu bồi ở bên người Tần Lập, nhìn xem Tần gia luân phiên thua, nhịn không được mở miệng nói.

Tần Lập lắc lắc đầu nói: "Ngươi mặc dù có Khí Huyết đỉnh phong thực lực, có thể ngươi tu hành Võ Đạo chỉ là phụ trợ, trừ phi ngươi lấy văn nhập đạo, bằng không so ra kém những đệ tử chém giết đã quen này."

"Thế nhưng là chúng ta Tần gia đến bây giờ còn chưa thắng một trận, đối với Tần gia sĩ khí ảnh hưởng rất lớn." Tần Khuynh Mâu đối với gia tộc tình huống cũng biết, lúc này Tần gia loạn trong giặc ngoài, chính cần một trận đại thắng đến đề thăng sĩ khí.

Tần Lập nhìn về phía bên người Lâm Thanh Sơn nói: "Có lòng tin hay không."

"Cô phụ yên tâm, đối chiến Lý gia trận chiến kia, ta nhất định thắng." Lâm Thanh Sơn cam đoan, hắn cảm thấy Tần Lập là cảnh cáo hắn, không thắng liền muốn bắt hắn khai đao.

Tần Lập gật gật đầu, Lâm Thanh Sơn không kém. Hậu Thiên tam trọng thực lực, có thể so sánh được hắn cũng liền ba, bốn người mà thôi. Mà lại, Lâm Thanh Sơn là tam trọng đỉnh phong, ở trên cảnh giới có ưu thế.

"Tần huynh, như thế nào? Lại so một trận? Liền phía tây thành thị trường làm tiền đặt cược, ngươi thắng ta rời khỏi tây thành, ta thắng ngươi rời khỏi tây thành." Lý gia gia chủ Lý Vong Phong đột nhiên quay đầu nói với Tần Lập.

Tần Lập khẽ nói: "Ngươi ăn được sao? Cũng không sợ cho ăn bể bụng chính mình!"

"Ha ha, cái này không cần Tần huynh lo lắng. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Tần huynh hẳn là về hưu dưỡng lão. Lâm An thành nuôi không nổi lục đại thế gia, có cái một nửa ta đã cảm thấy không sai biệt lắm." Lý Vong Phong nói.

Tần Lập con ngươi co vào, lập tức vừa cười nói: "Chỉ bằng mượn ngươi nuôi ra kiếm ý binh khí, liền nhất định có thể cầm xuống ta? Tần gia, không thiếu!"

"Tần Lập, ngươi đừng dọa dọa người. Ngươi thật muốn có có thể có kiếm ý võ giả, sao lại xuất ra mười mấy thanh kiếm liền không lấy ra, ngươi những kiếm kia là từ Lâm An thành bên ngoài giá cao mua sắm a."

Lý Vong Phong ngay từ đầu quả thật bị hù dọa, Tần gia xuất ra mười mấy thanh kiếm ý binh khí, mà lại so với bọn hắn phẩm chất càng tốt hơn. Đánh bọn hắn một trở tay không kịp, để hắn cũng kinh sợ, không dám cấp tiến đối phó Tần gia.

Bất quá, những ngày này dò xét, hắn biết rõ Tần gia không có kiếm ý cường giả, những kiếm kia khẳng định là mua được.

"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi!" Tần Lập âm thanh lạnh lùng nói, nhưng trong lòng tại cười khổ. Cuối cùng vẫn là bị bọn hắn xem thấu.

"Thế nào? Muốn hay không so một trận đến quyết định tây thành thị trường, ngươi nếu là không nguyện ý so, vậy cũng không quan trọng, bất quá chúng ta hai nhà tiếp tục tư đấu tranh đoạt mà thôi. Chết nhiều một số người mà thôi, cuối cùng vẫn ta Lý gia." Lý Vong Phong nói.

"Lâm Thanh Sơn, ngươi đi lên cùng bọn hắn so." Tần Lập đối với Lâm Thanh Sơn nói.

"Lý Vọng, ngươi cũng tới đi!" Lý Vong Phong nói.

Nhìn qua đi lên thanh niên, Tần Lập sắc mặt bình tĩnh. Lý Vọng không yếu, cũng là Hậu Thiên tam trọng đỉnh phong thực lực, cùng Lâm Thanh Sơn thực lực tương đương, thắng bại phân chia 5 : 5.

Lâm Thanh Sơn cùng Lý Vọng lên đài, bọn hắn trực tiếp giao thủ. Hai người khí huyết vũ động, binh khí trong tay không ngừng giao phong, đụng nhau ở giữa, hỏa hoa văng khắp nơi.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền giao thủ hơn mười chiêu, mỗi một chiêu chém ra đi, đều chém ra tiếng nổ âm, có thể nhìn thấy không khí bắn ra đến hai bên, cho người ta một loại hư không bị chém đứt ảo giác.

Hai người đều rất mạnh, nhìn không ít người huyết dịch sôi trào, hận không thể có được lực lượng như thế.

Ngươi tới ta đi, đều có thượng phong.

Kết quả như vậy, cũng là mọi người dự liệu kết quả, ai có thể thắng lợi, liền xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng. Tần Lập đối với Lâm Thanh Sơn có lòng tin, dù sao hắn đi theo chính mình ma luyện qua không ít lần.

"Phanh!" Lại là một lần đụng nhau, ánh lửa bắn tới trên thân hai người. Hai người binh khí, đều xuất hiện lớn lỗ hổng.

Lâm Thanh Sơn cánh tay hơi tê tê, nhưng hắn sinh sinh nhịn xuống, trong mắt của hắn quyết tâm, lần này nhất định phải thắng, muốn chứng minh cho cô phụ nhìn.

Lực lượng của hắn tại ý chí dưới, bỗng tăng vọt mấy phần, trường đao vung vẩy, hướng về Lý Vọng hung hăng chém tới, một đao chém tới, huyết quang tăng vọt, trên đao đều bôi lên một tầng màu đỏ tươi huyết sắc.

"Tốt! Có huyết tính!" Tần Lập nhìn thấy Lâm Thanh Sơn một chiêu này, hắn cười to một tiếng, loại huyết tính này để Lâm Thanh Sơn tỷ số thắng cao ba thành.

Trường đao vung vẩy mà đi, mang ra gào thét tiếng gió, một đao mà đi, những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị chém bay.

Lý Vọng nhìn xem một đao này, thế mà không có né tránh, mà là lấy trường đao nghênh chiến mà tới. Cùng lúc đó, huyết khí của hắn thấu thể mà ra, cả người bỗng khí thế tăng vọt, cả người huyết khí ngưng tụ thành một đầu to lớn mãnh hổ, cuồng bạo mà dữ tợn, mãnh hổ trực tiếp xông lên đại đao, đại đao trùm lên một tầng huyết khí, thậm chí có tiếng hổ gầm.

"Cuồng Hổ Đao Kình!" Lý Vọng gầm rú một tiếng, phách trảm xuống dưới, giờ khắc này, bốn phía chỉ có thể nhìn thấy một thanh hóa thành đầu hổ đại đao.

Tần Lập đột nhiên đứng lên, không thể tin được nhìn xem Lý Vọng: "Chiến kỹ!"

Chiến kỹ!

Tăng lên chiến lực võ kỹ, một bộ bất nhập lưu chiến kỹ, cũng có thể làm cho tự thân chiến lực tăng lên một thành.

Chỉ bất quá chiến kỹ khó được, Tần gia nhiều người như vậy, cũng chính là hắn tu hành qua một bộ chiến kỹ, hay là Hứa đại ca truyền cho hắn. Chiến kỹ khó mà tu hành, không chỉ là cần hao phí cực lớn tài nguyên, càng là cần thiên phú và ngộ tính. Có ít người, coi như đạt được chiến kỹ, tu hành cả một đời đều không thể nhập môn, cái này so với công pháp còn càng khó.

Công pháp cảnh giới tu hành, ngộ tính thiên phú kém, tích lũy tháng ngày bên dưới luôn có thể có thành tựu. Một người bình thường, ăn đến khổ, tu hành đến Khí Huyết cảnh hay là không có vấn đề.

Thế nhưng là chiến kỹ, ngươi nếu là không có thiên phú và ngộ tính, coi như ngươi lại có thể chịu được cực khổ đều có thể không cách nào nhập môn, mà lại chiến kỹ tu hành, cực kỳ hao phí thời gian. Tần Lập tu hành chiến kỹ nhiều năm như vậy, còn không có tu hành ra tinh túy, bằng không Hứa đại ca cho chiến kỹ, há có thể tu không ra võ ý?

Lý Vọng mới bao nhiêu lớn, thế mà tu hành xuất chiến kỹ.

"Ha ha ha, nhìn mà đứa nhỏ này đạt được một bộ chiến kỹ, trong lúc lơ đãng liền tu hành đi ra. Tần huynh, đa tạ." Lý Vong Phong nói ra.

Giữa sân, Lâm Thanh Sơn trường đao trực tiếp băng liệt, liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng trực tiếp đạp hụt quẳng xuống bệ đá, có thể lực lượng cuồng bạo còn tại trùng kích thân thể của hắn, hắn nhịn không được, huyết dịch từ trong miệng phun ra ngoài.

"Tần gia, thua liền sáu trận." Tần Lập hít sâu một hơi, rời khỏi tây thành thị trường, tổn thất nặng nề.

Thế nhưng là rất hiển nhiên, những người này cũng không có buông tha hắn, đánh chó mù đường sự tình rất nhiều người làm.

Tỉ như lúc này, Tạ Quảng Bình tham lam nhìn ra ngoài một hồi tuyệt mỹ trội hơn Tần Khuynh Mâu về sau, cũng đối với Tần Lập nói ra: "Tần thế bá, năm ngoái Hứa Vô Chu cùng ta từng có đổ ước, hắn năm nay chưa từng thi đấu lấy được thứ tự, đem hắn Hứa gia sản nghiệp thường cho ta. Hiện tại, ta nhìn hắn ngay cả đến cũng không dám đến, đừng nói là lấy được thứ tự, vậy Tần thế bá có phải hay không thực hiện đổ ước."

Tần Lập thần sắc càng phát ra khó coi, nghiệt súc kia, luôn luôn thỉnh thoảng dẫn xuất sự cố. Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, mặt khác các đại thế gia gia chủ giống như cười mà không phải cười, rất hiển nhiên đều có bỏ đá xuống giếng ý nghĩ.

Gia chủ Tạ gia Tạ Đào lúc này cười nói: "Tần huynh chẳng lẽ ngay cả tiểu bối đổ ước, cũng muốn trộn lẫn một tay đi."

Tần Lập hít sâu một hơi, vừa muốn nói gì, lại nghe được một thanh âm truyền đến: "Như thế gấp gáp thực hiện đổ ước, vội vã vậy tiền của ta trở về trị liệu nhà các ngươi tổ truyền bất dục bất dựng sao?"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, gặp một thiếu niên hai tay nghiêng cắm ở túi, một bộ lười biếng bộ dáng, chậm rãi hướng đi giữa sân.

. . ..