Chương 16: Hiện ra thực lực

Chương 16: Hiện ra thực lực

"Hứa Vô Chu, ngươi nói cái gì?" Tạ Quảng Bình cả giận nói.

"Ta không nói gì a, chỉ là bội phục mẹ của ngươi. Ngay cả ngươi Tạ gia tổ truyền bất dựng bất dục đều có thể chữa cho tốt, thần y a." Hứa Vô Chu khen.

"Tần huynh, đây chính là ngươi gia giáo." Tạ Đào cũng bị chọc giận, đứng lên đối với Tần Lập cả giận nói.

Tần Lập nhíu mày, không có nghĩ qua Hứa Vô Chu lại dám đến, càng không có nghĩ tới hắn lại dám như vậy nhục mạ Tạ Đào.

Thành sự không có bại sự có dư!

Hắn chuẩn bị quát tháo vài câu Hứa Vô Chu, cho Tạ Đào lối thoát bảo trụ Hứa Vô Chu. Nhưng lại gặp Hứa Vô Chu dậm chân hướng về trên bệ đá đi đến.

"Không muốn cùng các ngươi lãng phí thời gian, Tạ gia phái ai bước lên đến, sớm một chút hoàn thành đổ ước, ta còn có việc." Hứa Vô Chu nhìn xem Tạ Quảng Bình nói.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, đều sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, cho dù ở trên đài đánh nhau võ giả, lúc này cũng đều dừng lại.

"Phế vật này làm gì? Hắn thật đúng là lên đài a!"

"Ha ha ha, không sợ người một bàn tay phiến chết hắn sao?"

"Ngu xuẩn này, sẽ không lại mù quáng tự tin đi."

"Phế vật này thật đúng là lên đài, còn vọng tưởng lấy được danh tự, làm chúng ta không tồn tại sao?"

"Một đầu giòi, lấy các loại phương thức làm người buồn nôn a!"

". . ."

Phía dưới tại an tĩnh về sau, cười vang một mảnh, nhìn đồ đần một dạng nhìn Hứa Vô Chu. Người này thứ đồ chơi gì, ở đây người nào không biết? Hắn thế mà thực có can đảm lên đài.

Tần Khuynh Mâu đứng tại đó, nhìn qua trên đài thiếu niên kia, nàng đôi mi thanh tú chau lên, hắn muốn làm gì? Gây ra họa còn chưa đủ nhiều không?

Tần Lập cũng xanh mặt, đến lúc nào rồi, hắn trả lại nháo sự, Hứa đại ca làm sao sinh ra một người như vậy.

"Làm sao? Không ai đi lên sao?"

Cả sảnh đường tiếng cười nhạo Hứa Vô Chu không nghe thấy giống như, ánh mắt nhìn về phía Tạ Quảng Bình.

Tạ Quảng Bình ha ha cười nói: "Ta đương nhiên sẽ thành toàn ngươi, Tạ Bình Thành, ngươi đi lên."

Tạ Bình Thành trải qua bên cạnh hắn lúc, Tạ Quảng Bình thấp giọng nói: "Có cơ hội, phế bỏ hắn."

Tạ Bình Thành gật gật đầu, đi lên đài: "Mời đi!"

Nhìn xem Tạ Bình Thành muốn xuất thủ, Hứa Vô Chu hô: "Chờ một chút!"

"Ha ha ha! Còn tưởng rằng tiểu tử này thật có dũng khí, vẫn là không dám a."

"Giống như những năm qua a, lên đài liền nhận sợ hãi."

"Phế vật chính là phế vật a. Các ngươi chẳng lẽ còn đối với hắn ôm lấy kỳ vọng hay sao?"

"Là chúng ta sai."

". . ."

Tại Hứa Vô Chu hô các loại thời điểm, giữa sân cười vang.

Tạ Quảng Bình lúc này nói với Tần Lập: "Nếu hắn nhận thua, vậy Tần thế bá hay là thực hiện đổ ước đi."

"Đều nói rồi lấy tiền đi trị ngươi gia truyền bất dựng bất dục bệnh không cần như thế gấp gáp." Hứa Vô Chu đối với Tạ Quảng Bình nói, "Ta chỉ là đối với chúng ta đổ ước hơi nghi hoặc một chút."

"Cái gì nghi hoặc?" Tạ Quảng Bình ước gì Hứa Vô Chu thật có huyết tính, bằng không ngay cả phế bỏ hắn cơ hội đều không có.

"Lúc trước chúng ta định ra đổ ước, ta lấy không được thứ tự, liền đem Hứa gia sản nghiệp cho ngươi. Nhưng là chưa hề nói, ta lấy được thứ tự, ngươi cho ta cái gì." Hứa Vô Chu nói ra.

"Ngươi muốn cái gì?" Tạ Quảng Bình nói.

Hứa Vô Chu nói ra: "Tự nhiên muốn công bằng, ta thắng. Ngươi Tạ gia sản nghiệp cho ta."

Tạ Quảng Bình cười nhạo nói: "Ngươi một cái bại gia tử cũng dám cùng ta Tạ gia so sản nghiệp. Ngươi nếu là không hài lòng vụ cá cược này, ngươi có thể không thể so với, không so ta liền thắng."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ thầm Tạ Quảng Bình như thế không theo lẽ thường ra bài nha. Chính mình là một tên phế vật a, ta như vậy nói chuyện ngươi hẳn là đáp ứng mới đúng a. Ngươi dạng này thông minh, rất không có gì hay a.

"Bằng không đưa cho ngươi đổ ước giảm giá, một nửa gia sản thế nào?" Hứa Vô Chu nói ra.

Tạ Quảng Bình nói ra: "Ngươi nếu không muốn so liền xuống tới."

"Một vạn lượng, dạng này tổng công bằng đi." Hứa Vô Chu đối với Tạ Quảng Bình nói.

Tần Vân Kiệt cũng nhịn không được đỏ mặt, gia hỏa này đang làm gì? Tại trên sân quyết đấu nói chuyện làm ăn sao? Hắn không ngại mất mặt sao?

"Ngoài định mức đang đánh cược hẹn lên thêm một ngàn lượng." Tạ Quảng Bình cảm thấy hắn tại lấy dạng này buồn nôn phương thức kiếm cớ trốn tránh một trận chiến, không muốn nhận đổ ước, cho nên quyết định thêm điểm ngân lượng để mọi người minh bạch hắn mánh khoé.

Tạ Quảng Bình vốn cho là Hứa Vô Chu sẽ tiếp tục kiếm cớ, nói quá ít sau đó phát cáu nói không cá cược xuống đài.

Nhưng không có nghĩ tới là, Hứa Vô Chu thế mà nói ra: "Cũng được đi, một ngàn lượng liền một ngàn lượng đi, có chút ít còn hơn không."

Tất cả mọi người không nghĩ tới Hứa Vô Chu thật đáp ứng, Tạ Bình Thành sững sờ đằng sau, lập tức đại hỉ. Hắn cười đắc ý, đột nhiên dùng chân hung hăng hướng về dưới chân đá xanh đạp xuống đi.

Một cước mà xuống, dưới chân đá xanh trong nháy mắt hóa thành bột mịn, xuất hiện một cái cự đại dấu chân động sâu.

Một cước, đá vụn thành phấn!

"Hắc hắc, tiểu tử, không cần dọa đến tè ra quần." Tạ Bình Thành hướng về Hứa Vô Chu đứng yên dưới chân hung hăng đánh một quyền.

Nền đá mặt, trong nháy mắt rạn nứt, như là mạng nhện một dạng lan tràn đến Hứa Vô Chu dưới chân.

Tạ Bình Thành âm lãnh cười một tiếng: "Có sợ hay không?"

Tất cả mọi người nhìn ra được, Tạ Bình Thành đây là cố ý tại dọa Hứa Vô Chu. Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, đều muốn nhìn thấy hắn run run rẩy rẩy bộ dáng.

Hậu Thiên nhất trọng lực bộc phát, đá vụn liệt địa, còn không cho Hứa Vô Chu thất kinh?

Có thể Hứa Vô Chu đứng tại đó  mặc cho mặt đất rạn nứt đến dưới chân hắn, không nhúc nhích tí nào.

Tạ Bình Thành thấy không có đưa đến đe dọa Hứa Vô Chu hiệu quả, khẽ nhíu mày, lần này lần nữa đánh một quyền, một quyền này trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đánh tới.

Quyền thế cuồn cuộn, lực lượng ném ra đi, không khí đều bị nện hướng hai bên, mang ra kình phong kinh người, một quyền này so với vừa mới nện ở trên tảng đá còn phải mạnh hơn một phần, đánh ra âm bạo thanh âm.

"Hứa Vô Chu!" Tần Lập sắc mặt đại biến, muốn lao xuống đi cứu Hứa Vô Chu, lại bị Tạ Quảng Bình cản lại nói, "Tiểu bối tranh đấu, chúng ta xuất thủ không tốt a.

Tạ Quảng Bình tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền đến. Tần Lập biến sắc, một quyền này đánh trên người Hứa Vô Chu, không chết cũng muốn phế rơi.

"Nhanh tránh đi a!" Tần Lập nhìn đứng ở nơi đó Hứa Vô Chu, gấp giọng hô to.

Những người khác gặp Hứa Vô Chu bất động, đều cười to nói: "Tiểu tử này là bị sợ choáng váng đi."

Bọn hắn trước đó gặp Hứa Vô Chu mặt không biểu tình, còn tưởng rằng hắn không sợ đâu.

Mang theo lực lượng cuồng bạo nắm đấm mắt thấy là phải rơi vào Hứa Vô Chu trên thân, tất cả mọi người cảm thấy muốn nhìn thấy huyết hoa bắn tung toé tràng diện. Mà liền tại trong khi đám người chờ mong loại kết quả này, chỉ gặp Hứa Vô Chu đồng dạng nâng quyền, không có chút nào xinh đẹp, đơn giản thô bạo nghênh chiến đi lên.

Phanh

Một quyền đối oanh cùng một chỗ, cũng không có xuất hiện huyết hoa bắn tung toé tràng diện. Mà là trong sân hai người, thế lực ngang nhau lui ra phía sau mấy bước.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cảm thụ được cánh tay truyền đến lực lượng, nghĩ thầm thật yếu, còn tưởng rằng mạnh cỡ nào, đá vụn liệt địa hù dọa ai đây, một quyền của mình đều có thể đánh nát ngươi. Bất quá vì có thể nhiều hố người khác một lần, liền cùng ngươi đánh cái thế lực ngang nhau tốt.

Tới một lần, không thể đến không a, được nhiều kiếm chút bạc.

Có thể cho dù hắn ẩn giấu thực lực, giữa sân vô số mắt người hay là trừng to lớn, có ít người thậm chí đang nỗ lực vuốt mắt, vững tin có phải hay không nhìn lầm.

Tần Vân Kiệt nhìn qua phía trước, sau đó dùng lấy ngón tay chọc chọc bên người Tần Khuynh Mâu nói: "Tỷ, ngươi giúp ta nhìn xem con mắt của ta, có phải hay không mắt mờ."

Tần Khuynh Mâu lúc này rung động, chưa từng càng nhỏ hơn. Nàng đồng dạng không thể nào hiểu được, đây là trong trí nhớ người kia có thể hiện ra thực lực.

Mà tại lục đại thế gia Lâm gia, một bộ đường cong chập trùng thân thể mềm mại bỗng đứng lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào giữa sân.

"Hậu Thiên nhất trọng! Hắn làm sao có thể Hậu Thiên nhất trọng!"

Rất nhiều người đều tự lẩm bẩm, đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô. Hậu Thiên nhất trọng, lấy Hứa Vô Chu niên kỷ, tại Lâm An phủ tuyệt đối tính được là người nổi bật. Thực lực như vậy, cùng Hứa Vô Chu dĩ vãng biểu hiện cùng thanh danh so sánh, tất cả mọi người không cách nào khó mà tiếp nhận.

Dạng này một đầu giòi bọ cũng có thể trở thành người nổi bật?

"Tốt! Tốt! Tốt!" Tần Lập khuôn mặt kích động đỏ lên, liên tục hô ba chữ tốt. Ta liền biết, Hứa đại ca nhi tử như thế nào là một tên phế vật.

Ha ha ha!

Tiểu tử này thế mà vẫn giấu kín lấy thực lực, một mực chịu nhục chính là vì hôm nay nhất cử thành danh sao?

Đây cũng là hảo thủ đoạn, hắn cái này mang tới rung động, so với người khác trở thành Tiên Thiên cảnh còn muốn lớn hơn.

Tạ Quảng Bình mặt âm trầm, hắn đồng dạng nghĩ không ra Hứa Vô Chu có thực lực như vậy.

Hắn trước kia đều là trang? Làm sao có thể! Tạ Quảng Bình đánh chết cũng không tin, một người có thể trang như vậy giống.

Thế nhưng là, không giả bộ, thực lực lại thế nào giải thích?

"Tạ Bình Thành, làm nằm xuống hắn." Tạ Quảng Bình trong lòng chờ mong, phế đi hắn, Hứa Vô Chu coi như thật ẩn giấu thực lực, vậy thì thế nào, lại lập tức phải biến thành phế nhân.

Giữa sân, Tạ Bình Thành cùng Hứa Vô Chu lực lượng ngang nhau. Hai người không ngừng xuất thủ, Hậu Thiên nhất trọng lực lượng không ngừng đối oanh cùng một chỗ.

Hai cỗ lực lượng, đều thể hiện ra cửu ngưu chi lực, không ngừng bộc phát, đám người nghe được từng đợt âm bạo thanh âm.

Tại dưới chân bọn hắn, không ngừng khởi động ở giữa, nền đá mặt đang không ngừng rạn nứt.

Hai người tấn mãnh trên đài giao phong, thân ảnh nhảy nhót không ngừng, một lần liên tiếp một lần, hoặc quyền hoặc chân, hoặc nện hoặc quét, chiêu chiêu đá vụn.

Khí Huyết cảnh tử đệ nhìn xem một màn này, đều nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Hậu Thiên nhất trọng thực lực, so với Khí Huyết cảnh mạnh hơn nhiều lắm.

Đồng thời, giữa sân lực lượng ngang nhau hai người, cũng làm cho tất cả mọi người siết chặt tâm.

Các nhà tử đệ không có một cái nào nguyện ý Hứa Vô Chu thắng, ai cũng không nguyện ý nhìn thấy phế vật nghịch tập, bọn hắn đều chờ mong Tạ Bình Thành thắng.

. . ..