Chương 17: Trách chính ta

Chương 17: Trách chính ta

Kết quả không cần nói cũng biết, tại trong giao phong gian nan, Hứa Vô Chu một cước hung hăng giẫm trên mặt đất, tới gần bệ đá biên giới nền đá mặt sụp đổ, Tạ Bình Thành không kịp phản ứng, theo sụp đổ nền đá mặt quẳng xuống bệ đá, hắn lấy mười phần yếu ớt ưu thế thắng.

"Ai, không phải chiến chi tội a." Có người thấy cảnh này, nhịn không được thở dài nói. Tạ Bình Thành trước đó đấu qua hai trận, tiêu hao không ít, bằng không sẽ không thua.

Tạ Bình Thành rất không cam lòng, có thể rơi xuống đài, chỉ có thể hung hăng nhìn Hứa Vô Chu một chút. Rõ ràng so với người này mạnh, có thể chính mình lại thua mất, hắn không phục.

"Một ngàn lượng bạc, lấy ra!" Hứa Vô Chu nhìn xem Tạ Quảng Bình nói.

Tạ Quảng Bình sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước: "Một ngàn lượng mà thôi, ta vẫn không để ý. Thế nào, ngươi ẩn giấu thực lực lâu như vậy, liền cam tâm được thứ tự cuối cùng này?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Hứa Vô Chu mừng rỡ trong lòng, nghĩ thầm ngươi đây là muốn lại tìm gốc rạ nha, ta tốt mong đợi. Thế nhưng là trên mặt hắn lại một mặt lãnh đạm.

"Ngươi không phải nói trước đó đổ ước không công bằng sao? Vậy chúng ta lại cược một trận. Ngươi tái chiến một trận, ngươi nếu là thắng, khu tây thành thị trường tặng cho Tần gia. Ngươi bại, cái gì cũng không cần bỏ ra. Như thế nào? Ngươi làm Tần gia con rể, có dám hay không đánh một trận?" Tạ Quảng Bình nói ra.

Tạ Quảng Bình không muốn để cho Hứa Vô Chu dạng này vênh váo tự đắc rời đi, hắn muốn phế bỏ Hứa Vô Chu. Đúng vậy chiến một trận, làm sao có thể phế bỏ hắn.

"Hứa Vô Chu, trở về, hắn là khích tướng ngươi, không cần để ý tới hắn." Tần Lập hô.

"Ha ha ha! Hứa Vô Chu ngươi tại Tần gia, một mực bị chửi sâu mọt, cũng bị mắng con rể tới nhà, ở rể. Chẳng lẽ ngươi liền không muốn tranh một hơi sao?" Tạ Quảng Bình nói ra, "Làm sao? Một trận chiến cũng không dám sao? Ngươi cái gì đều không cần bỏ ra lại có thể chứng minh chính mình vì Tần gia phấn đấu qua, cái này cũng không dám sao?"

Hứa Vô Chu sắc mặt biến đổi không chừng, lại một câu đều không nói.

Tạ Quảng Bình nhìn xem Hứa Vô Chu thần sắc đại hỉ, gia hỏa này lòng có dao động, lại khích tướng một chút là được rồi.

"Ngươi ẩn tàng lâu như vậy, nhưng vẫn là không thoát khỏi được sâu mọt thân phận. Vẫn là bị người mắng ở rể con rể tới nhà, một thiên tài bị dạng này giễu cợt, ngươi nhịn được sao?" Tạ Quảng Bình nói ra, "Một người nam nhân dạng này đều có thể nhịn, vậy liền thật là phế vật."

"Đừng nói nữa!" Hứa Vô Chu cả giận nói, "Bất quá một trận chiến mà thôi, ta lên!"

Tần Khuynh Mâu thấy vậy, nàng mở miệng nói: "Ngươi coi chừng bị lừa."

Hứa Vô Chu lúc này lại quay đầu nhìn về phía Tần Khuynh Mâu nói: "Không có gì mắc lừa, hắn nói rất đúng. Con rể tới nhà mà thôi, các ngươi đều xem thường, ta sẽ chứng minh cho các ngươi nhìn."

Tần Khuynh Mâu hô: "Không phải cái này. . ."

"Đừng nói nữa." Hứa Vô Chu ngắt lời nói, "Ta phải dùng thực lực nói cho các ngươi biết, ta nếu bại lộ thực lực, về sau liền xem như nam nhi, không thể nhục."

Nhìn qua Hứa Vô Chu thần sắc kiên định kia, trên nét mặt mang theo một cỗ ưu thương, nội tâm của nàng đột nhiên hiện lên một cỗ áy náy: Đúng vậy a, những năm này hắn đi vào Tần gia, tất cả mọi người giễu cợt hắn, trào phúng hắn. Coi hắn là làm đến cửa con rể, khả năng thật bị thương hắn nam nhi tự tin, cho nên mới vò đã mẻ không sợ rơi a.

Cũng là bởi vì như vậy, hắn mới chịu nhục, một mực yên lặng tu hành, chỉ cầu một tiếng hót lên làm kinh người đi.

"Hứa đại ca, ta đối với ngươi không dậy nổi ngươi a." Tần Lập lúc này cũng nước mắt tuôn đầy mặt  đồng dạng áy náy.

Tạ Quảng Bình đại hỉ, trong mắt lóe lên một sợi ngoan sắc, gia hỏa này nhất định phải phế bỏ. Tần Khuynh Mâu là của hắn, nhanh, nàng sắp trở thành là hắn độc chiếm.

"Hứa Vô Chu, ta trước kia xem thường ngươi, ngươi là một đầu hán tử." Tạ Quảng Bình nói ra, "Đây là thua ngươi một ngàn lượng, cho!"

Hứa Vô Chu tiếp nhận, tiện tay vứt trên mặt đất nói: "Dù sao là đến không đồ vật, lại thêm những này làm tiền đặt cược."

"Đương nhiên có thể!" Tạ Quảng Bình cười nói, "Một ngàn lượng ngươi không quan tâm, chẳng lẽ ta sẽ quan tâm sao? Tạ Sơn, ngươi đi lên chỉ giáo một phen, nhớ kỹ, lấy luận bàn làm chủ." Tạ Quảng Bình đối với Tạ Sơn ý vị thâm trường nói một câu.

"Thiếu gia, ta hiểu!" Tạ Sơn thần sắc dữ tợn, hướng về Hứa Vô Chu đi đến.

Tần Vân Kiệt nhìn thấy, lúc này cả giận nói: "Tạ Quảng Bình, ngươi có muốn hay không mặt, Tạ Sơn là Hậu Thiên tam trọng thực lực, ngươi phái hắn lên đi? Ngươi làm sao không chính mình lên?"

"Thi đấu từng có quy định, ta thượng giới lấy ra thứ tự không thể lại đến . Còn phái Tạ Sơn lên, là bởi vì Hứa huynh chịu nhục lâu như vậy, không phải là vì một tiếng hót lên làm kinh người nha. Hắn bại Tạ Sơn, đó mới đại biểu chân chính một tiếng hót lên làm kinh người, có lần này đệ nhất thực lực. Ta đây là phối hợp hắn." Tạ Quảng Bình nói ra, "Huống chi, phái người nào, là ta Tạ gia định đoạt."

"Ngươi. . ." Tần Vân Kiệt còn muốn nói điều gì, có thể Tạ Sơn cũng không để ý hắn.

Lúc này hắn lên đài, nắm đấm nắm chặt, gân xanh tại trên nắm tay nổi bật, từng bước một hướng về Hứa Vô Chu đi đến.

"Tiểu tử, ngươi yên tâm, thiếu gia của chúng ta gọi ta luận bàn làm chủ, ta liền sẽ luận bàn làm chủ." Tạ Sơn nói ra.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi rất mạnh?"

"Hậu Thiên tam trọng đỉnh phong, lần này thi đấu, là thực lực tiến vào ba vị trí đầu không có vấn đề gì cả." Tạ Sơn nói.

Hậu Thiên tam trọng, cao hơn hắn nhất trọng. Hứa Vô Chu đối với tam trọng không có gì khái niệm, bất quá đối phương nói ba vị trí đầu, xem ra cũng không yếu.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu vốn là muốn tiếp tục ẩn giấu thực lực, đáng sợ lật thuyền trong mương, nghĩ nghĩ cảm thấy hay là toàn lực ứng phó.

"Có đảm lượng, liền tiếp ta một quyền!"

Tạ Sơn mở miệng, nắm đấm thẳng oanh tim Hứa Vô Chu mà đi, quyền thế của hắn so tiền Tạ Bình Thành cường đại hơn rất nhiều. Một quyền ném ra đi, không khí đều bị hắn ép về phía nắm đấm hai bên, xuất hiện một cái vòng xoáy. Khí huyết chi lực quấn tại trên nắm tay, bộc phát ra yếu ớt huyết quang.

Huyết quyền gào thét mà đi kia, liền như là một đầu Hồng Hoang Huyết Mãng, mang theo khó có thể tưởng tượng lực lượng, thế như chẻ tre muốn đánh nát hết thảy trước mặt.

"Thật mạnh!" Đám người tự lẩm bẩm, Hậu Thiên tam trọng, ba đầu sông huyết khí lực bộc phát  tương đương với ba khu dòng sông vỡ đê lực lượng. So với Hậu Thiên nhất trọng, cường đại không chỉ là một điểm hai điểm.

Tất cả mọi người coi là Hứa Vô Chu lần này cũng nên tránh đi, thế nhưng là kết quả khiến người ngoài ý. Hứa Vô Chu thế mà vẫn như cũ đứng tại đó, hắn hay là không có chút nào xinh đẹp, quyền đầu cứng đụng cứng rắn nghênh đón.

Hứa Vô Chu xuất thủ rất nhanh, tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng Hứa Vô Chu bộc phát lực lượng, chỉ thấy Hứa Vô Chu nắm đấm đột nhiên bị huyết sắc bao lấy, tựa như nhuốm máu một dạng. Sau đó liền thấy nắm đấm của hắn cùng Tạ Sơn thô bạo đối oanh cùng một chỗ.

Một quyền ném ra đi, Hứa Vô Chu hoàn toàn bộc phát tự thân chi lực, hắn cố ý làm cho đối phương nghiệm chứng một chút thực lực bản thân

Phanh

Hai cỗ lực lượng bá đạo đối oanh cùng một chỗ, quét sạch kình phong đem trên bình đài đá vụn thổi quét sạch sẽ, bệ đá mặt đất đang điên cuồng rạn nứt.

Nhưng mà, kết quả lại ra ngoài dự liệu của mọi người.

Chỉ nghe được xương cốt luân phiên thanh âm vỡ vụn, sau đó gặp Tạ Sơn người này trên không trung thổ huyết không ngừng, như diều đứt dây một dạng, sinh sinh bay ra bình đài.

Hắn hung hăng nện ở dưới bệ đá, mặt đất đang run rẩy, trên thân bắn ra rất nhiều huyết châu.

Hứa Vô Chu cảm nhận được tự thân lực lượng còn chưa phát tiết xong, khẽ nhíu mày, nguyên bản còn muốn lấy hắn nghiệm chứng một chút lực lượng của mình. Thế nhưng là, nhưng không có loại cảm giác thư sướng triệt để bộc phát kia.

Hứa Vô Chu có mấy phần thất vọng.

"Quá yếu!"

Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi lắc lắc đầu nói, "Trách bản thiếu chính mình, không nên đánh giá cao ngươi."

. . ..