Chương 18: Có ban thưởng sao

Chương 18: Có ban thưởng sao

Tạ Sơn quẳng xuống bệ đá còn có mấy phần ý thức, có thể nghe được câu này  tức giận đến một hơi không có đi lên, trực tiếp đã hôn mê.

Mẹ nó! Ngươi đánh một cái nhất trọng cảnh đều lực lượng ngang nhau, đánh ta liền một chiêu, như vậy khi dễ người còn mắng ta quá yếu!

Bệ đá bên ngoài mặc dù đứng đầy người, có thể bốn phía chỉ còn lại có tiếng gió.

Bao quát Tần Khuynh Mâu Tạ Quảng Bình ở bên trong tất cả mọi người, đều nhìn giữa sân thiếu niên hơi có vẻ đơn bạc kia.

Giờ khắc này, hắn quả nhiên là vạn chúng chú mục.

Một chiêu!

Trọng thương một cái tam trọng cảnh, sống chết không rõ.

Đây là như thế nào thực lực? Ít nhất có ngũ trọng lực bộc phát. Nói cách khác, Hứa Vô Chu hẳn là đạt tới ngũ trọng. Coi như kém, cũng kém không được bao xa.

Ngũ trọng!

Toàn bộ Lâm An thành, thập đại cường giả là Tiên Thiên cảnh, bọn hắn cao cao tại thượng. Mười người này đều là các đại thế gia trụ cột, tại Lâm An thành có được tuyệt đối quyền lợi, đều là cự đầu, những người này tạm thời không nói, bởi vì khoảng cách võ giả quá xa.

Sau đó chính là Hậu Thiên cảnh, đạt tới Hậu Thiên ngũ trọng trở lên, đều là cường giả thế hệ trước, có thể coi là cường giả thế hệ trước, tại Lâm An thành cũng không cao hơn trăm vị. Trong thế hệ trẻ tuổi, càng là không cao hơn mười vị.

Nói cách khác, người một mực bị người vũ nhục là phế vật, giòi bọ này, lại là Lâm An thành thiên tài nhất một nhóm người.

Đối với Hứa Vô Chu có thể đạt tới Hậu Thiên nhất trọng, bọn hắn đã cảm thấy khó mà tiếp nhận. Mà bây giờ. . . Bọn hắn đều cảm thấy có phải hay không tại tập thể nằm mơ.

Tên kia trước kia phế vật rác rưởi dạng đều là trang? Có thể cái gì trò đùa, bọn hắn không tin một người có thể giả bộ thành như thế.

Cũng không phải, hắn chẳng lẽ còn có thể trong khoảng thời gian ngắn, liền vừa bước vào Hậu Thiên ngũ trọng?

"Tỷ, ta trước kia mắng tỷ phu quá lợi hại, hắn có thể hay không trả thù ta?" Tần Vân Kiệt lấy tay chọc chọc tỷ tỷ của mình, cẩn thận từng li từng tí hỏi, hắn sợ hãi a, chính mình còn đánh qua Hứa Vô Chu. Thực lực này, một bàn tay liền có thể phiến chết hắn.

Tần Khuynh Mâu nhìn qua trong sân thiếu niên, cùng trong trí nhớ thiếu niên không ngừng so sánh, nàng cũng cảm thấy chính mình tư duy hỗn loạn, đây quả thật là bại gia tử chơi bời lêu lổng tự đại cuồng vọng kia sao?

"Chính mình có phải hay không chưa từng có hiểu qua hắn!"

Tần Khuynh Mâu nhẹ thở ra một hơi, tâm tình cũng có chút phức tạp. Từ nhỏ nàng liền biết, nàng muốn gả cho Hứa Vô Chu. Chỉ là, biểu hiện của hắn, dù cho nàng cố gắng dễ dàng tha thứ, nhưng vẫn là không ngừng thất vọng, đối với hắn hảo cảm một điểm ma diệt. Thẳng đến, đại hôn phát sinh những sự tình kia, nàng tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ, không còn gì khác hắn đột nhiên thể hiện ra Lâm An thành trong thế hệ trẻ tuổi Top 10 thực lực, tương phản làm cho nàng đều khó mà tiếp nhận.

Tần Lập lúc này lại kích động toàn thân đang run rẩy, khuôn mặt sung huyết giống như đỏ lên, con mắt trừng như là ngưu nhãn một dạng nhìn xem Hứa Vô Chu, bờ môi đều đang run rẩy.

"Đây là hắn?" Lâm gia trận doanh Lâm Thanh Từ, nàng đôi môi đỏ thắm tự lẩm bẩm, con ngươi rơi vào trên người thiếu niên.

"Mẹ nó, trước kia chúng ta mắng hắn phế vật đồ đần thời điểm, hắn có phải hay không tại nội tâm chửi chúng ta là phế vật đồ đần, coi ta là khỉ nhìn?" Có một cái con em thế gia mở miệng mắng một tiếng.

Một câu nói kia, để rất nhiều sắc mặt người đều nóng bỏng, bọn hắn cảm thấy rất có khả năng!

"Tâm địa tặc đen."

Tạ Quảng Bình đứng tại đó, ánh mắt âm trầm không chừng, đây đúng là hắn không nghĩ tới. Hắn nhịn không được nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, hắn độc chiếm, có phải hay không sẽ bị Hứa Vô Chu đắc thủ?

"Một ngàn lượng, tạ ơn!" Hứa Vô Chu đi xuống đài, nhìn xem Tạ Quảng Bình nói.

Tạ Quảng Bình hít sâu một hơi, lắng lại một chút tâm tình, bật cười một tiếng nói: "Cũng thế, một cái con rể tới nhà nha, nơi nào có tiền, chỉ có thể dựa dẫm vào ta lừa gạt chút tiền, thật đáng thương."

Hứa Vô Chu tiếp nhận Tạ Quảng Bình bạc, cũng không để ý hắn.

Tạ Quảng Bình lúc này lại cúi người tại Hứa Vô Chu bên tai thấp giọng nói: "Chút thực lực ấy còn chưa đủ, ta sẽ để cho ngươi chết rất thảm, lão bà của ngươi ta sẽ giúp ngươi hảo hảo dạy dỗ."

Hứa Vô Chu đứng vững, ánh mắt nhìn về phía Tạ Quảng Bình: "Bằng ngươi?"

"Coi là Tần gia bảo vệ được ngươi nha, Tần gia tự thân khó đảm bảo. Ta dự định tốt một chiếc lồng, chính là vì chứa Tần Khuynh Mâu." Tạ Quảng Bình nói ra.

"Ta chờ ngươi!" Hứa Vô Chu nói với Tạ Quảng Bình.

Hai ngàn lượng tới tay, đạt tới Hậu Thiên cửu trọng hẳn là không cái gì huyền niệm, tốt nhất Tạ Quảng Bình ngươi tự mình xuất thủ, khi đó thuận tay làm thịt ngươi.

Tạ Quảng Bình nhìn qua Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng, trong mắt âm trầm.

Không biết tự lượng sức mình, coi là Hậu Thiên ngũ trọng thực lực rất mạnh sao? Trong nhà vừa vặn có ba người Hậu Thiên thất trọng để đó không dùng. Trước phái ra, giải quyết ngươi! Còn có, xem ra Thạch Lỗi hai huynh đệ là ngươi giết, đến lợi dụng xong Thạch gia, liền nói cho Thạch gia, nhìn Thạch gia có thể hay không liều mạng với ngươi.

Tần Khuynh Mâu là của hắn, tuyệt đối không thể để cho người trước nhúng chàm.

"Hảo tiểu tử!" Tần Lập cười ha ha, bỗng nhiên vỗ Hứa Vô Chu bả vai, "Liền biết Hứa đại ca nhi tử không phải là phế vật."

Tần Lập kích động lực đạo không có nắm chắc tốt, đập Hứa Vô Chu đau nhe răng trợn mắt.

"Tần thúc, ta đột nhiên cảm thấy trước kia xác thực quá mức một chút, cho nên bây giờ chuẩn bị cải biến." Hứa Vô Chu nói.

"Tốt tốt tốt!" Tần Lập một mặt vui mừng, "Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, về sau liền đi theo bên cạnh ta."

"Cái kia. . . Tần thúc, ta cũng muốn làm một phen sự nghiệp. Hứa gia năm đó bị ta bại quang, ta muốn trọng chấn Hứa gia, không biết Tần thúc có thể hay không đem Hứa gia năm đó mua bán bạc cho ta." Hứa Vô Chu nói thầm, một vạn lượng a, đây chính là 10,000 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm a, nếu có thể cầm tới, phát.

Nói không chừng nhất cử đạt tới Tiên Thiên cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn, khi đó tại Lâm An thành còn không đi ngang, Tạ Quảng Bình. . . Liền sợ hắn ngươi không tìm đến phiền phức.

Tần Lập suy nghĩ một chút nói: "Cũng tốt!"

Hứa Vô Chu đại hỉ, nghĩ thầm biểu hiện một phen quả nhiên là hữu dụng.

Gặp Hứa Vô Chu cùng Tần Lập nói dứt lời, Tần Vân Kiệt lúc này mới ở bên cạnh yếu ớt hô một tiếng: "Tỷ phu!"

Hứa Vô Chu nhìn về phía tâm thần bất định lạnh mình Tần Vân Kiệt, rất nghiêm túc đối với hắn nói ra: "Có thời gian, ta chỉ điểm một chút ngươi Võ Đạo."

Một câu, Tần Vân Kiệt sắc mặt trắng bệch. Quả nhiên, gia hỏa lòng dạ hiểm độc này không chuẩn bị buông tha hắn, xong, ta muốn bị đánh chết.

"Tỷ!" Tần Vân Kiệt vẻ mặt đau khổ nhìn xem Tần Khuynh Mâu, thỉnh cầu Tần Khuynh Mâu cầu tình.

Tần Khuynh Mâu không để ý đến Tần Vân Kiệt, mà là nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi vất vả, biểu hiện rất tốt."

Tần Khuynh Mâu mặc hơi có vẻ bó sát người quần áo, bờ mông bị băng phong vểnh lên, vòng eo tinh tế, trội hơn bộ ngực chống đỡ quần áo, rơi ra hoàn mỹ mê người đường cong, lại hướng lên nhìn, sống mũi thẳng, môi hình đường cong dị thường ôn nhu, dính non để cho người ta không nhịn được muốn gặm một ngụm.

"Vậy có hay không ban thưởng gì đâu?" Hứa Vô Chu nói.

Gặp Hứa Vô Chu có chút nóng bỏng nhìn chằm chằm môi của nàng, Tần Khuynh Mâu chỗ nào không rõ Hứa Vô Chu có ý tứ gì, mặt một chút liền đỏ lên, ửng đỏ như là mây xanh, giờ khắc này thiếu nữ thẹn thùng vẻ để Hứa Vô Chu trong lòng đều đột nhiên run lên.

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi." Tần Khuynh Mâu có chút bối rối trả lời, nàng không cách nào đối mặt dạng này đùa giỡn.

Hứa Vô Chu mỉm cười, vừa muốn nói gì, đã thấy một cá thể hình thướt tha, chân dài thẳng tắp như là đũa một dạng nữ nhân đi tới.

"Lâm Thanh Từ, nàng lại muốn làm cái gì?"

. . ..