Chương 19: Gặp Lâm Thanh Từ

Chương 19: Gặp Lâm Thanh Từ

"Thanh Từ!" Tần Khuynh Mâu nhìn thấy Lâm Thanh Từ, nàng hô một tiếng, lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu. Hôm đó đằng sau, Lâm Thanh Từ không có tìm qua nàng, cũng không có lại nói cái gì.

Lâm Thanh Từ đối với Tần Khuynh Mâu lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, sau đó mới quay về Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi đi theo ta."

Tần Lập cũng thấy cảnh này, nghĩ đến Hứa Vô Chu làm sự tình, thở dài một hơi đối với Hứa Vô Chu nói: "Hảo hảo cho người ta Thanh Từ xin lỗi."

Hứa Vô Chu không thể không đưa, đi theo Lâm Thanh Từ phía sau.

Lâm Thanh Từ rất đẹp, từ phía sau nhìn lại, tú bối thẳng tắp, mặc một thân cùng loại sườn xám quần áo, đem mông đường cong hoàn mỹ bao khỏa đi ra, đặc biệt là sườn xám xẻ tà, một đôi chân dài thỉnh thoảng lay động hiện, da thịt óng ánh như ngọc, thẳng tắp như là một đôi đũa, rất hoàn mỹ.

Lâm Thanh Từ mang theo Hứa Vô Chu đi rất xa, hắn cũng không nóng nảy, ngay tại phía sau đánh giá. Nữ nhân này rất có thể biểu hiện ra chính mình đường cong, là xem xét liền rất có mê người sức kéo nữ nhân.

"Nhìn rất đẹp sao?" Lâm Thanh Từ đột nhiên đứng vững, quay đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu, mặt rất kiều diễm, làm cho người ta chú mục.

"Rất có thể làm cho người muốn ngang ngược thân thể." Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Đây chính là đêm đó ngươi đối với ta dùng sức mạnh giải thích?" Lâm Thanh Từ hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười: "Ngươi không biết diễn kịch diễn chính mình cũng tưởng thật đi. Một đêm kia, thế nhưng là ngươi kéo ta tiến phòng ngươi."

Lâm Thanh Từ cười, cười lên có một cỗ diễm lệ khí tức: "Thế nhưng là không ai tin tưởng là ta kéo ngươi đi vào, sẽ chỉ cho rằng là ngươi đối với ta dùng sức mạnh không phải sao?"

"Ngươi đang gây hấn với ta?" Hứa Vô Chu nói.

"Muốn biết ta vì cái gì làm như vậy sao?" Lâm Thanh Từ hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Ta đối với ngươi ý nghĩ, cũng không hiếu kỳ!" Hứa Vô Chu trả lời Lâm Thanh Từ.

Lâm Thanh Từ khẽ giật mình, không nghĩ tới Hứa Vô Chu không theo lẽ thường trả lời, để nàng chuẩn bị nói lời ngăn ở trong cổ họng.

"Vậy ngươi tin hay không, ta hiện tại lại kêu lên một câu?" Lâm Thanh Từ đột nhiên tới gần Hứa Vô Chu, quần áo có chút hướng xuống giật giật, vai lộ ra, có thể thấy được nàng đẹp đẽ xương quai xanh, hô hấp thổi tới Hứa Vô Chu trên thân, có một loại kiều diễm.

Hứa Vô Chu cười, hỏi Lâm Thanh Từ nói: "Ngươi thực lực gì?"

"Hậu Thiên tam trọng." Lâm Thanh Từ trả lời Hứa Vô Chu nói.

"Hậu Thiên tam trọng a, thực lực không tệ a." Hứa Vô Chu khen một câu, nắm vuốt Lâm Thanh Từ trượt xuống áo vai, Lâm Thanh Từ tưởng rằng giúp nàng kéo lên, lại không ngờ tới, Hứa Vô Chu đột nhiên kéo một cái, áo vai sinh sinh kéo nứt, nguyên bản lộ ra một đoạn nhỏ vai, lộ ra hơn phân nửa, thậm chí có thể nhìn thấy trắng nõn như ngọc đường cong ngạo nhân phong cơ.

"Ta vừa đánh cho tàn phế một cái Hậu Thiên tam trọng, ngươi nơi nào dũng khí ở trước mặt ta phách lối." Hứa Vô Chu nguyên bản mỉm cười mặt đột nhiên âm lãnh xuống tới, tay từ trên áo vai buông ra, đột nhiên dùng sức nắm cằm của nàng.

Hứa Vô Chu rất dùng sức, Lâm Thanh Từ rất đau, nàng cảm giác mình cái cằm đều muốn bị bóp nát. Nhìn xem Hứa Vô Chu bỗng sâm nghiêm như băng không có chút nào sinh cơ ánh mắt, Lâm Thanh Từ ngây người, trong lúc nhất thời quên đi đau đớn.

Đây là Hứa Vô Chu sao? Ở trước mặt nàng khúm núm Hứa Vô Chu, lúc nào dám ra tay với hắn.

"Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm ngươi lại gọi sao?" Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nắm vuốt nàng cái cằm tay dùng sức, bóp ra mấy cây dấu ngón tay, Hứa Vô Chu dùng tay đẩy một cái, Lâm Thanh Từ bị đẩy ở trên tường.

Lúc này, Hứa Vô Chu lấn người tiến lên, đem nàng kabe - don ở trên tường, giữa hai người không có chút nào khe hở, Lâm Thanh Từ cảm giác được rất mạnh lực áp bách, lực lượng chen lấn nàng rất khó chịu. Trên thân truyền đến nam nhân khí tức, lực lượng để nàng rốt cục kinh hoảng.

"Ngươi thật coi cho là mình có thể khống chế ta, coi là diễn kịch liền có thể? Coi là mạnh ngươi ta không dám?" Hứa Vô Chu câu lên Lâm Thanh Từ mang theo chỉ ấn cái cằm, buộc Lâm Thanh Từ cùng hắn đối mặt.

Lâm Thanh Từ trong mắt tràn đầy bối rối, nàng muốn giãy dụa rời đi, thế nhưng là bị Hứa Vô Chu lực lượng cường ngạnh trấn áp, nàng bị Hứa Vô Chu kabe - don ở trên tường động một cái cũng không thể động, thân thể nàng nhịn không được run rẩy, hắn muốn làm gì? Muốn đối với ta làm cái gì?

"Không nên trêu chọc ta. Lần tiếp theo, liền không chỉ là cảnh cáo này. Ân, chân của ngươi không tệ." Hứa Vô Chu lấy tay hung hăng tại nàng trên đùi thon dài thẳng tắp nắm một cái, trên chân dài trắng mềm xuất hiện dấu xanh đỏ, Lâm Thanh Từ đau đó a một tiếng.

Hứa Vô Chu cười cười, giúp nàng chỉnh lý tốt quần áo: "Tần thúc để cho ta xin lỗi ngươi, còn cần sao?"

Lâm Thanh Từ cắn hàm răng, nhìn qua mỉm cười một mặt ôn nhuận Hứa Vô Chu, nơi đó nhìn ra được vừa mới bạo. . Lệ.

"Nếu không nói lời nào, coi như ngươi tha thứ ta." Hứa Vô Chu đối với Lâm Thanh Từ cười nói, "Như vậy. . . Về sau xin đừng nên cho ta tiến vào phòng ngươi cơ hội, bởi vì ta sợ sẽ nhịn không nổi."

Lâm Thanh Từ biết, Hứa Vô Chu đây là đang uy hiếp. Nàng nguyên bản tìm Hứa Vô Chu, muốn làm muốn nói rất nhiều. Nhưng bây giờ. . . Một câu một sự kiện cũng không dám nói tiếp.

Nhìn qua Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng, Lâm Thanh Từ mím miệng thật chặt. Hết thảy quá mức xa lạ, chính như hắn một chiêu xử lý Tạ Sơn mang tới cái này rung động một dạng. Hứa Vô Chu dáng vẻ, để nàng sợ hãi.

Nàng vung lên chính mình quần lụa mỏng, nhìn thấy trên đùi xanh lên một mảng lớn, giờ phút này còn có từng đợt cảm giác đau truyền đến.

Lâm Thanh Từ con ngươi biến ảo chập chờn, sau một hồi lâu mới hít sâu một hơi, dùng đến tay vỗ vỗ cằm của nàng  chờ màu đỏ dấu biến mất, lúc này mới trở về một chút thần.

"Cái nào mới là ngươi đây?" Lâm Thanh Từ tự lẩm bẩm, nhưng ngay lúc đó lại cười đi lên, "Hứa Vô Chu, ngươi để cho ta nhận thức lại, bất quá dạng này cũng có ý tứ, ngươi là của ta chấp niệm a, xem ai chơi qua người nào."

. . .

Lâm Thanh Từ trở lại hội trường, quần áo chỉnh tề, gương mặt xinh đẹp diễm lệ, mắt ngọc mày ngài, ngậm lấy dáng tươi cười đi đến Tần Khuynh Mâu bên người.

"Thanh Từ. Hắn. . ." Tần Khuynh Mâu nói ra.

"Hắn nói đêm đó uống nhiều quá, coi ta là ngươi. Ta có thể tiếp nhận hắn xin lỗi này. Chỉ là hắn ngày đó đối với ta rất cuồng bạo, nếu không phải ta kịch liệt phản kháng, liền để hắn đắc thủ, hắn đối với ngươi cũng là cuồng bạo như vậy sao?" Lâm Thanh Từ đối với Tần Khuynh Mâu chớp mắt một cái.

"A!" Lâm Thanh Từ trên mặt trong nháy mắt ửng đỏ một mảnh, trong lòng thầm hận Hứa Vô Chu vì tìm lý do nói hươu nói vượn. Có thể Hứa Vô Chu dù sao cũng là phu quân của nàng, nàng cũng không tốt vạch trần phủ nhận, chỉ có thể đỏ mặt nói sang chuyện khác, "Ngươi có thể tha thứ hắn liền tốt."

Lâm Thanh Từ nói ra: "Ba ngày sau, Lâm An phủ con em thế gia có một cái văn hội. Ngươi mang Hứa Vô Chu cùng đi đi, liên quan tới chuyện đêm đó lưu truyền sôi sùng sục, chúng ta ba cùng lúc xuất hiện, luôn có thể ngăn chặn một số người miệng, không đến mức truyền quá phận. Cũng sẽ không có người nói, chúng ta náo bẻ."

Tần Khuynh Mâu nghĩ nghĩ nói ra: "Tốt!"

Lâm Thanh Từ khắp khuôn mặt ngậm lấy dáng tươi cười, tay kéo Lâm Thanh Từ, một bộ thân mật vô gian bộ dáng. Đây hết thảy, nàng làm rất thành thạo, những năm này một mực là làm như vậy.

"Hứa Vô Chu  chờ lấy gặp lại ngươi nha." Lâm Thanh Từ trong lòng cười nói, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Tạ Quảng Bình, muốn hay không cùng người này lại hợp tác một chút, mặc dù không thích người này, nhưng hắn thực lực quả thật không tệ.

. . .

Hứa Vô Chu không tiếp tục về thi đấu trận, hai ngàn lượng bạc bị hắn nuốt. Nhìn xem trong bát hơn hai ngàn giọt chất lỏng màu đỏ ngòm, trên mặt hắn đầy mang theo dáng tươi cười.

"Đả thông hai mạch Nhâm Đốc ở trong tầm tay, đả thông hai mạch Nhâm Đốc, mới thật sự là thuế biến. Toàn bộ Lâm An phủ, người đả thông hai mạch Nhâm Đốc không nhiều, tỉ như Thạch Lỗi gia tộc, bọn hắn liền không có cường giả như vậy."

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được sau lưng truyền đến hô to: "Ngâm xong tắm về sau, thật toàn bộ tốt. Ha ha ha, Hứa huynh đệ, ta phải hảo hảo cảm tạ ngươi."

Vũ Phong hưng phấn khó nhịn, rốt cục thoát khỏi độc buồn nôn kia. Trước kia mất đi, hiện tại cũng muốn bù lại, hắn không dằn nổi tìm đến Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu còn không có kịp phản ứng, liền bị nhào lên Vũ Phong kéo hướng về phía một chỗ.

Ngự Thiện các!

Hứa Vô Chu ký ức vẫn còn mới mẻ địa phương, Vũ Phong kéo hắn đi vào, đối với giữa sân liền hô lớn: "Lão bản, bản thiếu đặt bao hết, các cô nương, đều đến hầu hạ chúng ta."

Vũ Phong triệt để thả bản thân, lập tức kéo đi lên mấy cái oanh oanh yến yến.

Gặp Hứa Vô Chu còn không có phản ứng, hắn vỗ Hứa Vô Chu bả vai nói ra: "Người sống một thế, đến nếm thử phong cảnh bất đồng, mới không uổng công đời này a. Ít nhất cũng phải làm đến một ngày một cảnh, đây mới là không phải sống uổng thời gian."

Hứa Vô Chu nhìn qua bị oanh oanh yến yến vây quanh Vũ Phong, cũng nhịn không được giơ ngón tay cái lên, một ngày một cảnh cái từ này ngươi dùng rất hoàn mỹ.

"Mau tới chơi a!" Vũ Phong gặp Hứa Vô Chu không nói lời nào, hắn dùng tay đẩy một cái, mấy cái cô nương bị đẩy lên trong ngực của hắn, trái ôm phải ấp.

Hứa Vô Chu năm đó cũng là trà trộn sàn đêm khách quen, cũng không kháng cự hoàn cảnh như vậy, chẳng qua là cảm thấy trong ngực cô nương tiêu chuẩn hơi kém một chút, để hắn không có hào hứng.

"Nghiệt chướng!" Hứa Vô Chu còn muốn lấy chọn một chút tốt, còn không đến nhớ kỹ, liền nghe đến gầm lên giận dữ.

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn sang, nhìn thấy Tần Lập đứng tại đó.

Hứa Vô Chu thân thể run một cái, suýt nữa té lăn trên đất.

"Cái kia. . . Nếu như ta nói. . . Lần này ta cũng không muốn đi dạo thanh lâu, ngài tin sao?"

Tần Lập tức nổ tung, hôm nay Hứa Vô Chu biểu hiện để hắn rất hài lòng. Đang muốn để Hứa Vô Chu bắt đầu nếm thử tiếp nhận Tần gia sản nghiệp, tây thành là Hứa Vô Chu là Tần gia thắng, nhường cho hắn đi tây thành thử một chút.

Hứa Vô Chu chưa có trở về hội trường, hắn phái người đi tìm Hứa Vô Chu, lại nghe nghe Hứa Vô Chu đi thanh lâu.

Nhìn qua trái ôm phải ấp Hứa Vô Chu, Tần Lập xanh mặt. Gia hỏa này có lẽ chịu nhục âm thầm tu hành, có thể tính nết cũng tuyệt đối không tốt, tối thiểu hắn chưa từng gặp qua trình độ háo sắc như thế thói quen.

"Trói lại! Cho ta giam lại!" Tần Lập giận dữ hét, hắn muốn mài đi hỗn đản này thói quen.

. . ..