Chương 20: Định mục tiêu nhỏ

Chương 20: Định mục tiêu nhỏ

"Một vạn lượng! Hết rồi!"

Hứa Vô Chu bị giam tại Tần gia trong một gian phòng, hắn rất bi thương. Một vạn lượng a, nguyên bản Tần Lập đáp ứng cho hắn, nhưng bây giờ đừng hy vọng!

"Vũ Phong! Ta nhớ kỹ, ngươi thiếu ta một vạn lượng!"

Bất quá, nhìn xem cửa lớn đóng chặt. Hứa Vô Chu cũng cảm thấy con rể tới nhà này làm hoàn toàn chính xác thực không có tư không có vị.

Lão bà không để cho đụng, một lời không hợp liền bị giam lại, mỗi ngày đều bị Tần Lập nhìn chằm chằm, hết lần này tới lần khác chính mình còn không có cách nào . Thời gian này qua rất biệt khuất a, cuộc sống tự do, mới là nhất đáng ngưỡng mộ.

Hứa Vô Chu nghĩ đến, có phải hay không vụng trộm ở bên ngoài làm một bộ nhà nhỏ, lúc không có chuyện gì làm tránh nơi đó, làm việc cũng thuận tiện một chút. Ân, mua lấy mấy cái tuổi trẻ mỹ mạo nha hoàn hầu hạ, thời gian qua vô cùng dễ chịu.

Chỉ là hắn hiện tại nghèo quá, mua không nổi tòa nhà. Trọng yếu nhất chính là, thực lực quá yếu, không có Tần gia che chở, rất nhanh sẽ bị người giết chết.

"Xem ra, hay là đến tăng thực lực lên mới được, đả thông tám mạch, cũng có thể đối mặt hung hiểm." Hứa Vô Chu nói thầm, "Ừm, trước định một cái mục tiêu nhỏ, được bản thân làm một cái tiểu gia."

Tới mấy ngày, Hứa Vô Chu quen thuộc thế giới này, bắt đầu có tính toán của mình. Người Địa Cầu, trong xương cốt thiên tính chính là đến có phòng có nhà.

"Cạch!" Tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, gặp cửa lớn đóng chặt mở ra, Tần Khuynh Mâu đi tới.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, ngược lại là không nghĩ tới nàng sẽ đến nhìn chính mình.

"Chịu nhục lâu như vậy, một khi thành danh, vì cái gì còn muốn giống như quá khứ." Tần Khuynh Mâu trong giọng nói mang theo thất vọng.

"Ngươi quan tâm cái này?" Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu, "Ta đi thanh lâu ngươi ăn dấm?"

"Ta. . ." Tần Khuynh Mâu dừng một chút nói tiếp, "Nếu như ngươi là vì nghiệm chứng ta có thể hay không ăn dấm đi làm chuyện như vậy, vậy liền không cần thiết. Ngươi cùng ta quen biết lâu như vậy, biết ý của ta."

"Chính là không thích ta chứ sao. Một mực là ta quấn quít chặt lấy dây dưa ngươi a, ngươi cũng cảm thấy rất mệt mỏi, nếu không có hôn ước, đều không muốn nhìn thấy ta đúng không." Hứa Vô Chu nghĩ thầm đổi lại hắn là Tần Khuynh Mâu, lấy Hứa Vô Chu trước kia đức hạnh, sớm đã dùng chân đạp chết hắn, Tần Khuynh Mâu còn có thể nhịn đến gả cho hắn, Hứa Vô Chu đều cảm thấy nữ nhân này hiền thê lương mẫu a.

Có thể lời này tại Tần Khuynh Mâu nghe tới, cũng cảm giác tại âm dương quái khí châm chọc khiêu khích, nàng giải thích nói: "Ta không có nghĩ như vậy qua, từ nhỏ ta liền biết muốn gả cho ngươi. Cho nên ta cố gắng nếm thử cùng ngươi sinh hoạt, thậm chí gả cho ngươi cũng là cố gắng muốn cùng ngươi sinh hoạt, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Chỉ là người tình cảm, có đôi khi căn bản không phải lý trí có thể khống chế, ta cũng cưỡng bức không được chính mình." Tần Khuynh Mâu ánh mắt có chút ảm đạm.

Hứa Vô Chu cười cười, ngược lại là không hề tức giận. Cô gái tốt nào sẽ thích Hứa Vô Chu đức hạnh kia.

"Đều nói thiếu nữ có mộng, ngươi thích gì dạng nam nhân?" Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu lắc lắc đầu nói: "Ta chưa từng có làm qua dạng này mộng, ta từ nhỏ đã cố gắng để cho mình thích ngươi, cố gắng để trong mộng phu quân biến thành giống bộ dáng của ngươi, có thể. . . Đối với ngươi. . . Tuyệt vọng về sau, liền rốt cuộc không có cái gì mộng. Nếu như còn có cái gì mộng, có lẽ chính là sách đi, chỉ thích đọc sách."

Hứa Vô Chu đột nhiên có chút đau lòng, nhìn chăm chú Tần Khuynh Mâu con ngươi, lông mi của nàng rất dài, lóe lên lóe lên có một cỗ mị khí.

"Có lẽ ngươi mơ ước phu quân, là mang theo thư quyển khí, tài văn chương phi phàm cái chủng loại kia đi." Hứa Vô Chu nói ra.

Tần Khuynh Mâu lại lắc đầu: "Ta gả cho ngươi, có phải hay không ưa thích đều không trọng yếu."

Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt tuyệt mỹ nữ tử, nhìn nàng hồi lâu, hắn đột nhiên nói ra: "Nếu như, ta nếu là dọn ra ngoài ở, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

"Ngươi muốn dọn ra ngoài?" Tần Khuynh Mâu khẽ giật mình, nàng suy nghĩ rất nhiều, "Bởi vì người khác mắng ngươi là con rể tới nhà sâu mọt sao? Ngươi không cần để ý."

"Chỉ là muốn có được thuộc về mình cư trú chỗ, không nghĩ quá nhiều." Hứa Vô Chu nói.

Tần Khuynh Mâu trầm mặc một hồi về sau, mới chậm rãi nói ra: "Giữa chúng ta, ta làm không được chân chính thay vào thê tử ngươi vị trí."

Hứa Vô Chu cười cười, Tần Khuynh Mâu đây là cự tuyệt hắn a. Đây cũng là bình thường, ai có thể ưa thích cái kia Hứa Vô Chu? Mặc dù bức bách tại gia đình gả cho hắn, thế nhưng giới hạn tại đây.

"Ngươi có thực lực như vậy, về sau ngươi ít đi điểm thanh lâu, bớt làm điểm chuyện hoang đường, ngươi sẽ có thành tựu." Tần Khuynh Mâu nghĩ nghĩ, hay là khuyên nhủ Hứa Vô Chu nói.

"Một người nha, không quan trọng được hay không được liền, trọng yếu nhất chính là vui vẻ." Hứa Vô Chu trả lời Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu mím môi, nàng cảm thấy Hứa Vô Chu những năm này gặp lạnh nhạt trào phúng, lại nịnh nọt truy cầu chính mình nhiều năm như vậy, hiện tại chính mình vẫn như cũ đối với hắn lãnh đạm, đây là hắn tức giận ngữ điệu.

Hắn có lẽ thật tuyệt vọng rồi, thật tuyệt vọng, cho nên mới sẽ muốn rời khỏi Tần gia một thân một mình.

Tần Khuynh Mâu há hốc mồm, muốn nói rất nhiều. Có thể cuối cùng đến bên miệng một câu đều nói không ra: Chẳng lẽ nói đối với hắn triệt để thất vọng, đối với hắn triệt để không có cảm giác, nàng bức không được chính mình tiếp nhận hắn, về sau chỉ muốn cùng sách làm bạn.

Tần Khuynh Mâu mặc kệ nội tâm nghĩ như thế nào, nàng đều không thể không thừa nhận một sự kiện. Đó chính là ở sâu trong nội tâm, thật xem thường Hứa Vô Chu, chướng mắt Hứa Vô Chu, cảm thấy hắn không xứng với chính mình.

Cứ việc, nàng cảm thấy mình không nên dạng này, có thể Hứa Vô Chu làm những sự tình kia, như thế nào để nàng không có một chút cảm xúc?

Tần Khuynh Mâu vốn là muốn nói để Hứa Vô Chu cùng nàng cùng đi tham gia ba ngày sau văn hội, suy nghĩ một chút vẫn là không nói. Hứa Vô Chu tiến đến, sợ là lại muốn bị người mỉa mai cười nhạo, làm gì để hắn vì mình lại gặp thụ trào phúng.

Về phần Thanh Từ bên kia, nàng đi giải thích tốt.

"Phụ thân đang giận trên đầu, ngươi bây giờ đừng chọc giận hắn. Ngươi ở chỗ này tạm ở vài ngày, đến lúc đó ta sẽ đến thả ngươi đi ra." Tần Khuynh Mâu cùng Hứa Vô Chu giải thích.

Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý, hắn đạt được hai ngàn lượng, trong bát hơn hai ngàn giọt chất lỏng màu đỏ ngòm, vừa vặn giúp hắn đột phá.

Đả thông tám mạch, hắn tại Lâm An thành không trêu chọc Tiên Thiên cảnh, hẳn là cũng không cần sợ người nào.

Nhìn qua nữ tử trước mặt, da thịt tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, quần áo phác hoạ ra bộ ngực cao ngất cùng eo nhỏ nhắn mềm nhỏ, đứng tại đó chân dài thẳng tắp, quanh thân có một cỗ thư quyển khí, có gợi cảm cùng nhã nhặn song trọng mị lực.

Đẹp tới trình độ nhất định, cũng đủ để cho nam nhân tuỳ tiện sinh ra hảo cảm. Huống chi, nữ tử trước mặt vốn chính là vợ hắn.

Hứa Vô Chu nhìn qua nàng tuyệt mỹ gương mặt, bật thốt lên: "Chúng ta một mực ở riêng cũng không tốt, bằng không trước thử cái cưới, về phần ngươi không thích ta không muốn gấp, từ giờ trở đi ta cố gắng biến thành ngươi ưa thích dáng vẻ."

Tần Khuynh Mâu gặp Hứa Vô Chu nóng rực ánh mắt, trên mặt nàng bôi lên một tầng ửng đỏ, nhớ tới Hứa Vô Chu gần nhất hỗn trướng sự tình. Nhịn không được trong lòng thở dài, háo sắc như thế hắn thèm nhỏ dãi chính là mình thân thể đi.

"Sắc trời không còn sớm, ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi." Tần Khuynh Mâu nói xong, cũng không dám ở chỗ này ở lâu.

Nhìn xem Tần Khuynh Mâu trốn giống như rời đi, Hứa Vô Chu cười cười, bị vợ mình xem như hung mãnh cầm thú thật đúng là im lặng a.

Đưa mắt nhìn Tần Khuynh Mâu thân thể mềm mại uyển chuyển, Hứa Vô Chu nói thầm lấy: "Đẹp mắt như vậy lão bà, mỗi ngày dị sàng dị mộng nhiều không thích hợp. Ân, lại định vị mục tiêu nhỏ, đem lão bà của mình giải quyết cho."

Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tu hành, mặc kệ cái mục tiêu gì, thực lực là chủ yếu, chất lỏng màu đỏ ngòm hòa tan vào thân thể bắt đầu đánh thẳng vào kinh mạch bế tắc.

Từng có hai lần kinh nghiệm, Hứa Vô Chu làm rất thành thạo, từng lớp từng lớp huyết khí không ngừng trùng kích kinh mạch, một đoạn nhỏ một đoạn nhỏ quán thông. Mặc dù mỗi mấy chục lần mới một đoạn nhỏ, có thể liên tục không ngừng, tích lũy khủng bố, hoàn toàn liền như là là tại mở đường.

Dương Khiêu mạch Âm Khiêu mạch đã xông mở, Hứa Vô Chu lúc này ở trùng kích Dương Duy mạch.

300 giọt, Dương Khiêu mạch quán thông, huyết khí như là hồng thủy, ở trong Dương Khiêu mạch điên cuồng phát tiết, rung động ầm ầm.

600 giọt, Âm Khiêu mạch quán thông, Hậu Thiên tứ trọng.

900 giọt, Đái mạch quán thông, Hậu Thiên ngũ trọng.

1200 giọt, Xung mạch quán thông, Hậu Thiên lục trọng.

Lúc này, trong cơ thể hắn như là có sáu đầu khí huyết sông lớn đang sôi trào, hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, thể nội truyền đến từng đợt oanh minh chi thân, như là nổi trống tiếng vang.

Hứa Vô Chu cả người trùm lên một tầng huyết sắc, huyết khí ẩn ẩn muốn thấu thể mà ra, khí tức trùng kích, huyết khí phương cương, bên người chiếc ghế, trực tiếp bị huyết khí khí tức đè nát.

Hứa Vô Chu không có dừng lại, vẫn tại hấp thu chất lỏng màu đỏ ngòm huyết khí, bắt đầu trùng kích cuối cùng hai mạch Nhâm mạch.

Hai mạch Nhâm Đốc, đây là Hậu Thiên cảnh trọng yếu nhất hai mạch.

Đả thông Nhâm mạch, tổng đốc một thân chi âm mạch, điều này đại biểu lấy đi vào Hậu Thiên cao phẩm. Không chỉ là nhất mạch khác nhau, tăng lên xa so với trước đó nhất mạch khủng bố hơn.

Có thể Hứa Vô Chu cũng phát hiện, điều động sáu mạch khí huyết, phối hợp chất lỏng màu đỏ ngòm khí huyết, Hứa Vô Chu trùng kích Nhâm mạch.

Nhâm mạch, so với mặt khác các mạch muốn khó hơn nhiều, liên tục trùng kích hơn trăm lần, đều khó mà xông mở một đoạn nhỏ. Có thể Hứa Vô Chu có kiên nhẫn, hắn điên cuồng lấy khí huyết trùng kích, không để ý tiêu hao.

. . ..