Chương 21: Gặp vây giết

Chương 21: Gặp vây giết

Nhâm mạch!

Tại Hứa Vô Chu luân phiên trùng kích vào, hao tốn 600 nhỏ chất lỏng màu đỏ ngòm về sau, rốt cục triệt để xuyên qua.

Hậu Thiên thất trọng!

Trong Nhâm mạch, huyết khí mênh mông, cọ rửa ở giữa, Hứa Vô Chu thân thể đều đang rung động. Âm Khiêu mạch Âm Duy mạch Đái mạch tới cộng hưởng, bốn mạch hợp thành một thể, chảy xuôi tần suất hợp nhất, Hứa Vô Chu thể nội, lập tức khí huyết quay cuồng không thôi.

Nhâm mạch quán thông, cùng trước đó sáu mạch cảm giác không giống với, Hứa Vô Chu cảm giác hắn có một loại chất biến. Tựa như là leo lên một chỗ cao phong một dạng.

"Khó trách nói, hai mạch Nhâm Đốc khó khăn nhất đả thông, nhưng đả thông đằng sau, cũng trực tiếp chất biến."

Cảm thụ được thể nội bàng bạc huyết khí, Hứa Vô Chu muốn nhất cổ tác khí đả thông Đốc mạch, nhưng nhìn lấy trong bát chỉ còn không đến 400 giọt chất lỏng, hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Mà lại, thể nội bảy đầu huyết khí trường hà sôi trào một dạng bàng bạc, Hứa Vô Chu cảm giác lực lượng của hắn có mất khống xu thế.

Từ nhị trọng từng bước một nhập thất trọng!

Ai tu hành có thể như vậy tu hành? Đây quả thực là khủng bố, khó có thể tưởng tượng.

Nhưng đồng dạng mang tới tai hại cũng rất rõ ràng, đó chính là huyết khí bỗng mạnh lên, để thân thể của hắn không thích ứng được, huyết khí không cách nào hoàn toàn khống chế.

Hứa Vô Chu đắm chìm quyết tâm đến, cảm thụ được tự thân lực lượng, cố gắng khống chế cùng thích ứng biến hóa của mình.

. . .

Trong phòng không biết thời gian, ngoại trừ trông coi hắn người hầu cho hắn đưa cơm, Hứa Vô Chu chính là tại tu hành, không phân ngày đêm.

Thẳng đến Tần Vân Kiệt đến, Hứa Vô Chu mới biết được đi qua ba ngày.

"Tỷ ta để cho ta tới thả ngươi đi ra!" Tần Vân Kiệt mặt lạnh lấy, tại thi đấu hiện trường hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu chịu nhục, có thể chỗ nào nghĩ đến hắn lại đi thanh lâu, dạng này đối với tỷ tỷ của hắn, chỗ của hắn có thể có sắc mặt tốt, coi như thực lực cường đại cũng không được.

"Tỷ ngươi đâu?" Hứa Vô Chu hỏi, hắn nhớ kỹ Tần Khuynh Mâu nói nàng sẽ đến thả hắn ra.

Tần Vân Kiệt mặc dù chán ghét Hứa Vô Chu, nhưng vẫn là hồi đáp: "Thạch gia mời ngươi cùng tỷ ta đi tham gia một cái văn hội, tỷ ta không nguyện ý ngươi bị những người kia trào phúng giễu cợt, chỉ có một người đi."

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày: "Thạch gia? Thạch Lỗi gia tộc?"

"Lâm An thành cũng chỉ có một Thạch gia này!" Tần Vân Kiệt trả lời.

Hứa Vô Chu nhíu mày, hắn nhưng là giết Thạch Lỗi huynh đệ. Thạch gia nếu là biết, vậy há không phiền phức.

Tần Khuynh Mâu vẫn còn lo lắng hắn bị mỉa mai chế giễu, vì bảo vệ hắn không để cho hắn đi, lòng của nữ nhân này hay là vì hắn suy nghĩ. Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ hướng Tần gia đi ra ngoài.

"Cha ta khí còn không có toàn bộ tiêu tán, ngươi lại muốn đi làm gì?" Tần Vân Kiệt hô.

Hứa Vô Chu không có trả lời Tần Vân Kiệt, hắn có chút bận tâm mất đi Song Tử Thạch gia sẽ đối với Tần Khuynh Mâu làm những gì. Hứa Vô Chu đi đổi một bộ quần áo, thuận tiện lấy một thanh kiếm, rời đi Tần gia tiến về Thạch gia.

. . .

Trên đường tiến về Thạch gia trên đường cái rất an tĩnh, ánh trăng trút xuống cho người ta chiếu sáng. Hứa Vô Chu lẻ loi một mình đi lên phía trước lấy.

Nhưng tại trên đường cái yên tĩnh, lại đột nhiên lao vùn vụt ra ba cái người tu hành, bọn hắn đem Hứa Vô Chu vây quanh ở trung tâm, mang theo mãnh liệt túc sát chi khí.

Trên người bọn hắn, khí huyết cuồn cuộn, như là Mãng thú đang gầm thét, có trận trận tiếng vang từ thể nội truyền ra, đều cầm một thanh trường đao, trên đao có huyết quang.

"Chờ ngươi mấy ngày, còn tưởng rằng ngươi không ra ngoài." Trong đó một người áo đen lạnh giọng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trường đao chỉ phía xa lấy Hứa Vô Chu, huyết khí uy áp mà đến, chèn ép an tĩnh phố dài hô hô rung động.

Hứa Vô Chu híp mắt, thân thể có chút kéo căng, tay bắt được trên trường kiếm, hắn cảm nhận được những người này cường đại. Nếu như hắn chỉ là nhị trọng Hậu Thiên thực lực, liền lực áp bách này liền có thể để đầu hắn đau. Những người này, cảnh giới cũng không thấp hơn Hậu Thiên thất trọng.

Tạ Quảng Bình!

Người này rất muốn giết hắn, mà lại có năng lực điều động cường giả như vậy tới.

"Lão đại, đừng nói nhảm, giải quyết hắn trở về tốt giao nộp." Một người áo đen khác không nhịn được mở miệng nói.

Một người tu hành nhiều nhất hiện ra Hậu Thiên ngũ trọng tới nói, thiếu gia thế mà phái ba người bọn hắn thất trọng Hậu Thiên cảnh đến đây, trong lòng bọn họ rất khó chịu. Có thể mệnh lệnh của thiếu gia, hắn cũng không dám vi phạm.

"Lão Tam, khó được ra một lần nhiệm vụ, cũng nên cho chúng ta thư giãn một tí, lập tức giết chết có ý gì, từ từ ngược sát mới có hương vị." Trong người áo đen lão nhị cười ha ha, trong mắt có mèo đùa giỡn chuột dữ tợn quang mang.

"Biến thái!" Lão Tam mắng một tiếng, hắn không muốn lãng phí thời gian, chỉ muốn tranh thủ thời gian giải quyết Hứa Vô Chu trở về ôm nữ nhân. Hắn xuất thủ trước, trường đao trong tay huyết quang đột nhiên tăng vọt, thân thể như là báo săn một dạng nổ bắn ra mà ra.

Trường đao áp bách lấy không khí, phát ra âm bạo két thanh âm, đảo mắt liền đến Hứa Vô Chu trước người, đối với đầu của hắn hung hăng liền chém đi qua.

Hứa Vô Chu thân thể hơi nghiêng, tại trường đao phải rơi vào trên đầu của hắn thời điểm, vừa vặn nghiêng người tránh đi. Trường đao từ hắn mặt bên trảm tại trên đại địa, một đao mà xuống, đường đi bằng đá xanh có một cái khe rạn nứt ra, như là một đầu hắc xà, nhìn thấy mà giật mình.

A

Lão Tam rất nghi hoặc, một người nhiều nhất Hậu Thiên ngũ trọng, tại ba người bọn họ áp bách dưới còn có thể nhẹ nhõm như vậy tránh đi hắn một đao này, vượt quá tưởng tượng a.

Bất quá, hắn cũng là kinh nghiệm phong phú hạng người, một đao chém không, tay lần nữa nhất chuyển, hướng về Hứa Vô Chu một đao lại chém ngang mà đến, lần này chém về phía chính là Hứa Vô Chu bên hông, muốn đem hắn chém nhất đao lưỡng đoạn.

Hứa Vô Chu lúc này trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm vung vẩy mà ra, thất trọng Hậu Thiên cảnh huyết khí cũng trực tiếp bạo phát đi ra. Hùng hồn huyết khí bọc lấy trường kiếm, phá không một kiếm sinh sinh cùng trường đao giao phong cùng một chỗ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, lão Tam trường đao trong tay thế mà trực tiếp bị chấn rời khỏi tay, trường đao bay ra ngoài đâm vào đá xanh trên đường cái, thân đao toàn bộ chui vào trong, tại trường đao rơi xuống đất xuất một chút hiện một cái hố to, đá vụn kích xạ.

Lão Tam cánh tay run rẩy, thân thể bị chấn liên tiếp lui về phía sau, dưới chân mỗi giẫm một bước, đều xuất hiện một cái dấu chân thật sâu, liền lùi lại mấy chục bước, hay là chưa từng tháo bỏ xuống toàn bộ lực lượng, một ngụm máu từ yết hầu chỗ phun ra ngoài, huyết hoa phun ra trên mặt đất, nhìn thấy mà giật mình.

"Hắn che giấu thực lực!" Lão Tam hoảng sợ, hãi nhiên đến cực điểm. Một chiêu có thể đánh bay hắn binh khí đồng thời đánh hắn thổ huyết, cảnh giới này tuyệt đối sẽ không so với bọn hắn thấp, mà lại lực lượng mạnh không phải một điểm hai điểm.

Lão nhị tự nhiên cũng đã nhìn ra, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trên thân bộc phát càng khủng bố hơn huyết khí bao trùm trường đao: "Đáng chết!"

Lão đại đều muốn mắng Tạ Quảng Bình tên hỗn đản kia, không phải nói hắn mạnh nhất cũng chính là phổ thông Hậu Thiên ngũ trọng thực lực sao? Lực lượng này, làm sao có thể chỉ là ngũ trọng. Lão Tam lực lượng, cùng bọn hắn không kém nhiều.

"Chút thực lực ấy cũng muốn giết ta? Hay là ngẫm lại chính mình sẽ làm như thế nào chết đi." Hứa Vô Chu có lòng tin, hắn nhị trọng cảnh lúc liền có thể một chiêu trọng thương tam trọng cảnh, thất trọng cảnh tự nhiên cũng so phổ thông thất trọng cảnh lực lượng hùng hậu nhiều. Hắn thấy, những người này không phải là đối thủ của hắn.

"Tự cho là đúng, ngươi cho rằng lực lượng cường đại, liền có thể sống sao? Con đường tu hành, cũng không phải lực lượng duy lên!" Lão đại đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói, "Hiện tại đã biết rõ vì cái gì để cho chúng ta tới giết ngươi, ngươi xác thực có mấy phần bản sự. Có thể. . . Vẫn là phải chết."

Lão đại đang khi nói chuyện, huyết khí ở trong cơ thể hắn trong trường hà màu máu lao ra, như là huyết sắc hỏa diễm ở lòng bàn tay đột nhiên ngưng tụ, một cỗ cuồng bạo ba động, chậm rãi phát ra.

Ngay tại lúc đó, Hứa Vô Chu nhìn thấy hắn nắm chặt trường đao trên tay, huyết khí hình thành từng đạo hoa văn, những hoa văn này lại tạo thành một đạo minh văn, như là băng hoa văn một dạng.

Minh văn không ngừng ngưng tụ, một đạo. . . Hai đạo. . . Ba đạo. . . Chín đạo. Chín đạo minh văn giống nhau như đúc.

Bọn chúng giao hòa cùng một chỗ hóa thành một đạo càng chói mắt minh văn, sau đó dung nhập trường đao trong tay của hắn. Trường đao lập tức huyết quang tăng vọt, một cỗ hoành tuyệt khí tức từ trong đó bạo phát đi ra. Thể hiện ra không gì sánh được cuồng bạo mà bá đạo lực lượng, trực tiếp chém về phía Hứa Vô Chu, trường đao những nơi đi qua, tiếng xé gió bên tai không dứt.

Hứa Vô Chu con ngươi đột nhiên co vào, thân thể của hắn đột nhiên kéo căng.

Lúc này, tại đường cái trên một chỗ gác cao, Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong chính nhìn xem một màn này, Vũ Phong lắc lắc đầu nói: "Võ kỹ, mà lại là tăng phúc chín tầng võ kỹ, gia hỏa này đem nhất phẩm chiến kỹ tu hành đến cực hạn, Hứa Vô Chu phải thua."

Chiến kỹ phân cửu phẩm, nhất phẩm một minh văn, tăng phúc chín tầng chính là minh văn điệp gia chín lần, này bằng với là đem nhất phẩm võ kỹ tu hành đến đại thành.

Vũ Phong hỏi Đại Yêu Yêu nói: "Muốn hay không ra tay giúp hắn? Bằng không hắn thật khả năng bị giết."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía giữa sân.

. . ..