Chương 22: Tịch Diệt Kiếm ra

Chương 22: Tịch Diệt Kiếm ra

"Liệt Huyết Trảm! Chết!"

Lão đại đang khi nói chuyện, trường đao sinh sinh chém tới, nhanh như thiểm điện. Hứa Vô Chu muốn tránh đi, nhưng hắn quá nhanh, nhanh đến Hứa Vô Chu tránh lui khả năng bị bị một đao đánh trúng.

Bọc lấy chói mắt trường đao màu đỏ ngòm cuồng bạo mà đến, để Hứa Vô Chu tim đập nhanh. Hắn không dám coi thường, thể nội huyết khí cuồng bạo lao ra, bảy đầu trường hà màu máu huyết khí đều xông lên lợi kiếm.

Hai người binh khí, lấy xảo trá góc độ đâm vào cùng một chỗ.

Oanh

Một cỗ cường hoành va chạm đợt bộc phát ra, trùng kích tại đá xanh trên đường, đem từng khối đá xanh đều nhấc lên, đá xanh đánh tới hướng bốn phía, lốp bốp thanh âm vang vọng không ngừng.

Hai bóng người, đều lui ra phía sau ra ngoài, Hứa Vô Chu cánh tay đang run rẩy, dưới chân giẫm lên đá xanh đã sớm trở thành bột mịn.

"Ồ! Lực lượng của hắn cường đại quá phận a." Vũ Phong nhìn qua thế mà ngăn lại một kích này Hứa Vô Chu, hắn kinh ngạc lên tiếng, nhìn về phía Đại Yêu Yêu hỏi: "Thất trọng Hậu Thiên cảnh ngươi có dạng này lực lượng hùng hồn sao? Thế mà lấy thuần lực lượng phương thức, ngăn trở cùng giai thi triển chiến kỹ võ giả."

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp kia trên người Hứa Vô Chu lưu chuyển, nàng cũng thật bất ngờ, lực lượng như vậy xác thực vượt qua nàng tưởng tượng.

"Vừa mới trên kiếm của hắn, ngươi có hay không phát giác được kiếm ý?" Đại Yêu Yêu hỏi Vũ Phong, cách quá xa, nàng cảm thụ không rõ ràng.

Vũ Phong thầm nói: "Ngươi cũng không phát hiện được, ta càng không khả năng a?"

Người áo đen lão đại cũng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu thế mà có thể ngăn cản hắn một kích này, sắc mặt ngưng lại, nhưng trên mặt dữ tợn lại càng đậm: "Lão nhị lão tam, đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng, giết hắn."

"Đúng!" Lão nhị lúc này cũng không có ngược sát Hứa Vô Chu ý nghĩ, gia hỏa này có chút cường đại hơn phân. Đến mau chóng giải quyết để tránh sinh biến.

Ba người lúc này đều khí huyết bộc phát, lòng bàn tay của bọn hắn, đều ngưng kết ra hoa văn kết thành minh văn, mà xong cùng trường đao giao hòa. Ba người đồng thời thi triển võ kỹ, mà lại đều là Liệt Huyết Trảm.

Giờ khắc này Hứa Vô Chu biến sắc, một người hắn đều ra ngoài hạ phong, ba người đồng thời đánh tới, hắn dữ nhiều lành ít.

Lão nhị dẫn đầu chém tới, trường đao mang theo cuồn cuộn huyết khí, cuốn tới, xảo trá mà tàn nhẫn, trực tiếp bổ về phía bộ ngực hắn.

Hứa Vô Chu lấy cuồng bạo huyết khí ngăn cản, hung mãnh cùng hắn đụng thẳng vào nhau.

Bành

Binh khí giao phong tiếng vang lên, hai đạo huyết sắc quang mang hung hăng đụng vào nhau, trùng kích ra kinh khủng khí lãng, muốn đem tất cả không khí đều chấn động ra ngoài giống như.

Đá xanh bay loạn, Hứa Vô Chu đã không có dư lực tránh đi những loạn thạch này, có một khối trực tiếp nện ở Hứa Vô Chu trên ngực, sừng sắc nhọn trên người Hứa Vô Chu mở một đường vết rách, có huyết dịch thẩm thấu ra, nhuộm đỏ quần áo.

"Tức điên lão phu! Đạt được Luân Hồi Bát cùng lão phu Tịch Diệt Kiếm, vẫn yếu như thế." Một thanh âm đột nhiên tại Hứa Vô Chu trong đầu nổ vang, Hứa Vô Chu biết đây là ai thanh âm. Là lão giả truyền cho hắn y thuật cùng Tịch Diệt Kiếm kia, chỉ là. . . Hắn không phải nói chính mình tàn hồn duy trì không được, muốn triệt để mẫn diệt sao?

Lão giả cũng mặc kệ Hứa Vô Chu nghĩ như thế nào, ngữ tốc cực nhanh nói ra: "Con đường tu hành, cảnh giới tu hành, tu chính là lực lượng. Thế nhưng là cùng cảnh giới tu hành trọng yếu giống vậy là, chiến kỹ tu hành. Chiến kỹ tu hành, tu chính là lực lượng vận dụng.

Một võ giả, chỉ có lực lượng, vậy cũng không làm nên chuyện gì. Liền như là là một ngọn núi tại nơi đó, mặc dù nặng nề vô cùng, cũng không thể động có làm được cái gì? Hay là nện không chết người.

Cái này cần lực lượng vận dụng, chiến kỹ đủ mạnh, làm đến tứ lạng bạt thiên cân cũng không còn nói xuống, liền như là là một cây gậy gỗ, lấy yếu ớt lực lượng cũng có thể nhếch lên một tảng đá lớn một dạng.

Cảnh giới cùng chiến kỹ tu hành, đều rất trọng yếu, là hỗ trợ lẫn nhau.

Con đường tu hành, đều là đoạt thiên địa tạo hóa, tu thiên địa đại đạo. Mặc kệ là tu cảnh giới hay là tu chiến kỹ, đều là lấy đắc đạo làm mục đích. Cho nên, võ kỹ vận dụng, cũng là từ trong đạo diễn biến đi ra.

Đạo là vô dáng vô hình, huyền diệu khó giải thích. Đạo lúc đầu không cách nào biểu hiện, có thể các tiên hiền, bọn hắn kinh tài tuyệt diễm, lấy các loại lực lượng gánh chịu nói, tiến tới đem đạo thực chất hóa, cái này là đạo văn.

Chiến kỹ minh văn, minh chính là đạo văn. Ba người này đạo văn rất thô thiển, cho nên không nhập đạo cũng có thể minh đi ra.

Ngươi cho ta Tịch Diệt Kiếm, lại ngay cả dạng này thô thiển võ kỹ đều không làm gì được, ngươi tự sát được."

Lão giả nói một hơi rất nhiều, ngữ khí càng ngày càng suy yếu, đương nhiên càng ngày càng tức giận.

"Tịch Diệt Kiếm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Tịch Diệt Kiếm lạc ấn tại linh hồn ngươi chỗ sâu, ngươi trong một ý niệm liền có thể vận dụng, ngươi không chút nào không chú ý, lão phu đều muốn đánh chết ngươi." Lão giả khí ngao ngao gọi.

Sâu trong linh hồn giao lưu, chớp mắt thời gian, Hứa Vô Chu nguyên bản còn muốn tinh tế cảm giác một chút, nhưng lại phát giác được ba người khí thế lần nữa áp bách mà tới.

"Đồng loạt ra tay, giết hắn!" Người áo đen lão đại quát, trong mắt chớp động lên băng hàn sát ý, huyết khí tại thể nội xen lẫn, tạo thành một đạo minh văn, minh văn điệp gia chín lần.

Hai người khác, cũng thể hiện ra giống nhau võ kỹ, cùng một chỗ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Ba cái Hậu Thiên thất trọng cường giả, đồng thời vận dụng chiến kỹ, giờ khắc này, cuồng bạo huyết khí sóng xung kích tại trên đường cái quét sạch ra, đá xanh mặt đường không ngừng nứt toác ra vết nứt, nơi bọn họ đi qua, đá xanh đều sụp đổ thành bụi phấn.

Trường đao huyết quang cuồn cuộn, mang theo cuồng bạo sát ý, muốn triệt để chém giết Hứa Vô Chu.

Vũ Phong đột nhiên đứng người lên, Hứa Vô Chu ngay cả một người cũng khó khăn là đối thủ, không có khả năng chống đỡ được ba người dạng này hợp lực một kích, hắn chuẩn bị từ trên lầu các lao xuống đi cứu bên dưới Hứa Vô Chu.

"Chờ một chút!" Đại Yêu Yêu lại nói.

"Đợi thêm hắn liền chết!" Vũ Phong nói thầm, liền muốn nhảy xuống. Ma Nữ này từ trước đến nay giết người như ngóe, có lẽ hắn thấy Hứa Vô Chu chết thì đã chết, bất quá tiểu tử này đối với hắn mắt, còn giúp hắn giải độc, Vũ Phong cảm thấy có thể cứu một chút.

Chỉ là, Vũ Phong còn không có nhảy đi xuống, liền thấy Hứa Vô Chu kiếm trong tay, bỗng kịch liệt run rẩy lên, một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý, từ trong kiếm của hắn lao ra.

Toàn bộ thiên địa, tại kiếm ý lao ra sát na, đột nhiên đọng lại, một cỗ rét lạnh khí tức để bốn phía nhiệt độ bỗng giảm xuống.

"Thật là kiếm ý!" Đại Yêu Yêu sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, cỗ kiếm ý này rất cường đại.

"Hắn tại Hậu Thiên cảnh liền ngộ ra được kiếm ý?" Vũ Phong khẽ giật mình, thiên phú như vậy có thể nhập thiên tài hàng ngũ.

Bất quá kiếm ý mặc dù để hắn thực lực cường đại mấy phần, ngăn trở một người không tại nói, có thể ba người liên thủ, hắn vẫn như cũ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi lại nhìn!" Đại Yêu Yêu chỉ vào giữa sân.

Vũ Phong nhìn sang, sau đó thân thể đột nhiên đứng thẳng, hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu thể nội huyết khí, điên cuồng dũng mãnh tiến ra, ở trong tay của hắn, ngưng kết thành từng đầu đạo văn, cuối cùng tạo thành minh văn.

Minh văn rất phức tạp, Hứa Vô Chu kiếm trong tay ý lần nữa tăng vọt mấy phần.

"Chiến kỹ này, so ra mà vượt tam phẩm." Vũ Phong nói ra.

Đại Yêu Yêu gật gật đầu, cảm thụ được Hứa Vô Chu khí thế tại kéo lên. Tam phẩm chiến kỹ, đã rất mạnh mẽ. Tối thiểu, có thể nghênh chiến ba người này.

Thế nhưng là sau một khắc, Đại Yêu Yêu cặp kia trơn bóng linh lợi chân ngọc, đột nhiên dẫm lên trên mặt đất, đôi mắt đẹp bắn ra tinh quang, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Giữa sân, Hứa Vô Chu tâm thần nhập linh hồn, tâm niệm vừa động. Kiếm ý đổ xuống mà ra, đồng thời Tịch Diệt Kiếm trong đó một thức tùy tâm mà động.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu cảm giác thể nội huyết khí điên cuồng bị rút ra, loại rút ra này liền như là là máy bơm một dạng. Rút ra huyết khí, chớp mắt kết thành đạo văn, đạo văn từng đầu giao thoa, tạo thành một đạo minh văn.

Minh văn chỉ có một đạo, có thể minh văn này vô cùng phức tạp, không biết có bao nhiêu văn tuyến tạo thành, huyền diệu đến cực điểm.

Đạo minh văn này, đem Hứa Vô Chu thể nội huyết khí hoàn toàn rút sạch. Ở lòng bàn tay hiển hiện, cùng Hứa Vô Chu kiếm trong tay giao hòa cùng một chỗ.

Một sát na, giữa thiên địa hết thảy đều ảm đạm vô quang, dù cho trên trời minh nguyệt sáng trong, giờ khắc này đều phảng phất biến mất một dạng.

Lấy Hứa Vô Chu làm trung tâm, chỉ có kiếm ý. Mà cỗ kiếm ý này rung động ở giữa, thiên địa xuất hiện một cỗ ẩm ướt dấu vết, có cuồng phong gào thét.

Có mưa gió trống rỗng xuất hiện, đầy trời mưa gió rơi xuống.

"Tịch Diệt Kiếm. . . Kinh Vũ Đoạn Cổ Nhạc!"

Hứa Vô Chu vô ý thức hô lên câu nói này, lời nói rơi xuống. Thiên địa kịch liệt run rẩy lên, kiếm của hắn giờ khắc này quang mang phóng đại, một kiếm mà ra, mang theo mưa to gió lớn, trực tiếp chém về phía ba người.

Hết thảy, phát sinh ở đất đèn ánh lửa ở giữa.

Ba người biến sắc, phát giác được dị trạng. Muốn rút đi, nhưng bọn hắn trước đó quá muốn giết Hứa Vô Chu, đều là toàn lực xuất thủ, căn bản là không có cách tới kịp rút đi.

Hứa Vô Chu trường kiếm chỗ hướng, giữa thiên địa mưa gió phảng phất đều ngưng tụ ở trên thân kiếm.

Một kiếm ra, mưa gió động!

Những nơi đi qua, kiếm khí lăng lệ. Một mảnh trắng xóa, già thiên cái địa, như là trong biển rộng nhấc lên ngăn cản khủng bố sóng gió.

Ba cái người áo đen, giờ khắc này cảm giác được toàn thân băng lãnh, bọn hắn lấy trường đao ngăn cản mà đi.

Có thể kiếm khí như là vô số mảnh bí vũ tuyến, mang theo gió tốc độ, trực tiếp cắt ra thân thể của bọn hắn.

Trường đao ngăn cản không nổi, bọn hắn tận mắt thấy tay chân của mình tách rời, nhìn thấy chính mình vỡ thành số đoạn. Huyết dịch chảy xuôi mà ra, màu đỏ tươi khắp nơi trên đất.

"Không có khả năng, một cái Hậu Thiên cảnh, sao có thể thi triển ra có thể so với ngũ phẩm chiến kỹ!" Vũ Phong đứng tại đó, toàn bộ thân thể đều đông kết, hoảng sợ nhìn phía dưới.

"Không phải ngũ phẩm chiến kỹ, mà là. . . Nhập đạo." Đại Yêu Yêu lần thứ nhất thận trọng nhìn xem Hứa Vô Chu, mang theo khó có thể tin.

"Một kiếm ra, thiên địa mưa gió kinh. Hậu Thiên cảnh, có thể thi triển ra như vậy kiếm pháp, ngươi biết có ai?" Đại Yêu Yêu hỏi Vũ Phong.

"Kiếm si, Trần Kinh Hồng!" Vũ Phong trợn tròn con mắt, nhìn qua Đại Yêu Yêu nói ra, "Ngươi không phải là cảm thấy một kiếm này, có thể cùng kiếm si so sánh a?"

"Không phải cảm thấy, mà là chúng ta chính mắt thấy. Lâm An thành, còn thật thú vị đâu, không hổ là năm đó nhân kiệt chi địa."

Đại Yêu Yêu nói đến đây câu nói, ngậm xinh đẹp ngậm yêu con ngươi, tinh quang lòe lòe nhìn xem Hứa Vô Chu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

. . ..