Chương 23: Nhận hắn làm cha

Chương 23: Nhận hắn làm cha

Giữa sân, ba cái người áo đen bị cắt thành số đoạn, nhìn rất nhìn thấy mà giật mình. Huyết dịch, chảy xuôi đến Hứa Vô Chu dưới chân.

Lúc này, Hứa Vô Chu kiếm trong tay đã sớm vỡ vụn, chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm trên tay. Một kiếm này quá mạnh, một kiếm thi triển xong, trường kiếm cũng không chịu nổi nguồn lực lượng này thành mảnh vỡ.

Hắn đứng ở nơi đó, lực lượng toàn thân bị một kiếm này cho rút sạch sẽ, cả người ngay cả đứng lập đều là miễn cưỡng chống đỡ.

Tinh bì lực tẫn cảm giác rất không thoải mái, một kiếm này mạnh thì mạnh, thế nhưng là một kiếm rút lấy hắn toàn bộ lực lượng, hắn lúc này, tùy tiện một người đều có thể giết hắn.

"Ai nha, quên đi ngươi là một cái nhược kê, thi triển một kiếm này có chút miễn cưỡng." Lão giả thanh âm tại Hứa Vô Chu trong linh hồn truyền đến.

Hứa Vô Chu nghe được câu này đều muốn chửi mẹ, ngươi bây giờ mới nhớ tới cái này? Vừa mới nếu là chính mình vận dụng một chiêu này, lực lượng không đủ không thi triển ra được, đây không phải là chờ chết sao?

"Ngươi quá yếu, đã lâu như vậy, thế mà Tiên Thiên cảnh cũng còn không có tu hành đến, mất mặt!" Lão giả trào phúng lấy Hứa Vô Chu.

". . ." Hứa Vô Chu muốn đem hắn bắt tới đánh chết hắn.

"Tịch Diệt Kiếm ngay tại linh hồn ngươi chỗ sâu, ngươi phải tốn thời gian đi cảm thụ." Lão giả thanh âm càng ngày càng suy yếu, nói xong câu này về sau, hắn gấp giọng hô, "Ta sợi tàn hồn này lần này thật không kiên trì nổi, ta phải chết, tiểu tử, nhớ kỹ ta a."

Lão giả lời nói nói xong, sợi tàn hồn kia thật tiêu tán chôn vùi một dạng, triệt để vô thanh vô tức.

"Thật hay giả? Lão đầu kia thật đã chết rồi chôn vùi rồi?" Hứa Vô Chu cố gắng cảm giác thần hồn, xác thực không có cảm giác được hắn tồn tại.

Hứa Vô Chu cũng không có lòng suy nghĩ nhiều những này, toàn thân khí huyết khô kiệt hắn đột nhiên nghĩ đến, trong bát đá có chất lỏng màu đỏ ngòm a, có thể vì chính mình bổ sung khí huyết a.

Hứa Vô Chu tâm niệm vừa động, chất lỏng màu đỏ ngòm dung nhập vào trong thân thể của hắn, nguyên bản khí huyết khô kiệt hắn, rốt cục khôi phục một tia huyết khí.

Hứa Vô Chu đại hỉ, chất lỏng màu đỏ ngòm không ngừng chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Trong chốc lát, trăm giọt chất lỏng liền tiêu hao hầu như không còn . Bất quá, lúc này hắn khí huyết lần nữa khôi phục lại đỉnh phong.

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, rốt cục yên lòng, liền sợ vừa mới có người lại xuất hiện tới giết hắn.

"Một kiếm này hay là không thể dùng linh tinh, sử dụng hết trực tiếp khô kiệt lực lượng, đây không phải dê đợi làm thịt nha."

Hứa Vô Chu dò xét một chút trên thân, tại ngực có một cái bị đá xanh phá đâm vết thương. Hắn là y sư, xử lý vết thương này tự nhiên không nói chơi.

Nhìn xem vết máu trên người loang lổ, Hứa Vô Chu nghĩ thầm đến đổi một bộ quần áo mới được.

. . .

Trên lầu các, Đại Yêu Yêu nhìn qua Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng, đôi mắt đẹp sóng gợn lăn tăn kia chuyển động.

"Ngươi lại suy nghĩ bậy bạ gì?" Vũ Phong hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, mị nhãn ngang Vũ Phong một chút, phong tình vạn chủng: "Ngươi thật muốn biết sao?"

Vũ Phong nghĩ đến Ma Nữ này thanh danh, hắn rùng mình một cái dùng sức lắc đầu nói: "Một chút đều không muốn!"

Đại Yêu Yêu một chân vểnh lên, nhàm chán bãi động, trên cổ chân linh đang đinh linh linh rung động, chân ngọc đẹp đẽ, trắng nõn như tuyết. Có thể dù cho Vũ Phong loại người không thể rời bỏ nữ nhân này, giờ phút này đều nhìn không chớp mắt.

"Một cái y thuật cao siêu, lại nhập đạo thế hệ trẻ tuổi, để cho ta cũng không biết nên làm như thế nào đâu." Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói.

Vũ Phong nội tâm vì Hứa Vô Chu mặc niệm, bị Ma Nữ này coi trọng, không có chuyện gì tốt.

"Ngươi từ từ suy nghĩ, ta còn có việc đi trước. Đúng, hôm qua đi thanh lâu thời điểm, phát hiện hai cái Quân Thiên giáo đệ tử." Vũ Phong đột nhiên nói với Đại Yêu Yêu.

"Ngươi vững tin là Quân Thiên giáo đệ tử? Vậy thì có ý tứ, Quân Thiên giáo ngồi không yên, chẳng lẽ đối với Lâm An thành cũng có ý tưởng rồi?" Đại Yêu Yêu lại đột nhiên hưng phấn lên.

Vũ Phong thấy thế, rùng mình một cái. Những tên điên này thật sự là không chê chuyện lớn, Lâm An thành chủ ý cũng dám loạn đả?

Vị nhân kiệt kia tổ địa a!

Bất quá, Quân Thiên giáo cùng Triều Ca một ít người quan hệ không ít, này sẽ không phải là Triều Ca ý nghĩ?

Vũ Phong suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, dùng sức lắc đầu: Nghĩ cái này quá phí não, quản những tên điên này làm cái gì đây.

"Giúp ta điều tra thêm cái kia hai cái Quân Thiên giáo đệ tử đáy?" Đại Yêu Yêu đối với Vũ Phong nói.

"Cái này nếu là coi như ta hứa hẹn ngươi sự kiện kia mà nói, có thể! Bằng không, đừng. . . Ta không muốn tham dự các ngươi chính tà chi tranh." Vũ Phong nói ra, "Huống chi ta còn có việc."

"Ngươi tại Lâm An thành có thể có chuyện gì?" Đại Yêu Yêu hiếu kỳ, chẳng lẽ gia hỏa này cũng nghĩ tại Lâm An thành làm chút gì, gia hỏa này tìm đường chết quen thuộc, thật đúng là khó nói. Hắn muốn một tiếng hót lên làm kinh người làm Lâm An Vương cũng không nhất định.

"Nghe nói đêm nay Lâm An thành có cái văn hội, văn hội a, cô nương khẳng định nhiều a. Đêm nay ta còn không có tin tức manh mối đâu, đến tìm một cái ngủ cùng mới không mất ngủ a." Vũ Phong nhảy xuống lầu các, lưu lại câu nói này.

"Ngươi xuất hiện tại Lâm An thành, người khác sẽ chỉ cho rằng ngươi tầm hoa vấn liễu sao? Đây là tìm đường chết!" Đại Yêu Yêu mị nhãn ngậm lấy cười, nàng vốn chỉ là bởi vì thương đến Lâm An thành tránh né một chút, hiện tại. . . Có phải hay không cũng muốn bố cục Lâm An thành đâu?

. . .

Thạch gia!

Lúc này đèn đuốc sáng trưng, Lâm An thành đông đảo con em thế gia đều tụ tập ở chỗ này. Thiên hạ bách gia cùng vang lên, tuy nói độc tôn Võ Đạo. Có thể Văn Đạo cũng không thể coi thường, tỉ như Tắc Hạ Học Cung, Văn Đạo thánh địa.

Bao nhiêu Võ Đạo đại tông, cũng khó khăn nhìn theo bóng lưng, nó môn nhân cường đại, không thể tưởng tượng.

Văn hội, bất kể có phải hay không là có thực học, con em thế gia đều muốn học đòi văn vẻ một phen, chứng minh chính mình không phải chỉ biết đùa bỡn người thô kệch.

Ngoại viện, tiếng người huyên náo, đông đảo con em thế gia ngâm thi tác đối, đàm luận võ luận đạo.

Mà tại nội viện, lúc này lại rất an tĩnh, chỉ có mấy người ngồi ở trong đó. Theo thứ tự là gia chủ Thạch gia Thạch Thịnh, Tạ Quảng Bình, cùng Lý Mao hai nhà thế tử Lý Khanh Phỉ cùng Mao Vĩnh Lượng.

"Hiền chất, ta mấy ngày chưa từng nhìn thấy ta mà Thạch Lỗi Thạch Sâm." Thạch Thịnh nói với Tạ Quảng Bình.

"Rất xin lỗi thế bá, bởi vì ta một ít chuyện riêng, cho nên phái hai vị huynh đệ hỗ trợ đi một chuyến, bọn hắn rời đi Lâm An thành, đường xá có chút xa, đoán chừng còn phải một chút thời gian mới có thể trở về." Tạ Quảng Bình mặt không đổi sắc đối với Thạch Thịnh nói.

"Ha ha ha, hiền chất chuyện này, hai người bọn họ có thể đi theo bên cạnh ngươi học một chút đồ vật ta cao hứng còn không kịp, liền sợ bọn hắn một mực hỗn trướng xuống dưới." Thạch Thịnh cười to nói.

Tạ Quảng Bình ngậm lấy ý cười, từ biết Hứa Vô Chu thực lực bắt đầu, là hắn biết hai huynh đệ này dữ nhiều lành ít . Bất quá, Thạch Thịnh còn hữu dụng, không thể để cho hắn biết mình phái Thạch Lỗi Thạch Sâm đi giết Hứa Vô Chu bị giết.

"Muốn nói hỗn trướng, ai cũng không nghĩ tới Lâm An thành nhất hỗn trướng tên kia, đột nhiên biến thành một cường giả. Tạ huynh, hôm nay ngươi điều động ba vị cường giả đi giết hắn, còn không thấy bọn hắn trở về, sẽ không ra ngoài ý muốn đi."

"Yên tâm đi, Hứa Vô Chu thực lực nhiều nhất Hậu Thiên ngũ trọng, ta phái phái đều là nắm giữ chiến kỹ Hậu Thiên thất trọng, giết hắn dễ như trở bàn tay. Tần gia, chúng ta tất lấy chi. Trước hết giết Hứa Vô Chu loạn Tần Lập tâm thần, chúng ta lại nhất cử phân Tần gia." Tạ Quảng Bình nói ra.

"Tên kia ẩn giấu thực lực lâu như vậy, sẽ không còn ẩn giấu thực lực đi. Thi đấu ngày đó, quá mức rung động." Mao Vĩnh Lượng lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Coi như hắn lại ẩn giấu thực lực, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Ba người kia mạnh cỡ nào ta rất rõ ràng, Hứa Vô Chu tuyệt đối không thể trốn qua một kiếp. Lần này nếu là hắn còn không chết, đó chính là Thiên Thần phù hộ hắn, ta nhận hắn làm cha đều được." Tạ Quảng Bình rất bất mãn Mao Vĩnh Lượng hoài nghi, lạnh giọng hừ một câu.

"Ha ha ha! Tạ huynh nói như vậy, ta an tâm. Ta cũng không muốn nhìn thấy gia hoả kia." Mao Vĩnh Lượng cười nói.

Tạ Quảng Bình đang chuẩn bị nói tiếp, đã thấy đến tùy tùng của hắn vội vã hướng bọn hắn chỗ lầu các chạy tới, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, chỉ vào tùy tùng đối với ba người nói: "Nhìn, tin tức tốt mang đến."

. . ..