Chương 24: Học đòi văn vẻ

Chương 24: Học đòi văn vẻ

"Ha ha, có phải hay không đem Hứa Vô Chu đầu người mang đến. Giúp ta ướp gia vị tốt, ta còn cần đầu của hắn có tác dụng lớn." Tạ Quảng Bình nhìn xem chạy ào tiến đến người hầu, mở miệng cười nói.

"Thiếu gia, không phải. . ." Người hầu vội la lên.

"Không phải?" Tạ Quảng Bình cau mày nói, "Bọn hắn sẽ không thu lại không được tay, đem Hứa Vô Chu chặt nhão nhoẹt đi, không phải nói cho bọn hắn nha, muốn lưu lại đầu người."

"Không phải, ngoại viện. . ."

"Ngoại viện thế nào? Bọn hắn đem Hứa Vô Chu đầu người cầm tới ngoại viện rồi? Hỗn trướng, ai bảo bọn hắn tự tác chủ trương." Tạ Quảng Bình nổi giận nói.

Người hầu bị không ngừng đánh gãy nói, hắn nắm lấy cơ hội, không cho Tạ Quảng Bình cơ hội nói chuyện, nói một hơi: "Ta ở ngoại viện gặp được Hứa Vô Chu, hắn không có chết."

"Cái gì?" Tạ Quảng Bình bỗng đứng lên, một thanh nắm chặt người hầu cả giận nói, "Ngươi nói rõ một chút."

"Hứa Vô Chu tới tham gia văn hội, lúc này ngay tại ngoại viện." Người hầu bị bắt có chút khó chịu, "Hắn nhìn cũng không có cái gì dị trạng."

Tạ Quảng Bình sắc mặt âm trầm, đẩy ra người hầu, người hầu quẳng xuống đất, cũng không dám đứng lên.

Lý Khanh Phỉ lúc này cau mày: "Ba cái Hậu Thiên thất trọng đều không giết được hắn, làm sao có thể."

Ba người kia thực lực, theo lý thuyết dễ như trở bàn tay mới đúng.

Mao Vĩnh Lượng nói ra: "Có phải hay không ba người kia không có vây lại hắn a, hắn thật đúng là Thiên Thần phù hộ, dạng này cũng có thể làm cho hắn trốn qua một kiếp."

Một câu, để Tạ Quảng Bình ánh mắt bỗng tràn đầy sát ý, nhìn chằm chặp Mao Vĩnh Lượng.

Mao Vĩnh Lượng sững sờ, đột nhiên nghĩ đến cái gì, Tạ Quảng Bình mới nói qua 'Lần này nếu là hắn còn không chết, đó chính là Thiên Thần phù hộ hắn, ta nhận hắn làm cha đều được.' mà chính mình thế mà xách việc này, đây không phải trào phúng Tạ Quảng Bình nha.

Mao Vĩnh Lượng lên tiếng giải thích: "Tạ huynh, ta không phải muốn ngươi nhận hắn làm cha ý tứ."

Nghe được Mao Vĩnh Lượng lời nói, Tạ Quảng Bình lửa giận càng tăng lên, trực tiếp đem cái bàn lật tung đánh tới hướng Mao Vĩnh Lượng: "Ngươi rất thiếu cha sao? Vậy ngươi liền đi nhận hắn làm cha đi."

"Tạ huynh bớt giận, ta cùng Mao huynh đi ngoại viện nhìn xem, Hứa Vô Chu đến cùng là chuyện gì xảy ra." Lý Khanh Phỉ ngăn lại Mao Vĩnh Lượng, hắn sợ hai người bởi vậy đánh nhau.

. . .

Hứa Vô Chu đến, lập tức hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt. Liên quan tới Hứa Vô Chu biến thành cường giả nghị luận, những ngày này bên tai không dứt.

Ghen ghét, hâm mộ, rung động, cùng không muốn người tin tưởng đều có.

Đương nhiên, lấy Hứa Vô Chu dĩ vãng thanh danh, càng nhiều người là tại chua cùng trào phúng.

Vương Chí Học chính là điển hình đại biểu, hắn cùng Hứa Vô Chu đều là Lâm An thành có tiếng xấu một loại người, chỉ bất quá có Hứa Vô Chu châu ngọc phía trước, hắn chút bêu danh kia liền không coi là cái gì.

Bất quá, theo thi đấu. Hứa Vô Chu đột ngột trở thành thiên tài, hắn liền trở thành bị người giễu cợt đối tượng, càng là không ngừng có người bắt hắn cùng Hứa Vô Chu so sánh, những ngày này lấy được nhục mạ, so với dĩ vãng một năm còn nhiều.

Cho nên hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu, nhịn không được mở miệng châm chọc nói: "Ha ha, chúng ta thiên tài cũng tới văn hội, chẳng lẽ lại muốn một tiếng hót lên làm kinh người cảm thấy mình có thể nhập đạo rồi?"

"Ha ha ha!" Vương Chí Học trào phúng, để người ở chỗ này ồn ào cười to. Hứa Vô Chu bất học vô thuật, người nào không biết, mỗi lần văn hội nhất định nói mình liền đem lấy văn nhập đạo.

"Tại các ngươi những rác rưởi này trước mặt một tiếng hót lên làm kinh người, có chút mất thân phận." Hứa Vô Chu không hứng thú cùng những người này dây dưa.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn có mặt mũi mắng người khác rác rưởi? Lâm An thành rác rưởi, là ai ngươi không rõ ràng sao?" Một câu chọc giận không ít người, đều giận dữ mắng mỏ lấy Hứa Vô Chu.

"Chính mình là cái gì, trong lòng không có một chút số nha. Một cái đại hôn đều làm chuyện buồn nôn súc sinh, không biết liêm sỉ."

"Hứa Vô Chu, đều nói ngươi thi đấu một tiếng hót lên làm kinh người, ta xem là không phải ngươi mua được đối phương a, ta không tin ngươi tên phế vật này thật có thực lực như vậy."

"Lăn ra văn hội, văn hội không chào đón ngươi."

". . ."

Quần tình xúc động phẫn nộ, đều mở miệng nhục mạ Hứa Vô Chu, rất nhiều người đối với Hứa Vô Chu ấn tượng dừng lại trước kia, rất khó lập tức uốn nắn tới, đương nhiên sẽ không khách khí với Hứa Vô Chu.

Vương Chí Học thấy vậy, trên mặt ngậm lấy dáng tươi cười: "Hứa Vô Chu, đã ngươi đến văn hội, thế nào? Muốn không để chúng ta nhìn xem ngươi tài văn chương?"

Một câu, lại là một trận ồn ào cười to.

Hứa Vô Chu cười nhìn lấy Vương Chí Học nói: "Tài văn chương?"

"Đương nhiên, đây là văn hội, ngươi chỗ này không hiện ra tài hoa, vậy trong này liền không chào đón ngươi." Vương Chí Học nói, "Đã như vậy, vậy liền lăn ra ngoài."

"Nơi này là phong nhã chi địa, cũng không nên ngươi loại rác rưởi súc sinh này ở chỗ này."

"Quân tử chi địa, không chào đón ngươi."

". . ."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ngâm thi tác đối văn hội, phong nhã chi địa a, quân tử chi địa a."

"Ngươi biết liền tốt." Vương Chí Học đối với Hứa Vô Chu nói, "Biết liêm sỉ cũng đừng có đến chỗ như vậy."

"Người nơi này đều là các đại thế gia công tử tiểu thư, ngươi một cái con rể tới nhà, không xứng tới này cao cấp địa phương." Có người châm chọc nói.

"Nếu cao đoan như vậy, vậy mọi người hẳn là đều tao nhã nho nhã, phong độ nhẹ nhàng rồi?" Hứa Vô Chu hỏi.

Có người cau mày nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Nếu tao nhã nho nhã, phong độ nhẹ nhàng. Vậy tính tình hẳn là rất khá, bị đánh cũng có thể nhịn." Hứa Vô Chu nói chuyện rơi xuống ở giữa, một bàn tay trực tiếp phiến tại Vương Chí Học trên khuôn mặt.

Thanh thúy cái tát âm thanh, Vương Chí Học bị một bàn tay phiến toàn bộ mặt đều sưng đỏ đứng lên.

"Hứa Vô Chu, ngươi dám ở văn hội động thủ." Vương Chí Học bụm mặt, gầm thét trừng mắt Hứa Vô Chu nói.

"Ta lại không muốn học đòi văn vẻ, ta chính là một người thô hào a, có thể động thủ cùng ngươi lải nhải lãng phí thời gian làm gì?" Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi.

"Ngươi cái mãng phu." Có hào hoa phong nhã sĩ tử tay chỉ Hứa Vô Chu cả giận nói.

"Cút ngay! Biết ta mãng phu còn dám ở trước mặt ta lắc lư, tìm đánh nha." Hứa Vô Chu con mắt đột nhiên sâm nghiêm, bức pháp ra hàn ý, một bàn tay lần nữa quất tới, người này trực tiếp bị đập bay, trong miệng răng hòa với máu phun ra.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tất cả mọi người e ngại nhìn xem Hứa Vô Chu, nhìn xem Hứa Vô Chu đi tới, đều lui về phía sau một bước.

Thằng nhãi ranh!

Rất nhiều trong lòng người mắng to, đây là văn hội a, gia hỏa này dĩ nhiên như thế thô lỗ. Đồng thời không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là quang vinh.

Hứa Vô Chu lười để ý tới những người này, một đám nhị thế tổ tham gia một cái văn hội, liền thật đem mình làm một cái văn nhân rồi? Học đòi văn vẻ, hắn chướng mắt.

Thi từ ca phú trên đời này còn có người so ra mà vượt hắn? Chỉ là không hứng thú cùng những người này chơi là được, một bàn tay có thể giải quyết sự tình, rất đơn giản.

Một đám con em thế gia, nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi về sau, bọn hắn lúc này mới dám mắng to: "Mãng phu!"

"Ai mời hắn tới văn hội, quả thực là sỉ nhục!"

"Hứa Vô Chu hỗn đản này, hiện tại ngay cả trang đều không trang, thô man hạng người."

"Xấu hổ cùng hắn làm bạn!"

Từng cái tức giận không thôi, có thể thấy được Hứa Vô Chu quay đầu xem bọn hắn một chút, lại dọa đến tranh thủ thời gian lui lại.

"Loại địa phương học đòi văn vẻ này, ngươi không trang cao đại thượng một chút, là không cua được cô nương." Hứa Vô Chu ngoài ý muốn khi nhìn đến Vũ Phong, gia hỏa này đang ngồi ở một chỗ, ánh mắt tại trong một đám cô nương liếc nhìn, đây là đang chọn lựa con mồi.

Hứa Vô Chu đi đến Vũ Phong bên cạnh, phát hiện hắn tìm vị trí này thật đúng là tốt, trong sân cô nương có thể bị nhìn một cái không sót gì.

"Tán gái chuyện này, muốn làm điều khác biệt mới được. Tất cả mọi người tại học đòi văn vẻ, ngươi nếu là lại học đòi văn vẻ, không có chút nào điểm sáng a, cua được cô nương khả năng không lớn." Hứa Vô Chu nói bậy nói.

Vũ Phong nghĩ nghĩ gật đầu nói: "Tựa hồ có chút đạo lý, xem ra Hứa huynh vừa mới chính là làm điều khác biệt rồi?"

"Đó cũng không phải, ta đối với nơi này cô nương không có hứng thú. Ta nếu là muốn tán gái, vừa mới cái tát nên phiến tại cô nương trên thân, một kích tất cầm xuống cô nương này." Hứa Vô Chu cười nói.

"Hứa huynh khoác lác bản sự, ta là rất bội phục." Vũ Phong tự nhận du tẩu bụi hoa kinh nghiệm lão đạo, nhưng một bàn tay có thể phiến cô nương cam tâm tình nguyện đi theo ngươi, đây là nằm mơ, cô nương không cào chết ngươi mới là lạ.

Hứa Vô Chu cười cười, cũng không giải thích. Ban đầu ở Địa Cầu trà trộn sàn đêm, hắn dùng một chiêu này lừa bao nhiêu cô nương, đương nhiên cái này cần kỹ xảo. Đồng thời thầm nghĩ lấy như thế nào mở miệng muốn Vũ Phong còn thiếu hắn một vạn lượng bạc. Dẫn hắn đi thanh lâu tổn thất một vạn lượng, cái này dù sao cũng phải có người phụ trách..