Chương 25: Thủy Điều Ca Đầu

Chương 25: Thủy Điều Ca Đầu

Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong ngồi cùng một chỗ, cũng không có người tới quấy rầy hắn.

Hai người uống rượu, Vũ Phong ánh mắt tại trên từng cô nương quét lấy. Hứa Vô Chu ánh mắt, lại chỉ là rơi trên người Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu ngồi ở kia, chính bưng lấy một quyển sách đang nhìn, tuyệt mỹ đẹp đẽ nàng có một cỗ thư quyển khí, cho dù ở dưới hoàn cảnh ồn ào này, cũng có được một cỗ tĩnh mịch cùng không màng danh lợi.

Nàng thật rất đẹp, khí chất tư thái tướng mạo, đều rất hoàn mỹ.

Khả năng chính là bởi vì quá đẹp làm cho người ta ghen ghét, hắn thỉnh thoảng có thể nghe được có người quanh co lòng vòng đối với nàng châm chọc khiêu khích, có thể nàng đều xem như không nghe thấy, an tĩnh ngồi ở kia, cho người ta một loại cao lạnh cảm giác.

Bất quá, nghe một đám nữ tử đối với nàng châm chọc khiêu khích, Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút vẫn là mang tới giấy bút mực.

"Hứa huynh, ngươi cảm thấy cô nương trang phục màu xanh lam kia thế nào?" Vũ Phong cùng Hứa Vô Chu nói chuyện phiếm ở giữa, đột nhiên chỉ vào một cô nương nói ra.

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn lại, thấy là một cái đường cong thướt tha, khuôn mặt đẹp đẽ cô nương, khí chất có chút thanh lãnh.

Hắn thu hồi ánh mắt, tiếp tục mài mực, trong miệng tùy ý đáp Vũ Phong lời nói: "Ngươi muốn giải quyết nàng, ta cảm thấy ngươi đi trước nịnh nọt cô nương màu xám không bằng nàng đẹp mắt kia, giả ra đối với nàng chẳng thèm ngó tới dáng vẻ."

"Vì cái gì?" Vũ Phong nghi ngờ nói.

Hứa Vô Chu cười cười, mang tới một mực bút, ở trên giấy tùy ý viết một ít gì đó, đồng thời lười biếng đáp trả Vũ Phong: "Hai người này xem xét liền thường xuyên cùng một chỗ, cô nương màu lam dáng dấp càng xinh đẹp, những con em thế gia kia khẳng định vây quanh nàng chuyển nhiều lắm, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít.

Có thể cô nương màu xám không giống với, người nịnh nọt nàng không nhiều, ngươi nếu là lãnh đạm cô nương màu lam ngược lại đối với nàng ân cần, nàng khẳng định nội tâm mừng rỡ như điên, cầm xuống nàng dễ dàng nhiều.

Mà cô nương màu lam, gặp ngươi thế mà chọn nàng không chọn chính mình, cho tới nay kiêu ngạo sẽ để cho nàng rất khó chịu, cũng kích thích nàng lòng háo thắng, nói không chừng chủ động chú ý ngươi thậm chí muốn từ cô nương màu xám trong tay cướp đi ngươi, cầm xuống nàng cũng dễ dàng.

Nhất tiễn song điêu!"

"Huynh đài trong này hảo thủ a!" Vũ Phong vỗ tay tán thưởng, thủ đoạn này so với hắn cũng không kém, quả nhiên làm điều khác biệt a.

Hứa Vô Chu cười cười, cuối cùng một bút cũng viết xong, hắn gác lại bút thổi thổi chưa khô bút tích.

Vũ Phong gặp Hứa Vô Chu như vậy, nghi ngờ nhìn Hứa Vô Chu một cái nói, hắn đây là đang làm gì? Làm thơ?

Hắn muốn đưa đầu đi xem, đã thấy Hứa Vô Chu gãy đứng lên.

Tần Khuynh Mâu bên kia, không ít người tại ngâm thi tác đối, thỉnh thoảng dẫn tới một trận lớn tiếng khen hay, phi thường náo nhiệt.

Tại đó an tĩnh Tần Khuynh Mâu, lộ ra không hợp nhau.

"Tần tiểu thư, đều nói ngươi tài hoa phi phàm, có hi vọng lấy văn nhập đạo, ngươi không làm thơ một bài sao?" Có một thiếu nữ ép buộc lấy Tần Khuynh Mâu.

"Không có thích hợp thi từ, liền không bêu xấu." Tần Khuynh Mâu trả lời, mặc dù nàng có thể làm ra một chút thi từ, nhưng cũng không thể để cho mình hài lòng, đã như vậy làm gì lấy ra.

"Ha ha, người ta đây là xem thường chúng ta, mọi người cần gì phải đi buộc nàng đâu."

"Sợ không phải xem thường đi. Lấy đơn giản nhất rượu hoặc là trăng làm đề nàng đều làm không được, có tiếng không có miếng mà thôi."

"Cho tới bây giờ không gặp nàng làm qua một bài thi từ, thanh danh của nàng, sợ là Tần gia chính mình xào đi ra a."

"Nếu là thật có bản sự, có thể làm cho nàng gả cho Hứa Vô Chu sâu mọt kia, cũng là bởi vì không được, cho nên chỉ có Hứa Vô Chu nguyện ý làm nàng con rể tới nhà a."

"Còn tưởng là chính mình là cái gì, nghe nói Tần gia hiện tại loạn trong giặc ngoài, còn có thể tồn tại bao lâu cũng khó nói."

"Đại hôn cùng ngày, trượng phu của mình làm cầm thú sự tình, lại đi thanh lâu, có thể tưởng tượng nàng nhiều thất bại, ngay cả Hứa Vô Chu nam nhân như vậy đều không muốn đụng nàng a. Nàng đều bắt không được đối phương tâm a."

"Cái gì lấy văn nhập đạo, thật sự là buồn cười a. Nói không chừng cùng hắn trượng phu phế vật kia một dạng, cũng là trong bụng đều là bao cỏ."

". . ."

Nữ nhân mỉa mai lên người đến, so với nam nhân càng thêm chanh chua. Hứa Vô Chu ở phía xa nghe, đều cảm thấy khó nghe.

Tần Khuynh Mâu an tĩnh ngồi ở chỗ đó, đối với những này mỉa mai cũng không để ý. Có thể Tần Khuynh Mâu không thèm để ý, Hứa Vô Chu cũng rất để ý.

Như vậy một cái mỹ nhân nhi, nói thế nào cũng là cùng hắn đại hôn thê tử. Hắn đều không nỡ nói lên một câu, sao có thể để những bà tám này dạng này châm chọc khiêu khích.

Huống chi, làm trải qua thơ Đường lời Tống tẩy lễ hắn, để cho mình thê tử bị người lấy thi từ đến vũ nhục, đây là ném mặt người Địa Cầu đó a, Hứa Vô Chu còn có thể thụ khẩu khí này?

Hứa Vô Chu trong tay chồng chất một chút trang giấy, hắn lấy lực lượng có chút vung lên, vô thanh vô tức rơi ở bên người Tần Khuynh Mâu trên mặt bàn.

"Ngươi đây là làm gì?" Vũ Phong không hiểu hỏi.

"Một chút bà tám nhìn rất phiền lòng, cũng nên có người đánh mặt của các nàng?" Hứa Vô Chu tùy ý đáp.

Vũ Phong nghi hoặc, một trang giấy đánh như thế nào mặt? Ánh mắt nhịn không được thuận Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn đi qua.

Một đám nữ tử, trước đó các nàng còn quanh co lòng vòng mỉa mai, có thể theo có người thẳng đỗi Tần Khuynh Mâu, những người này cũng không tiếp tục che giấu, nói chuyện càng ngày càng khó nghe, Tần Khuynh Mâu cũng nhịn không được nhíu mày.

"Trang cái gì trang, cái gì Lâm An thành đệ nhất mỹ nhân, cái gì lấy văn nhập đạo, đều là tự biên tự diễn đi, cũng không biết có xấu hổ hay không."

"A, trên bàn này xếp lấy giấy là ngươi viết đồ vật. Ha ha, biết mình viết rác rưởi, tự ti mặc cảm không dám lấy ra đi." Có nữ tử mắt sắc phát hiện Tần Khuynh Mâu trên bàn trang giấy, bật cười một tiếng, đưa tay lấy đi, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi viết cái gì. Thủy Điều Ca Đầu. . ."

Nữ tử này gọi Hoàng Anh, Hoàng gia là phụ thuộc lục đại thế gia Lý gia gia tộc, nàng rõ ràng lúc này Lý gia đang chèn ép Tần gia, tự nhiên vui với nhảy ra mỉa mai Tần Khuynh Mâu.

Nàng cầm trang giấy, đang muốn niệm đi ra thật tốt chế giễu Tần Khuynh Mâu, chỉ là nàng vừa niệm câu đầu tiên, chuẩn bị niệm câu thứ hai lúc, cả người thanh âm liền im bặt mà dừng, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

Nguyên bản cùng Hoàng Anh cùng chung mối thù nữ tử, một đám người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm Hoàng Anh là làm gì? Đột nhiên không nói lời nào làm cái gì?

Có một nữ tử nhịn không được, tiếp nhận trong tay nàng giấy, trực tiếp chiếu vào phía dưới liền nói ra.

"Trăng sáng có từ bao giờ? Cầm chén rượu hỏi trời xanh. Không biết là cung điện trên trời, đêm nay là năm nào. Ta muốn cưỡi gió đi, lại sợ trên lầu quỳnh điện ngọc, nơi cao rét không chịu nổi. Đứng lên múa, bóng trăng theo người, gì vui hơn ở dưới cõi đời.

Soi khắp gác tía, ta tà xuống cửa che màn gấm. Soi cả đến người có bầu tâm sự không ngủ? Người có bi hoan ly hợp, trăng có âm tình viên khuyết, việc này xưa nay khó bề trọn vẹn. Những mong người lâu dài, ngàn dặm cùng chung vẻ đẹp của trăng.

Tần Khuynh Mâu tại Thạch gia văn hội làm thiên này."

Một bài thi từ niệm xong, có người hít vào khí lạnh, khiếp sợ nhìn xem Tần Khuynh Mâu, bốn phía yên tĩnh giống như chết. Nguyên bản một đám ghen ghét căm thù Tần Khuynh Mâu nữ tử, lúc này đều ngây dại. Thậm chí có người, nghe bài thơ này. . . Trên thân nổi da gà lên.

Các nàng coi như lại bao cỏ, cũng nghe được ra đây là như thế nào một bài thần tác. Huống chi người dám đến mỉa mai Tần Khuynh Mâu dù sao cũng hơi tài học.

Vũ Phong một mực chú ý bên này, hắn nghe được bài thơ này, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu, trong mắt chấn kinh khó mà ức chế, đây là Hứa Vô Chu sở tác?

Không thiếu nữ tử lúc này mặt đỏ tới mang tai, các nàng chỉ cảm thấy mặt mình bị đánh rung động đùng đùng.

Tần Khuynh Mâu nói không bêu xấu, là cho các nàng lưu mặt mũi. Có thể các nàng làm cái gì, tự mình đem mặt đưa qua cho người ta tát, mắng người ta là có tiếng không có miếng, vũ nhục nàng là phế vật, trong bụng đều là bao cỏ.

Cái này mắng là ai? Các nàng mặt nóng bỏng nóng lên, cái này mắng là chính mình a.

Tần Khuynh Mâu lúc này cả người cũng ngây người, nàng tự nhiên cũng cảm giác được bài thơ này sao mà kinh diễm. Có thể. . . Đây không phải nàng làm a.

Tần Khuynh Mâu cầm tờ giấy này, sững sờ nhìn xem.

"Trăng sáng có từ bao giờ? Cầm chén rượu hỏi trời xanh. Không biết là cung điện trên trời, đêm nay là năm nào. . ."

Mỗi một câu, đều mang thần vận, có vô tận ý cảnh. Tần Khuynh Mâu nhịn không được đắm chìm tại trong đó, cảm giác giờ khắc này nàng đều vào bài thơ này, thân thể nhịn không được run lên bần bật.

Mà tại thân thể nàng rung động thời điểm, giữa thiên địa, bỗng linh khí cuồn cuộn, phát ra thanh âm ầm ầm, những thiên địa linh khí này trút xuống, bao trùm Tần Khuynh Mâu, nàng bọc lấy linh khí, giống như là bịt kín một tầng mông lung mạng che mặt, vì nàng bằng thêm vô tận thần tú, chân dài đứng nghiêm ở đó, để thiên địa đều mờ đi vật đều đã mất đi hào quang.

"Nàng lấy văn nhập đạo." Có người kinh hô, hoảng sợ nhìn xem Tần Khuynh Mâu, đều mang vẻ không thể tin được.

Mới đi ra Mao Vĩnh Lượng cùng Lý Khanh Phỉ hai người, vừa hay nhìn thấy một màn này, bọn hắn sắc mặt kịch biến, con ngươi nhìn chằm chặp Tần Khuynh Mâu đầy mang theo kinh dị.

----------------------

Tích tích tích!

"Hứa huynh từ nơi nào học thủ đoạn như thế a? Tán gái ta Vũ Phong cam bái hạ phong."

"Từ một cái vô sỉ quần học. Tổ chức kia, quá ngưu."

"Ừm? Không biết có thể hay không giới thiệu cho ta."

"Nhớ kỹ, ta nói thẳng một lần, bốn số đầu là 5964, năm số sau là 05967. Ở trong đó học được tinh túy, tất nhiên để cho ngươi hàng đêm sênh ca."

"Ta lập tức đi thêm."

. . ..