Chương 26: Một thơ nhập đạo

Chương 26: Một thơ nhập đạo

"Một thơ giúp người nhập đạo!" Vũ Phong nhịn không được nhìn về phía bên người Hứa Vô Chu, người này một mực ngoài người ta dự liệu. Hiện tại thế mà lấy một bài thi từ liền có thể giúp người nhập đạo.

Vũ Phong khó có thể tin, gia hỏa này có thể như thế nghịch thiên? Y thuật, kiếm thuật, Văn Đạo một đường đều như vậy kinh diễm?

Bài thơ này tốt bao nhiêu, Vũ Phong rất rõ ràng. Hắn mặc dù bất học vô thuật, có thể phẩm vị vẫn phải có, đây tuyệt đối là một bài truyền thế chi tác. Hắn rất khó tin tưởng, đây là Hứa Vô Chu có thể làm ra tới.

Thế nhưng là, hắn tận mắt nhìn đến Hứa Vô Chu viết a, cái này khiến Vũ Phong có chút hoài nghi nhân sinh!

Nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt nhìn về phía Tần Khuynh Mâu. Lúc này Tần Khuynh Mâu, còn đắm chìm tại trong thi từ, mà tại bên người nàng, lại có dị tượng xuất hiện.

Đó là một vầng minh nguyệt, trăng sáng treo cao tại đỉnh đầu nàng. Minh nguyệt trong sáng, đẹp như vẽ. Mà trên minh nguyệt lớn như vậy, sinh ra từng tòa quỳnh lâu ngọc vũ, san sát tại minh nguyệt một góc, tựa như tiên cung, mờ mịt xuất trần.

Tại minh nguyệt phía dưới, có một thiếu nữ hư ảnh, cơ thể óng ánh, cả người bị linh hoạt kỳ ảo mà thánh khiết, không nhiễm trần thế.

Nàng như ngồi chung như gió, váy bồng bềnh, bôn nguyệt mà bay, mông lung mà mỹ lệ.

Nhìn xem một màn này, Vũ Phong cũng không ngồi yên được nữa, bỗng nhiên đứng lên, trong tay nắm chén rượu trực tiếp bị hắn bóp nát.

"Thiên địa dị tượng, Thần Nữ Bôn Nguyệt."

Vũ Phong trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn, nhập đạo tồn tại hắn không phải không nhìn qua. Thế nhưng là nhập đạo liền xuất hiện thiên địa dị tượng, mà lại là dị tượng như thế, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hắn so với người khác rõ ràng hơn, như vậy nhập đạo đại biểu cho cái gì, đại biểu cho tuyệt thế thiên tư a, đây là nhập đạo cực sâu, hơn nữa là nhập đạo cực mạnh a.

Trọng yếu nhất chính là, nữ tử này mới Khí Huyết cảnh a.

. . .

Vũ Phong ngồi không yên  đồng dạng không ngồi yên còn có Mao Vĩnh Lượng cùng Lý Khanh Phỉ. Tần Khuynh Mâu nhập đạo, nhập đạo đại biểu cho nàng có thể nhanh chóng nắm giữ đạo ý, vậy đồng dạng đại biểu cho Tần gia vũ khí rất nhanh có thể đạt tới đạo ý tẩm bổ.

Như thế, bọn hắn mưu đồ không phải đều muốn thất bại?

Nghĩ đến cái này, hai người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều có ngoan sắc, bọn hắn muốn đem Tần gia chia cắt, ai cũng không thể ngăn cản.

Hai người ở chỗ này không ở lại được nữa, hướng về nội viện bước nhanh đi đến. Tại Thạch gia những sự tình này còn muốn giao cho Thạch gia đi xử lý.

. . .

Người ở chỗ này, đều sững sờ nhìn xem như vẽ giống như thiên địa dị tượng, nhìn qua cái kia bôn nguyệt Thần Nữ hư ảnh, hư ảnh kia rất giống Tần Khuynh Mâu.

"Nàng. . . Tài hoa kinh thế a, lấy một thơ mà nhập đạo." Có người tự lẩm bẩm.

"Đây chính là Tần Khuynh Mâu, Lâm An thành đệ nhất mỹ nhân thực chí danh quy."

"Chỉ là đáng tiếc a, dạng này một cái giai nhân, gả cho Hứa Vô Chu như thế phân trâu."

". . ."

Rất nhiều người đều đang thán phục, nhìn trời dị tượng từ từ chui vào đến Tần Khuynh Mâu thể nội. Tại thiên địa dị tượng chui vào đến trong cơ thể nàng sát na, Tần Khuynh Mâu khí tức trên thân tăng vọt, từ Khí Huyết cảnh thẳng vào Hậu Thiên cảnh.

Tất cả mọi người không ngoài ý muốn, bọn hắn biết đây chỉ là bắt đầu. Từ giờ trở đi, Tần Khuynh Mâu thực lực sẽ một ngày bạo lên trướng, không bao lâu, liền có thể thẳng vào Tiên Thiên, thậm chí càng mạnh.

"Khuynh Mâu, chúc mừng. Bài thơ này, làm thật tốt." Lâm Thanh Từ không biết khi nào xuất hiện tại Tần Khuynh Mâu bên người, nàng diễm lệ trên khuôn mặt treo nụ cười ngọt ngào, người thứ nhất cho Tần Khuynh Mâu đưa đi chúc phúc.

Tần Khuynh Mâu lúc này một mặt mờ mịt, ngơ ngác nhìn trang giấy trong tay. Nàng cũng không có nghĩ đến, chính mình cứ như vậy nhập đạo.

Cứ việc tất cả mọi người nói nàng có hi vọng lấy văn nhập đạo, thế nhưng chỉ là có hi vọng mà thôi. Trên đời này bao nhiêu người có hi vọng nhập đạo, nhưng rất nhiều người, một câu có hi vọng chính là cả một đời.

Tần Khuynh Mâu cũng nghĩ qua nàng cả đời này khả năng đều nhập đạo không được, nhưng lại không ngờ tới, đột nhiên xuất hiện một bài thơ tuỳ tiện liền đưa nàng nhập đạo.

"Thơ này là ai làm? Vì cái gì kí tên là ta?" Tần Khuynh Mâu có rất nhiều nghi hoặc, như vậy kinh diễm truyền thế chi tác, ở đây có người có thể làm được? Chẳng lẽ. . . Là trời cao ban cho?

Tần Khuynh Mâu nhìn qua trước mặt cái bàn, trống rỗng xuất hiện ở trước mặt nàng lại kí tên là hắn, nàng ngoại trừ nghĩ đến cái này, nghĩ không ra khác.

Mà đúng lúc này đợi, giữa sân xuất hiện ba cái người áo đen.

Ba người đều là Hậu Thiên cảnh người tu hành, bọn hắn huyết khí bộc phát, cầm trong tay lợi khí, hướng về Tần Khuynh Mâu liền giết đi qua.

"Cẩn thận!" Tần Khuynh Mâu bởi vì thi từ còn tại thất thần, có thể Lâm Thanh Từ lại phát hiện một màn này, nàng hô một thân, đôi chân dài thon dài mà thẳng tắp kia quét ngang hướng một kẻ người áo đen, đồng thời lấy tay hung hăng đẩy một cái Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu bị đẩy bay ra ngoài, một kẻ người áo đen đâm tới lợi khí thất bại.

Nhưng còn có một kẻ người áo đen, tốc độ của hắn cực nhanh, một cước hung hăng hướng về Lâm Thanh Từ quét tới.

Tần Khuynh Mâu mặc dù cũng là Hậu Thiên cảnh, bất quá là vừa đạt tới, nàng mặc dù cũng kịp phản ứng, thân thể cực tốc lui lại, nhưng một cước này quét tới, vẫn không thể nào hoàn toàn tránh đi, một cước dư uy lực lượng quét đến trên người nàng.

Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể đập bay ra ngoài, cánh tay đặt tại trên một chỗ đồ sứ bén nhọn, sinh sinh hoạch xuất ra một đạo không cạn lỗ hổng.

"Phế đi nàng!" Trong đó một cái bị Lâm Thanh Từ cuốn lấy người áo đen hô lớn.

"Đúng!" Không có bị cuốn lấy hai cái người áo đen, hướng về Tần Khuynh Mâu liền giết đi qua, trong tay lợi khí trực tiếp đâm về chỗ yếu hại của nàng.

Trong mắt bọn họ mang theo dữ tợn, hắc hắc cười không ngừng.

Tần Khuynh Mâu sắc mặt trắng bệch, nàng không phải hai người này đối thủ, nhìn xem đánh tới hai người, muốn lui bước không đường thối lui.

Mắt thấy bén nhọn lợi khí muốn đâm đến trên người nàng, lại bỗng nghe được một tiếng hét thảm âm thanh.

Không biết khi nào, Hứa Vô Chu cầm trong tay một cái ghế, hung hăng nện ở một người áo đen trên đầu.

Cái ghế sụp đổ, đầu người áo đen kia cũng bị đập thiếu một khối, huyết dịch cùng óc chảy xuôi một chỗ.

Tần Khuynh Mâu cảm giác được bờ eo của nàng bị Hứa Vô Chu ôm lấy, tại xoay người một cái ở giữa, nàng nhìn thấy Hứa Vô Chu lại là một cước, vừa vặn đá vào trong đó một kẻ người áo đen trên yết hầu, cổ họng của hắn trong nháy mắt bạo liệt, một cái lỗ máu không ngừng tràn ra huyết dịch, hắn bưng bít lấy yết hầu ngã trên mặt đất.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua bị Lâm Thanh Từ cuốn lấy người áo đen, lại nhìn một chút Lâm Thanh Từ một chút, tiện tay nắm qua người áo đen lợi khí, đột nhiên lấy tay ném một cái.

Người áo đen muốn tránh đi, có thể lại không cách nào thoát khỏi Lâm Thanh Từ. Lợi khí trực tiếp từ hắn phía sau lưng xuyên qua, đau nhức kịch liệt thời gian dần trôi qua thôn phệ ý thức của hắn.

Hứa Vô Chu xuất thủ, trong khoảng thời gian ngắn giải quyết cái này ba cái Hậu Thiên cảnh người áo đen.

Đây hết thảy phát sinh rất nhanh, nhanh đến kết thúc chiến đấu đám người còn chưa kịp phản ứng, từng cái mờ mịt nhìn xem giữa sân.

Văn hội, thế mà xuất hiện ám sát. Mà lại, Hứa Vô Chu thế mà mạnh như vậy, giết Hậu Thiên cảnh như là làm thịt gà.

Giải quyết ba người này, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, Tần Khuynh Mâu ngực có một cái dấu chân, khóe miệng có huyết dịch tràn ra.

Trên một cánh tay khi sương tái tuyết, có một đạo thật sâu lỗ hổng, huyết dịch từ trong đó chảy ra đến, nhìn rất nhìn thấy mà giật mình, trơn bóng đẹp đẽ mỹ cảm, bị phá hư sạch sẽ.

Liền như là là trên đồ sứ đẹp đẽ, xuất hiện một vết nứt một dạng.

Hứa Vô Chu giúp đỡ Tần Khuynh Mâu xử lý vết thương, đã ngừng lại máu, trong mắt chớp động lên hàn quang.

Như vậy một cái mỹ nhân nhi, bọn hắn cũng nghĩ xé nát, thật cho là bọn họ dễ ức hiếp sao?

"Có thể chịu được sao?" Hứa Vô Chu đè nén tâm tình của mình, ngữ khí như lúc ban đầu hỏi Tần Khuynh Mâu.

"Ừm. Nuôi một đoạn thời gian liền tốt." Tần Khuynh Mâu nói ra.

"Còn có thể chịu được mà nói, vậy ngươi đi theo ta. Ta đi hỏi một chút bọn hắn muốn làm cái gì." Hứa Vô Chu nói với Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu sững sờ, lập tức sắc mặt biến đổi. Có thể tại Thạch gia tập sát nàng, khả năng rất lớn có Thạch gia bóng dáng.

Hứa Vô Chu đến hỏi ai muốn bàn giao, khẳng định là tìm Thạch gia. Nhưng nơi này là Thạch gia a, là địa bàn của hắn. Hứa Vô Chu vừa mới biểu hiện thực lực mặc dù cường đại, nhưng tại Thạch gia cũng khẳng định không phải là đối thủ a.

"Ta không sao, về nhà đi." Tần Khuynh Mâu đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lấy tay sờ soạng một chút Tần Khuynh Mâu vết thương, nhìn xem nhiễm vết máu nói: "Máu không thể chảy vô thanh vô tức. Ngươi theo ta đi!"

Hứa Vô Chu nắm Tần Khuynh Mâu mảnh khảnh ngón tay, tiện tay từ một cái con em thế gia trên thân mang tới một thanh trường kiếm, dẫn theo trường kiếm hướng Thạch gia nội viện đi đến.

"Hứa Vô Chu, nghĩ lại mà làm sau, đây là người ta đại bản doanh." Lâm Thanh Từ lúc này hô.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Lâm Thanh Từ, không để ý đến nàng, xem ở nàng hôm nay xuất thủ tương trợ phân thượng, hi vọng nàng tốt nhất không có tham dự tại trong chuyện này.

"Không cần, chúng ta về nhà!" Tần Khuynh Mâu đối với Hứa Vô Chu lắc đầu.

Những người khác, cũng đều sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu hướng nội viện đi, hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ còn muốn Thạch gia cho hắn một cái công đạo hay sao?

Hắn có phải hay không đổ nước vào não, nơi này là Thạch gia a, hắn còn có thể lật lên cái gì sóng hay sao?

Tần Khuynh Mâu không có bị giết, chỉ là chảy chút máu, thụ bị thương mà thôi, đây là đại hạnh a. Lúc này, nên nén giận, rời đi trước Thạch gia lại nói.

Nhưng hắn muốn làm cái gì?

Điên rồi sao?

. . ..