Chương 27: Ngang ngược

Chương 27: Ngang ngược

Hứa Vô Chu hướng về nội viện đi đến, dọc đường tiện tay từ một cái con em thế gia trong tay chiếm một thanh lợi kiếm. Tên thế gia tử đệ này bị cướp đi bội kiếm, khắp khuôn mặt mang theo vẻ giận dữ, chỉ là ánh mắt rơi vào ba bộ người áo đen trên thi thể, hắn sinh sinh nghẹn hạ lửa giận, run run rẩy rẩy đứng ở một bên không dám nói gì.

"Ta không có việc lớn gì, chúng ta về nhà đi." Tần Khuynh Mâu không muốn bởi vì chuyện của nàng, để Hứa Vô Chu lâm vào trong nguy hiểm.

"Đẹp mắt như vậy cánh tay, ta đều không nỡ đụng, chỗ nào có thể chịu bọn hắn bị thương thành dạng này."

Hứa Vô Chu nội tâm đè nén lửa giận, bọn hắn coi mình là cái gì? Phái người trên đường phục sát hắn còn chưa tính, Hứa Vô Chu cũng không có chuẩn bị hiện tại liền cùng bọn hắn so đo.

Nhưng bây giờ. . . Lại phái người giết Tần Khuynh Mâu. Thật sự cho rằng hắn không có tính tình sao?

Mà lại, suýt nữa liền giết Tần Khuynh Mâu. Đây là thê tử của hắn, cứ việc hữu danh vô thực.

Có thể một người nam nhân, nếu là thê tử của mình đều bị khi phụ còn không nói một câu, vậy sau này sống lưng của hắn còn thẳng đứng lên sao?

Mọi người thấy Hứa Vô Chu cầm trong tay trường kiếm, nắm Tần Khuynh Mâu hướng nội viện đi đến, rất nhiều người đều hai mặt cùng nhau dòm, hắn đây là muốn trùng quan nhất nộ vì hồng nhan sao?

Bất quá, hắn xúc động như vậy có biết hay không phải bỏ ra đại giới gì.

Tần Khuynh Mâu chỉ là thụ bị thương mà thôi, lúc này đi nhanh lên, mới là cách làm an toàn nhất . Còn vì Tần Khuynh Mâu điểm ấy thương bốc lên lớn như vậy nguy hiểm không? Đây là địa bàn của người ta!

Tần Khuynh Mâu bị Hứa Vô Chu nắm, cứ việc lý trí nói cho nàng không thể như vậy xúc động, có thể một người nam nhân bất chấp nguy hiểm vì nàng đòi công đạo, nội tâm như thế nào không có một chút cảm động? Tâm lý ấm áp, bị Hứa Vô Chu nắm tay trong lúc nhất thời cũng quên đi.

Tại tất cả mọi người trong ánh nhìn chăm chú, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu đi đến nội viện trước đại môn dừng lại.

Kế tiếp sát na, một tiếng to lớn tiếng bạo liệt truyền khắp toàn bộ Thạch gia. Nội viện cửa đá khổng lồ kia, tại một chân bên dưới triệt để nổ tung, vô số đá vụn ầm vang nổ bắn ra.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu khí huyết phồng lên, một tiếng như là lôi đình oanh minh thanh âm vang lên, chấn một số người màng nhĩ đều đang rung động.

"Thạch Thịnh! Cút ra đây!"

Giống như lôi điện lớn thanh âm để bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, nguyên bản ồn ào văn hội, giờ khắc này đều đình chỉ.

Trong nội viện, Thạch gia võ giả nối đuôi nhau mà ra.

Thạch gia chưa từng bị người phá cửa qua, Thạch gia võ giả nổi giận, cầm trong tay vũ khí hướng về người giương oai chém tới.

Hứa Vô Chu sớm có đoán trước, nhìn qua người đánh tới, hắn khí huyết từ trong bảy mạch tuôn ra, trường kiếm rung động, bá đạo mà dã man trực tiếp xem như đao chém ra đi.

Đối với những người này, hắn không cần cái gì kỹ xảo, lấy lực lượng tuyệt đối nghiền ép là được.

Trường kiếm chém tới, xông lên trước võ giả trường đao trong tay trực tiếp chém bay, trường kiếm thế đi không giảm chút nào, sinh sinh trảm tại lồng ngực của hắn.

Một kiếm mà xuống, xương ngực chặt đứt, đỏ nóng huyết dịch thuận thân thể cuồn cuộn mà ra, võ giả mang theo hoảng sợ ầm vang ngã trên mặt đất, cốt thứ sai chỗ, từ trong máu thịt đâm ra đến, lộ ra dữ tợn mà huyết tinh.

Hứa Vô Chu chém giết một người, căn bản không có nhìn hắn.

Trường kiếm trong tay của hắn, tiếp tục dã man chém tới, một kiếm lần nữa chặt đứt một võ giả đầu lâu, đầu lâu bay lên thượng thiên, sau đó hung hăng đập xuống đất, như là dưa hấu một dạng trở nên nhão nhoẹt.

Chặt đứt võ giả yết hầu, chặt đứt võ giả cánh tay, chặt đứt võ giả sống lưng. . .

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu trực tiếp chém giết năm người, cơ hồ là một kiếm một người, hung man tàn nhẫn, người bị chém trúng không một không chặt đứt xương cốt.

Ở đây con em thế gia, rất nhiều người chưa từng gặp qua huyết tinh, bọn hắn đều sắc mặt trắng bệch, nhìn xem trên mặt đất nhấp nhô đầu lâu, có người thậm chí buồn nôn nôn mửa.

Nhìn qua Hứa Vô Chu, bọn hắn cũng đầy mang theo hoảng sợ. Kẻ đã từng phế vật này, hiện tại quá ác độc.

Đương nhiên, bọn hắn cũng vô pháp lý giải Hứa Vô Chu dĩ nhiên như thế phách lối, tại Thạch gia liền trực tiếp giết Thạch gia võ giả, quá điên cuồng.

Hứa Vô Chu trường kiếm trong tay huyết khí vẫn tại bộc phát, Hậu Thiên thất trọng thực lực, mang đến rất lớn lực áp bách. Hắn trường kiếm vẫn như cũ chém về phía thẳng hướng võ giả.

"Dừng tay!" Gầm lên giận dữ vang lên, Thạch Thịnh rốt cục chạy đến.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không có liếc hắn một cái, trường kiếm vẫn như cũ chém về phía ra tay với hắn Hậu Thiên nhất trọng võ giả. Chém xuống một kiếm, hắn liều chết ngăn cản.

Có thể chỗ nào chống đỡ được Hứa Vô Chu, một kiếm sinh sinh từ trán của hắn chém xuống đến, một đầu thật sâu rãnh máu từ cái trán trực tiếp lan tràn đến phần bụng, hắn không kịp hoảng sợ cùng kêu thảm, ầm vang ngã xuống đất.

Thạch Thịnh sắc mặt tái xanh, hắn đều hô dừng tay, Hứa Vô Chu thế mà còn hạ sát thủ, đây là căn bản không đem hắn để vào mắt.

Nhìn xem nằm trên đất mấy cỗ thi thể, Thạch Thịnh lên cơn giận dữ, Thạch gia tại Lâm An thành chưa từng bị người như vậy lăng nhục qua, khinh người quá đáng! !

"Hôm nay không cho ta một cái công đạo, coi như Tần Lập đến, ta cũng muốn giết ngươi." Thạch Thịnh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, chỉ vào Tần Khuynh Mâu cánh tay vết thương nói: "Bàn giao? Vậy ta nói cho ngươi, bởi vì ta cảm thấy nàng một giọt máu so với các ngươi một cái mạng trân quý, nàng chảy nhiều như vậy máu, dùng một chút mệnh đến lấp, ngươi cảm thấy ta quá phận sao? Ngươi nói ngươi cần gì bàn giao?"

Rất bá đạo, rất phách lối!

Đây là tại chỗ tất cả mọi người ý nghĩ.

Vũ Phong ngồi ở một bên nghe Hứa Vô Chu lời nói, nói thầm một tiếng, chạy ra một cuốn vở viết đồ vật: Câu nói này phải ghi lại, về sau trêu gái thời điểm dùng tới, khẳng định để nàng cảm động ào ào.

Lâm Thanh Từ có chút thất thần, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, người này nàng một mực không nhìn thấu sao? Nàng tâm tình có chút phức tạp.

Thạch Thịnh nhìn thoáng qua Tần Khuynh Mâu, gặp nàng thế mà không có bị phế, trong lòng mắng ba người kia một câu phế vật về sau, đối với Hứa Vô Chu khẽ nói: "Tần điệt nữ tại Thạch gia bị ám sát cũng là chúng ta không có nghĩ tới, chúng ta tự nhiên sẽ nghiêm tra, có thể chuyện này cùng ta Thạch gia không quan hệ, ngươi cũng không để ý không hỏi trực tiếp giết ta người Thạch gia, ta Thạch gia cũng không phải tùy ý ngươi một cái hoàng mao tiểu nhi có thể khi dễ."

"Tại ngươi Thạch gia trên yến hội, ngươi nói cùng ngươi Thạch gia không quan hệ?" Hứa Vô Chu cười.

"Xác thực không quan hệ!" Thạch Thịnh phủ nhận nói.

"Ngươi cũng dạng này không biết xấu hổ, ta nếu là không tin tưởng ngươi cũng không có ý tứ." Hứa Vô Chu trả lời Thạch Thịnh nói, "Thế nhưng là, thì tính sao?"

Tất cả mọi người sửng sốt, Hứa Vô Chu ngươi phách lối như vậy nha.

Thạch Thịnh tức nổ tung: "Vậy ngươi chính là muốn cố ý tìm ta Thạch gia phiền phức, giết ta người Thạch gia."

Tạ Quảng Bình lúc này cũng chen miệng nói: "Hứa Vô Chu, ngươi quá mức. Lâm An thành cũng là có quy củ địa phương, còn chưa tới phiên ngươi làm xằng làm bậy."

Hứa Vô Chu nhìn xem Tạ Quảng Bình nói ra: "Ngươi đừng vội, từ từ sẽ đến . Chờ hỏi Thạch gia muốn bàn giao về sau, hỏi lại ngươi muốn một cái công đạo."

Tạ Quảng Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đủ tư cách sao? Hay là ngẫm lại tại Thạch gia giết nhiều người như vậy, ngươi bàn giao thế nào đi."

Hứa Vô Chu có chút giật ra quần áo, lộ ra ngực cùng ba cái người áo đen giao chiến lưu lại vết thương, nhìn xem Tạ Quảng Bình nói: "Trên đường tới, ba cái người áo đen đánh lén giết ta . Bất quá, bọn hắn cũng liền chút bản lãnh này, ta ngoại trừ không cẩn thận bị đá vụn cắt ra một cái vết thương, mặt khác lông tóc không tổn hao gì. Thuận tiện một kiếm đem bọn hắn đều giải quyết. Hiện tại ngươi nói. . . Ta đủ tư cách hay không?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Tạ Quảng Bình, cứ việc không xác định nhất định là Tạ Quảng Bình, nhưng tuyệt đối cùng những người này thoát không khỏi liên quan.

Tạ Quảng Bình bọn người trong lòng hoảng sợ, mang theo khó có thể tin. Hứa Vô Chu. . . Một kiếm. . . Chém giết ba cái Hậu Thiên thất trọng cảnh?

Hắn có cường đại như vậy sao?

Bốn phía, bỗng lâm vào trong yên tĩnh giống như chết.

----------------------

Tít tít tít!

"Vũ huynh, ngươi tại trên cuốn vở ghi thứ gì?"

"Hôm nay mới vào một tổ chức nhóm, học được rất nhiều thứ, ta phải vội vàng ghi xuống tới. Người ở bên trong. Nói chuyện từng cái đều tốt nghe, nữ hài tử xinh đẹp, nam hài tử đẹp trai, ta siêu ưa thích bên trong."

"Có thể mang ta đi vào sao?"

"Có thể là có thể, nhưng ngươi không thể cướp ta đầu ngọn gió. Nhớ kỹ, ta nói thẳng một lần, bốn số trước là 5964, năm số sau là 05967. Thật là siêu ưa thích bên trong."

"Ta cái này đi vào."

. . ..