Chương 28: Có chừng có mực

Chương 28: Có chừng có mực

Tần Khuynh Mâu nhìn qua Hứa Vô Chu vết thương, nội tâm của nàng cũng rung động.

Nguyên lai hắn cũng gặp phải tập sát, cũng thụ thương, nhưng hắn cũng không có vì thế mà xúc động, thậm chí một mực chưa từng ngôn ngữ. Có thể nàng bị tập kích giết về sau, lại trực diện toàn bộ Thạch gia.

"Hiện tại. . . Đủ tư cách hỏi các ngươi muốn bàn giao sao?" Hứa Vô Chu lặp lại một câu.

Tạ Quảng Bình rất lo sợ không yên, hắn không nguyện ý tin tưởng Hứa Vô Chu. Nhưng nhìn đến Hứa Vô Chu vết thương, liền biết Hứa Vô Chu nói tám chín phần mười là sự thật.

Thế nhưng là, đó là ba vị Hậu Thiên thất trọng, hơn nữa là tu hành chiến kỹ võ giả a, so với bình thường Hậu Thiên thất trọng cường đại hơn rất nhiều, cứ như vậy bị Hứa Vô Chu giết?

Vậy Hứa Vô Chu rốt cục mạnh đến mức nào, chẳng lẽ còn ẩn giấu đi thực lực?

Thạch Thịnh là biết Tạ Quảng Bình kế hoạch, hắn âm trầm không chừng nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ta không hiểu ngươi nói cái gì." Tạ Quảng Bình cứ việc thịt đau ba cái cường giả vẫn lạc, thế nhưng sẽ không thừa nhận phái người đi tập sát Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý, nhìn xem Thạch Thịnh nói ra: "Ngươi cảm thấy chuyện hôm nay, phải làm thế nào xử lý?"

"Ta nói qua Tần điệt nữ bị tập kích giết, cùng chúng ta không quan hệ. Ngược lại là ngươi, giết ta người Thạch gia, coi ta Thạch gia có thể lấn không thành!" Thạch Thịnh khẽ nói.

"Đó chính là không thể đồng ý." Hứa Vô Chu nở nụ cười.

"Nơi này là Thạch gia, đừng tưởng rằng có mấy phần thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm. Thạch gia mặc dù yếu, giết ngươi hay là làm được." Thạch Thịnh khẽ nói.

"Thật sao? Nếu không thể đồng ý, vậy nhiều lời vô ích, xem ai có thể giết ai."

Hứa Vô Chu một kiếm hướng về người gần nhất võ giả chém tới, hắn xuất kiếm rất nhanh. Võ giả này cứ việc một mực đề phòng hắn, thế nhưng không kịp lui lại.

Hứa Vô Chu trường kiếm hung hăng bổ tới, trên trường kiếm đầy mang theo huyết sắc, chém ra tiếng gió gào thét, một thanh trường kiếm bị Hứa Vô Chu chém ra trọng chùy khí thế.

Võ giả cầm trong tay binh khí hoành ngăn trước người, chỉ cảm thấy một cỗ cường lực đụng vào trên binh khí, hắn căn bản bắt không được binh khí, binh khí trực tiếp nện vào trên lồng ngực của hắn.

Cả người, giờ khắc này cũng cảm giác bị núi cho đập trúng một dạng, bay ném ra đi, đầu đụng vào trên đại địa, đầu lâu trực tiếp đụng nhão nhoẹt.

Một võ giả, lần nữa bị Hứa Vô Chu giết chết.

"Thật can đảm!"

Thạch Thịnh gầm thét, tay hắn nắm một thanh cương giản, thất trọng đỉnh phong huyết khí bạo phát đi ra, huyết quang đại thịnh, dưới chân hung hăng giẫm một cái, phương viên mấy trượng sàn nhà, toàn bộ rạn nứt vỡ nát.

Mượn mặt đất truyền đến phản lực, người đằng không mà lên, cương giản đáp xuống, trực tiếp hướng về đầu Hứa Vô Chu hung hăng đập tới.

Hắn mang theo nhe răng cười, cương giản gào thét mà xuống, không khí bị khuấy động phân hướng hai bên.

Một giản này mắt thấy là phải nện trên người Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu lại lôi kéo Tần Khuynh Mâu liền lùi mấy bước, vừa vặn tránh đi cương giản.

Cương giản quất vào Hứa Vô Chu vừa đứng yên vị trí, một mảnh mặt đất kia trực tiếp sụp đổ, tro bụi cuồn cuộn.

Thạch Thịnh một kích không có kết quả, Hứa Vô Chu lại sẽ không bỏ qua cơ hội này. Trường kiếm trong tay giờ khắc này đâm ra đi.

Tại lão giả chỉ điểm về sau, Hứa Vô Chu liền đối với Tịch Diệt Kiếm để bụng. Vốn là lạc ấn tại sâu trong linh hồn đồ vật, Hứa Vô Chu tự nhiên rất nhanh quen thuộc.

Tịch Diệt Kiếm hắn đương nhiên sẽ không vận dụng, một kiếm kia tuy mạnh mẽ, nhưng thi triển liền kiệt lực. Hắn cũng không muốn trở thành bia ngắm bị giết.

Có thể Tịch Diệt Kiếm đồng dạng cũng là kiếm chiêu tạo thành, những kiếm chiêu này thức đơn độc thi triển cũng là không ra gì kỹ võ kỹ.

Phối hợp Tịch Diệt Kiếm Ý thi triển, không thể so với lên nhất phẩm chiến kỹ kém.

Trước kia Hứa Vô Chu đối với Tịch Diệt Kiếm không thèm để ý, đối với kiếm ý không nghĩ tới khống chế, cho nên nó đều là ngẫu nhiên tự phát tuôn hướng, nhưng bây giờ hắn đang quen thuộc Tịch Diệt Kiếm, lạc ấn tại sâu trong linh hồn đồ vật, tự nhiên cực nhanh nắm giữ.

Hứa Vô Chu đối với kiếm ý nắm giữ độ rất cao, dung nhập vào trong lợi kiếm, không có chút nào tiết lộ  bình thường người tu hành, căn bản nhìn không ra hắn có võ ý.

Một kiếm đã đâm đi, thân kiếm những nơi đi qua, mang theo phá không kình khí.

Một kiếm này rất xảo trá tàn nhẫn, mang theo huyết khí cường lực, đâm thẳng đối phương yếu hại.

Thạch Thịnh cũng là nhân vật cường đại, đối mặt Hứa Vô Chu dạng này một kiếm, hắn cũng không có kinh hoảng, mà là cực nhanh kéo lên cương giản, trong tay xuất hiện một đạo minh văn, minh văn dung nhập cương giản đón đỡ hướng Hứa Vô Chu trường kiếm.

Trường kiếm đâm vào trên cương giản, Thạch Thịnh kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo lực lượng vọt tới, chấn động đến hắn huyết khí quay cuồng đến cực điểm.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, lúc này mới khó khăn lắm tháo bỏ xuống nguồn lực lượng này.

Thạch Thịnh trong lòng sợ hãi, có chút không dám tin. Hắn là thất trọng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền muốn đi vào bát trọng Hậu Thiên võ giả. Nhưng lúc này đây giao phong nói cho hắn biết, Hứa Vô Chu lực lượng không kém chút nào hắn.

Mà lại, gia hỏa này đồng dạng có chiến kỹ.

Thạch Thịnh không thể nào tiếp thu được hiện thực này, hắn tự nhận thất trọng không người là đối thủ của hắn, coi như đối mặt đồng dạng bát trọng Hậu Thiên cảnh, hắn cũng là thắng nhiều bại ít.

"Gia hỏa này. . . Che giấu thực lực, hắn hẳn là đạt đến bát trọng, thậm chí cao hơn."

Có thể áp chế hắn cái này Lâm An thành thất trọng đệ nhất nhân, không có bát trọng trở lên thực lực, không có khả năng.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Thạch Thịnh suy nghĩ gì, trường kiếm không ngừng đã đâm đi.

Mặc dù đều là đơn giản một chút chiêu thức, có thể phối hợp kiếm ý thi triển, mỗi một chiêu đều như là chiến kỹ bộc phát, liên miên mà xuống, công kích để cho người ta khủng bố, chỉ có thể nhìn thấy một thanh bọc lấy huyết khí kiếm không ngừng đâm ra tiếng nổ.

Thạch Thịnh nghênh chiến Hứa Vô Chu, hắn vận dụng chiến kỹ. Lực lượng toàn diện bộc phát, nhưng tại dưới loại tình huống này, vẫn là bị Hứa Vô Chu áp chế.

Lần lượt giao phong, hắn bị đánh không ngừng lui lại. Nếu không phải hắn cũng là trải qua chiến trường hạng người, kinh nghiệm lão đạo, sợ đã sớm bị thua.

Có thể dù cho dạng này, hắn cũng hiện tượng nguy hiểm liên tục.

"Làm sao có thể?"

Rất nhiều người đều nuốt lấy nước bọt, không thể tin được nhìn xem một màn này.

Thạch Thịnh a, Lâm An thành gia chủ Thạch gia a, tại Lâm An thành cũng là tiếng tăm lừng lẫy một phương cường giả. Bây giờ bị Hứa Vô Chu đè lên đánh? Bị gia hỏa đã từng bị chửi phế vật này đè lên đánh?

Tạ Quảng Bình Mao Vĩnh Lượng Lý Khanh Phỉ ba người sắc mặt càng phát khó coi, nhìn Hứa Vô Chu lúc này bộc phát, tựa hồ chỉ là thông bảy đầu kinh mạch.

Nhưng bọn hắn không tin, bảy đầu kinh mạch có thể có như thế lực lượng hùng hậu? Thạch Thịnh tích lũy, viễn siêu bình thường thất trọng Hậu Thiên cảnh.

"Gia hỏa này, khẳng định xuyên suốt tám đầu kinh mạch." Ba người ra kết luận.

"Ngươi phái tới ba cái thất trọng võ giả cũng là bởi vì đánh giá thấp hắn bị giết, hiện tại hắn còn ẩn giấu thực lực, khẳng định là còn muốn lấy hố người, tiểu nhân âm hiểm này." Mao Vĩnh Lượng hung tợn nói một câu.

Lý Khanh Phỉ cũng gật gật đầu, sau đó hỏi Tạ Quảng Bình nói ra: "Có thể nhìn ra hắn đại khái thực lực gì sao?"

Tạ Quảng Bình lắc đầu, Hứa Vô Chu hiện ra chính là xuyên qua bảy đầu kinh mạch, nếu không phải lực lượng hùng hậu lộ ra sơ hở, hắn sẽ chỉ cho rằng đối phương chỉ là thất trọng.

"Gia hỏa này, sẽ không đạt tới cửu trọng đi." Mao Vĩnh Lượng đột nhiên nói.

Lý Khanh Phỉ lắc đầu nói: "Không có khả năng, bát trọng có hi vọng, cửu trọng là muốn tám mạch tuần hoàn, hắn không có khả năng đạt tới."

"Cũng chưa chắc, gia hỏa này chịu nhục lâu như vậy, nói không chừng liền đạt tới cửu trọng."

". . ." Hai người đang nghị luận.

Trong sân đánh nhau, Thạch Thịnh bị Hứa Vô Chu một kiếm đâm trúng đùi, trên đùi xuất hiện một cái lỗ máu. Mà mượn cơ hội này, Hứa Vô Chu trường kiếm, thừa thắng xông lên, đâm thẳng Thạch Thịnh yếu hại.

Thạch Thịnh cố nén đau nhức kịch liệt, trên mặt đất quay cuồng tránh đi một kích này.

"Học chó lăn lộn có thể để ngươi trốn không thoát." Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng.

Tạ Quảng Bình nhìn xem Hứa Vô Chu muốn lần nữa giết đi qua, hắn tự nhiên không thể nhìn Tạ gia tử trung bị giết, hắn lực lượng bộc phát, đột nhiên chụp vào Thạch Thịnh, từng thanh từng thanh Thạch Thịnh cuốn đi, ngăn tại Hứa Vô Chu trước mặt.

"Hứa Vô Chu, có chừng có mực." Tạ Quảng Bình âm lãnh quát lớn.

. . ..