Chương 29: Khuynh Mâu người giả bị đụng

Chương 29: Khuynh Mâu người giả bị đụng

"Ngươi phải che chở hắn?" Nhìn qua che chở Thạch Thịnh Tạ Quảng Bình, Hứa Vô Chu hỏi.

"Hứa Vô Chu, tại người ta trong phủ như vậy làm xằng làm bậy, ngươi thật coi Lâm An thành ngươi có thể muốn làm gì thì làm hay sao?" Tạ Quảng Bình quát.

"Ha ha!" Hứa Vô Chu cười, ánh mắt sáng rực nhìn xem Tạ Quảng Bình, "Kỳ thật ngươi phái người tập sát ta, ta không thèm để ý. Nhưng có chuyện, ta rất bất mãn."

"Ta không có phái người tập sát ngươi!" Tạ Quảng Bình phủ nhận, lại nói, "Ngươi có bất mãn gì?"

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn thoáng qua Tần Khuynh Mâu, nàng lông mi thật dài, có cực đẹp nhãn tuyến, đồng tử thanh tịnh sáng tỏ, lúc này cũng chính nhìn chăm chú hắn.

"Tần Khuynh Mâu là Lâm An thành đệ nhất mỹ nhân là danh chí thực quy, từ xưa mỹ nhân phối anh hùng, nàng có thể gả cho ta, điều này nói rõ Lâm An thành đệ nhất công tử lẽ ra là ta, dạng này mới là xứng. Có thể ngươi dựa vào cái gì được vinh dự đệ nhất công tử? Người không biết, chẳng phải là sẽ hiểu lầm." Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Tạ Quảng Bình.

Rất nhiều người đều muốn ói Hứa Vô Chu một mặt: Tần Khuynh Mâu vì cái gì gả cho ngươi trong lòng không có điểm số sao? Chỉ bằng cái này nhận định chính mình là anh hùng, muốn làm đệ nhất công tử, ngươi có muốn hay không mặt!

Tần Khuynh Mâu đồng dạng dở khóc dở cười, gia hỏa này thế mà tích cực cái này, hắn ngay cả dấm này cũng ăn?

"Đệ nhất công tử danh hào, là mọi người nâng đỡ, lại không phải ta tự phong." Tạ Quảng Bình ánh mắt có chút nóng rực nhìn chằm chằm Tần Khuynh Mâu, mông tròn ngực cao, đường cong thướt tha. Đây là hắn vẫn muốn chiếm hữu nữ nhân a.

"Vậy từ hôm nay trở đi, ngươi liền thay cái danh hào đi. Ta cảm thấy đệ nhất vịt hoang danh hào thích hợp ngươi." Hứa Vô Chu nói.

Vịt hoang ý nghĩa gì Tạ Quảng Bình không biết, nhưng khẳng định biết đây là mắng chửi người từ. Hắn mặt âm trầm nói: "Còn chưa tới phiên ngươi đối với ta khoa tay múa chân. Lâm An thành đệ nhất công tử, lại như thế nào cũng không tới phiên ngươi."

"Đệ nhất công tử danh hào ta là không quan tâm, chủ yếu là quá không thoải mái người. Ngươi nếu là không nguyện ý đổi tên, vậy liền giết ngươi tốt, ta xem ai còn dám xưng Lâm An thành đệ nhất công tử." Hứa Vô Chu cười nói.

"Khẩu khí của ngươi là càng lúc càng lớn." Tạ Quảng Bình nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tạ Quảng Bình sau lưng Thạch Thịnh nói: "Hôm nay thời tiết rất tốt, ánh nắng tươi sáng, giết người ngày tốt lành a, đã vừa mới giết ba cái, bây giờ còn chưa qua nghiện. Thế nào? Dù sao ngươi cũng muốn giết ta, ta cũng muốn giết các ngươi, như thế nào? So tài một chút ai kiếm càng nhanh?"

Tạ Quảng Bình lông mày ngưng lại, nhìn vẻ mặt dáng tươi cười đứng tại đó Hứa Vô Chu, nội tâm của hắn cảnh giác: Gia hỏa này như vậy không có sợ hãi, đến cùng là nương tựa theo là cái gì? Dám ở Thạch gia đại náo giết người, tại ta sau khi ra ngoài, lại muốn khích tướng chính mình cùng hắn chém giết.

Có bẫy! Gia hỏa này khẳng định là ẩn giấu thực lực, hắn khả năng thật đạt đến Hậu Thiên đỉnh phong.

Tuyệt đối là dạng này, hắn chịu nhục lâu như vậy, khẳng định là cảm thấy mình đủ mạnh mới dám lộ ra phong mang.

Hậu Thiên đỉnh phong thực lực mặc dù hắn cũng thế. Nhưng hắn không muốn cùng Hứa Vô Chu mạo hiểm liều chết một trận chiến. Trừ phi. . . Hắn có thể đem bộ kia chiến kỹ tu thành, vậy trên Hậu Thiên cảnh cũng không cần sợ ai.

"Thế nào? Ngươi nếu muốn muốn bảo trụ Thạch Thịnh, vậy liền chiến một trận như thế nào?" Hứa Vô Chu vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem Tạ Quảng Bình.

"Ta không giống ngươi, tại trên địa bàn người khác làm xằng làm bậy, coi như muốn chiến, cũng không phải giờ này khắc này."

Tạ Quảng Bình trong lòng cười lạnh, ta lại không phải người ngu, ngươi như vậy không có sợ hãi còn cùng ngươi chiến, ngươi ẩn giấu thực lực coi ta không nhìn ra được sao? Trang như thế giả, coi người khác đều là ngu xuẩn sao?

Hứa Vô Chu trên mặt vẫn như cũ mang theo dáng tươi cười, hắn thật đúng là sợ Tạ Quảng Bình đáp ứng. Hắn giết tới Thạch gia, thật đúng là không nghĩ tới Tạ Quảng Bình bọn hắn tại.

Lấy thực lực của hắn, đối mặt Thạch gia không sợ. Có thể tăng thêm Tạ Quảng Bình, Hứa Vô Chu thực lực liền không đủ. Trọng yếu nhất chính là, còn muốn bảo vệ Tần Khuynh Mâu, đây mới là hắn chân chính cố kỵ địa phương. Người muốn giết hắn, Hứa Vô Chu không chuẩn bị buông tha. Có thể. . . Để bọn hắn lại nhảy nhót mấy ngày  chờ ta từ các ngươi nơi này làm một chút bạc cùng kim loại lại đến thu thập các ngươi.

"Ngươi không muốn chiến, vậy liền cút sang một bên." Hứa Vô Chu vẫn như cũ cường thế không gì sánh được, đối xử lạnh nhạt giận đỗi Tạ Quảng Bình, sát ý nghiêm nghị ép về phía Thạch Thịnh.

Tạ Quảng Bình cứ việc cố kỵ Hứa Vô Chu, cũng không thể ngồi mặc cho Thạch Thịnh bị giết. Thạch Thịnh là bám vào Thạch gia đáng tin, nếu là hắn mặc kệ không hỏi, sẽ để cho mặt khác phụ thuộc thế lực của bọn hắn trái tim băng giá.

"Hứa Vô Chu, đừng tưởng rằng ta sợ ngươi. Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến. Một tuần sau, thi đấu bệ đá, ngươi ta một trận chiến. Ngươi nếu có thể thắng, vậy liền cho ngươi bàn giao. Ngươi nếu bị thua, vậy ngươi cũng cần trả giá đắt." Tạ Quảng Bình hừ nói, một tuần sau hắn chiến kỹ hẳn là tu thành, khi đó Lâm An thành trong Hậu Thiên cảnh hắn coi như vô địch.

Hứa Vô Chu nhìn xem Tạ Quảng Bình nở nụ cười: "Làm sao? Kéo tới một tuần sau, ngươi còn muốn chuẩn bị hay sao? Cũng được. Bất quá ta người này thành thật, nhắc nhở ngươi một câu, hiện tại ngươi cùng ta chiến còn có ưu thế, một tuần về sau ta sẽ chỉ càng mạnh."

Tạ Quảng Bình cười nhạo, ngươi có thể có hảo tâm như vậy nhắc nhở ta, một tuần sau ngươi có thể mạnh đến mức nào? Hù dọa ai đây. Ngược lại là chính mình, mượn bảo vật có thể đem chỉ thiếu chút nữa chiến kỹ tu thành, đến lúc đó là tử kỳ của ngươi.

Mọi người ở đây hai mặt cùng nhau dòm. Lâm An thành đệ nhất phế vật cùng đệ nhất công tử thế mà ước chiến, Hứa Vô Chu thật đúng là muốn cướp đến đệ nhất công tử tên tuổi không thành, hắn từ đâu tới lòng tin! Tạ Quảng Bình tại trong thế hệ trẻ tuổi, một mực vô địch, coi như lại toàn bộ Lâm An thành, cũng tuyệt đối là xếp hạng 20 vị trí đầu cường giả.

"Một tuần sau, ngươi ta một trận chiến. Bất quá trước lúc này, còn xin ngươi rời đi Thạch gia." Tạ Quảng Bình nói.

"Không vội!" Hứa Vô Chu nói, "Hay là trước tiên đem các ngươi thua đằng sau bàn giao nói rõ ràng, tránh cho các ngươi quỵt nợ."

"Ngươi muốn cái gì?" Thạch Thịnh biệt khuất không gì sánh được, có thể Hứa Vô Chu cường đại để hắn sinh sinh chịu đựng.

Hứa Vô Chu quan sát một chút Thạch gia trạch viện, bức tường màu trắng vòng hộ, lục liễu chu thùy, là một tòa đẹp đẽ tòa nhà, hắn đang muốn ở bên ngoài tìm một chỗ cư trú chỗ ở.

"Như vậy một tòa u tĩnh thanh nhã tòa nhà, rất thích hợp ta loại quân tử tao nhã nho nhã này. Ta làm người từ trước đến nay rộng lượng, đem tòa nhà này xem như bồi thường, liền không so đo các ngươi làm những chuyện như vậy."

Một câu nói kia, để từ trên xuống dưới Thạch gia đều trợn mắt nhìn. Hứa Vô Chu khinh người quá đáng, đây là muốn đem bọn hắn đuổi ra khỏi nhà ý tứ.

"Ta đáp ứng!" Tạ Quảng Bình nói.

"Hiền chất!" Thạch Thịnh gấp giọng, đây là bọn hắn tổ trạch a, nếu là cái này đều bị đuổi ra khỏi cửa, bọn hắn Thạch gia tại Lâm An thành rốt cuộc không ngóc đầu lên được  cho dù ai cũng sẽ đến giẫm lên một cước.

"Chẳng lẽ ngươi cho là ta không thể thắng sao?" Tạ Quảng Bình hỏi Thạch Thịnh.

Thạch Thịnh lời muốn nói, lúc này sinh sinh nhịn xuống.

Gặp Thạch Thịnh không nói lời nào, Tạ Quảng Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại ngươi có thể rời đi Thạch gia đi?"

"Tần Khuynh Mâu tại Thạch gia bị thương, đừng nói trước các ngươi về sau làm sao bồi thường, tối thiểu trước ứng ra cái tiền thuốc men chữa thương đi." Hứa Vô Chu nói với Thạch Thịnh.

"Ngươi muốn bao nhiêu tiền thuốc men?" Thạch Thịnh sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

"Nàng thương nặng như vậy, làm sao cũng phải một ngàn lượng mới có thể miễn cưỡng đủ một cái đợt trị liệu chữa thương đi." Hứa Vô Chu nói ra.

Một ngàn lượng, thật đúng là sư tử há mồm, một ngàn lượng mua một gốc linh dược đều có còn thừa.

Gặp Thạch Thịnh không nói lời nào, Hứa Vô Chu nói ra: "Tại địa bàn của ngươi xảy ra chuyện, bồi thường ta tạm thời để một bên, hiện tại ngay cả ứng ra tiền thuốc men cũng không cho? Các ngươi làm người không thể dạng này không biết xấu hổ!"

Lý Khanh Phỉ Mao Vĩnh Lượng muốn ói Hứa Vô Chu một mặt: Ngươi cái này tham tài thành dạng này, còn không biết xấu hổ mắng người khác không biết xấu hổ, vô sỉ đến loại tình trạng này, cũng xứng đáng ngươi trước kia bêu danh.

"Tần tiểu thư giống như cũng không có thương thế rất nặng đi." Thạch Thịnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Đó là nàng kiên cường, cố nén đứng ở đây. Ngươi nếu không tin, ta để nàng hướng trên mặt đất một nằm cho ngươi xem?" Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, thấp giọng nói, "Chờ chút phối hợp ta."

Tần Khuynh Mâu tuyệt mỹ đỏ mặt rướm máu, như thế xấu hổ sự tình Hứa Vô Chu là thế nào có thể nói ra? Hướng trên mặt đất một nằm, nàng làm không được.

"Ta nói cho các ngươi biết, nàng nếu là choáng nằm ở chỗ này. Vậy hôm nay sự tình liền không có cho hết, thương thế của nàng đều nặng đến té xỉu tình trạng, há lại một tòa trạch viện có thể lời nhắn nhủ? Ta khẳng định sẽ lên cơn giận dữ, sát ý sẽ làm cho hôn mê đầu óc của ta, lại không lý trí có thể nói."

Những người khác trợn mắt hốc mồm, đổi mới bọn hắn đối với vô sỉ nhận biết: Như vậy một cái tuyệt mỹ nữ nhân, ngươi bởi vì bạc để người ta nằm trên mặt đất giúp ngươi lừa bịp bạc? Muốn mặt sao?

. . ..