Chương 30: Hướng về phía ta đến

Chương 30: Hướng về phía ta đến

"Các ngươi như vậy nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ cho là ta đe doạ các ngươi bạc không thành, một đám mắt chó đui mù đồ vật, bản thiếu người nào, sẽ để ý chút tiền ấy?" Hứa Vô Chu nộ trừng lấy những người này quát.

Tạ Quảng Bình thực sự chịu không được người buồn nôn này, đối với Thạch Thịnh nói ra: "Cho hắn!"

Thạch Thịnh phân phó người đi lấy một ngàn lượng, thần sắc tái nhợt ném cho Hứa Vô Chu: "Lăn!"

Hứa Vô Chu cũng không thèm để ý thái độ của hắn, tiếp nhận một ngàn lượng nghĩ là Đốc mạch đả thông không thành vấn đề.

"Ứng ra bạc ta nhận, ta trước tiên đem nàng mang về nhà quan sát dưới, vạn nhất nàng thương thế tăng thêm, ta sẽ thông báo tiếp các ngươi." Hứa Vô Chu không có quên người giả bị đụng chuyên nghiệp tố dưỡng.

Một câu để Thạch gia mọi người vẻ mặt càng phát khó coi, hắn lời này là thỉnh thoảng còn muốn đến đe doạ một phen ý tứ?

"Thật sự là biệt khuất!" Thạch gia một vị tử đệ nhịn không được lửa giận, một chưởng hung hăng đập vào bên người trên bàn đá, cái bàn trong nháy mắt bị hắn đập vỡ vụn.

Hứa Vô Chu thấy cảnh này, không chút nghĩ ngợi, trường kiếm trong tay đột nhiên rút ra, bọc lấy khí huyết, một kiếm đột nhiên hướng về hắn chém đi qua, bá đạo mà hung mãnh, muốn đem đối phương chém thành hai đoạn.

Thạch Thịnh đề phòng lấy Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu xuất thủ, sắc mặt hắn biến đổi, lực lượng bộc phát trực tiếp cản hướng Hứa Vô Chu.

Keng

Hứa Vô Chu trường kiếm trong tay bị ngăn trở, binh khí giao phong ánh lửa bắn ra bốn phía, hai người binh khí đều chém ra lỗ hổng.

"Hứa Vô Chu! Hôm nay ngươi coi thật muốn không chết không thôi hay sao?" Thạch Thịnh lúc này cũng triệt để bạo nộ rồi, hắn không muốn cùng Hứa Vô Chu tại Thạch gia tiếp tục náo xuống dưới, đây là gia tộc của hắn, thật muốn liều chết một trận chiến, hắn Thạch gia không biết chết bao nhiêu người, cho nên Tạ Quảng Bình đứng ra cùng Hứa Vô Chu ước chiến, hắn vui với gặp thành.

Có thể. . . Hắn như vậy đắc thế không tha người, hắn cũng chỉ có mang theo Thạch gia liều chết một trận chiến.

Thạch gia vị tử đệ kia, lúc này hắn đã hoàn toàn sợ choáng váng, ngơ ngác đứng tại đó toàn thân toát mồ hôi lạnh. Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Hứa Vô Chu không hiểu thấu nổi điên sẽ đối với hắn xuất thủ.

Những người khác cũng đều ngây người, gia hỏa này vừa cùng Tạ Quảng Bình đạt thành một tuần sau ước chiến hiệp nghị, lúc này liền vi phạm, còn có hay không một chút uy tín.

Chỉ là, lúc này bọn hắn lại nghe được Hứa Vô Chu đối với vị kia Thạch gia tử đệ cả giận nói: "Ai cho ngươi lá gan, tại nhà ta nện đồ vật?"

Tất cả mọi người khẽ giật mình, nhưng ngay lúc đó liền kịp phản ứng, đều thần sắc cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu: Gia hỏa này liền đem tòa nhà này xem như là hắn tài sản riêng, hắn cứ như vậy tự tin có thể thắng Tạ Quảng Bình?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, đối với Thạch Thịnh nói ra: "Hảo hảo giúp ta trông coi ta tòa nhà, một tuần sau ta đến thu, nếu là hỏng thứ gì, vậy cũng đừng trách ta muốn các ngươi bồi thường."

Hứa Vô Chu nói xong, cũng không đợi Thạch Thịnh trả lời, nắm tay Tần Khuynh Mâu rời đi

Thạch Thịnh đứng tại đó, nắm đấm nắm chặt, gân xanh phun trào, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Vây xem một đám con em thế gia, nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng, cũng đều lâm vào trong tĩnh mịch. Gia hỏa này. . . Quá phách lối!

"Thủ đoạn này đến nhớ kỹ, về sau về Triều Ca nện nhà khác thời điểm học tập một chút, nhất định có thể dẫn tới cô nương phương tâm ám hứa."

Vũ Phong tại một bên nhìn xem, lại cầm cuốn vở nhớ kỹ, gặp Hứa Vô Chu đi tới, hắn tranh thủ thời gian tránh đi.

Hắn đêm nay còn không có tìm tới tin tức manh mối, còn không muốn rời đi yến hội này. Hắn không thể cùng Hứa Vô Chu biểu hiện quá thân mật, bằng không đêm nay đến phòng không gối chiếc.

. . .

Thạch gia nội viện.

Mao Vĩnh Lượng lúc này đối với Lâm Thanh Từ cả giận nói: "Ngươi có biết hay không tự mình làm cái gì, không phải ngươi đẩy một cái Tần Khuynh Mâu, chúng ta liền có thể phế bỏ nàng. Tần Khuynh Mâu lấy văn nhập đạo, nàng rất nhanh liền có thể nắm giữ đạo ý. Đến lúc đó tẩm bổ binh khí, Tần gia binh khí phẩm chất liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Mao Lý hai nhà trù bị thật lâu kế hoạch liền sẽ bởi vậy thất bại, ngươi biết hay không?"

Lâm Thanh Từ nhìn xem Mao Vĩnh Lượng nói ra: "Các ngươi kế hoạch có thành công hay không, cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Mao Vĩnh Lượng cau mày nói: "Ngươi không phải cũng muốn thu thập Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu sao?"

"Ta tự có tính toán của mình, ngươi dạng này bất nhập lưu thủ đoạn, ta chướng mắt." Lâm Thanh Từ ngồi ở kia, một đôi chân dài trùng điệp, càng là làm nổi bật lên nàng dẫn lửa đường cong, chân dài eo thon, dụ hoặc đến cực điểm.

"Cũng không thấy thủ đoạn của ngươi tốt bao nhiêu." Mao Vĩnh Lượng châm chọc nói, "Hứa Vô Chu mạnh như vậy, cẩn thận ngươi đừng đùa thoát."

Một câu kích thích Lâm Thanh Từ, nàng không nhịn được nghĩ đến Hứa Vô Chu bóp nàng bắp đùi hình ảnh, trong hoa đào diễm mâu toát ra hàn quang, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Mao Vĩnh Lượng: "Chơi hắn có thể hay không chơi thoát ta không biết, nhưng là chơi ngươi ta có thể đùa chơi chết, ngươi tin hay không?"

"Ngươi. . ." Mao Vĩnh Lượng nộ trừng Lâm Thanh Từ, nhưng lại bị Tạ Quảng Bình ngăn cản xuống tới.

"Thanh Từ, địch nhân của chúng ta là giống nhau, ngươi muốn làm gì có thể nói cho chúng ta biết, chúng ta khẳng định toàn lực phối hợp!" Tạ Quảng Bình cười nói với Lâm Thanh Từ, ánh mắt nhịn không được tại nàng trên đôi chân dài đảo qua, đây cũng là một cái để cho người ta thân thể phát nhiệt vưu vật a.

"Không cần! Ngươi hay là lo lắng cho mình đệ nhất công tử danh hào có thể hay không bị đoạt đi. Ta cũng không hy vọng, hắn thật trở thành đệ nhất công tử." Lâm Thanh Từ nói xong câu đó, cũng mặc kệ những người này nghĩ như thế nào, rời đi Thạch gia.

"Kỹ nữ ! Chờ thu thập xong Tần gia, lại đến thu thập các ngươi Lâm gia." Mao Vĩnh Lượng gặp Lâm Thanh Từ rời đi, hung tợn mắng một câu.

Lý Khanh Phỉ lúc này cũng mở miệng nói: "Lâm Thanh Từ đến cùng có ý tứ gì? Nàng muốn làm gì?"

Tạ Quảng Bình nói ra: "Nữ nhân này mặc dù muốn thu thập Tần Khuynh Mâu cùng Hứa Vô Chu, nhưng cùng chúng ta không phải người một đường."

"Ta chính là không rõ mục đích của nàng là cái gì, rõ ràng muốn đối phó hai người này, có thể làm loè loẹt, lại là làm khuê mật, lại là ra vẻ bị mạnh, nàng chơi cái gì?" Lý Khanh Phỉ hỏi.

Tạ Quảng Bình nhíu mày, hắn cũng làm không rõ. Nhưng là có một việc có thể xác định là, nàng chính là muốn thu thập Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu, điểm ấy tuyệt sẽ không sai . Còn mục đích, là rất quỷ dị. Nhưng tạm thời cũng không thèm quan tâm nàng.

"Lâm Thanh Từ tạm thời không nói, hay là ngẫm lại làm sao thu thập Hứa Vô Chu đi. Tạ huynh, ngươi Hậu Thiên đỉnh phong thực lực, vì cái gì không tại chỗ giết hắn, lại muốn cùng hắn một tuần sau ước chiến." Mao Vĩnh Lượng không hiểu nói.

"Hứa Vô Chu che giấu thực lực, đoán chừng hắn cũng có Hậu Thiên đỉnh phong thực lực. Bằng không hắn không dám phách lối như vậy, lại nhiều lần khiêu khích ta." Tạ Quảng Bình nói ra.

"Không thể nào." Mao Vĩnh Lượng nuốt đồn nước bọt, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

"Có khả năng này, hắn dám ở Thạch gia đều như vậy, sợ có lòng tin bại Tạ hiền chất." Thạch Thịnh nói ra, "Bằng không hắn làm sao có thể vì một nữ nhân một chút thương thế, giận thành dạng này, các ngươi nói các ngươi có thể vì một nữ nhân như vậy sao?"

Mao Lý hai người đều lắc đầu.

"Đúng a! Trùng quan nhất nộ vì hồng nhan đó là trong thoại bản cố sự, chân chính thành thục nam nhân, không có khả năng như vậy không để ý hậu quả. Hắn làm như thế, khẳng định là tính trước làm sau. Coi như chúng ta không có phái người đi phế Tần Khuynh Mâu, hắn khẳng định cũng sẽ kiếm cớ bão nổi, chỉ có thể nói lần này là thỏa đáng sao lại mà thôi." Thạch Thịnh thở dài nói.

"Vậy hắn là có ý gì?" Mao Vĩnh Lượng nói ra.

"Hắn sợ sẽ là hướng về phía ta tới." Tạ Quảng Bình lúc này mở miệng nói.

Mao Lý hai người nghi hoặc, không rõ vì cái gì Tạ Quảng Bình nói như thế. Huống chi. . .

Mao Vĩnh Lượng đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra: "Hứa Vô Chu cũng không biết chúng ta tại Thạch gia a?"

. . ..