Chương 31: Anh minh thần võ

Chương 31: Anh minh thần võ

"Ngươi đến cùng cỡ nào ngây thơ, mới có thể nói ra như vậy" Tạ Quảng Bình nhịn không được nổi giận nói, "Một người có thể chịu nhục hơn mười năm, hiện tại còn ẩn giấu thực lực, hắn có bao nhiêu âm hiểm ngươi không thể tưởng tượng một chút sao? Một người âm hiểm như vậy, tra chúng ta chỗ rất khó sao?"

Mao Vĩnh Lượng sắc mặt ửng đỏ một mảnh, hắn vì mình ý nghĩ cảm thấy đáng xấu hổ.

"Hứa Vô Chu muốn làm đệ nhất công tử là thật, nhưng không phải giống như hắn nói như vậy là bởi vì Tần Khuynh Mâu là đệ nhất mỹ nhân, mà ta là đệ nhất công tử buồn nôn hắn. Hắn chịu nhục là vì cái gì? Khẳng định là bởi vì dã tâm a. Mà trong Lâm An thành, thế hệ trẻ tuổi bằng vào ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Cho nên hắn muốn thu thập ta, dạng này thay vào đó mới có thể thỏa mãn dục vọng quyền lợi của hắn." Tạ Quảng Bình ngôn từ tranh tranh phân tích nói.

Mao Lý hai người liên tục gật đầu nói: "Gia hỏa này khẳng định rất có mưu đồ?"

"Ta suy đoán hắn chịu đựng phế vật bêu danh hơn mười năm lúc này mới bộc phát, khẳng định là đi vào tu hành bình cảnh, lại khó tiến một bước đạt tới Tiên Thiên cảnh. Toàn bộ Lâm An thành cũng liền thập đại cao thủ là Tiên Thiên cảnh. Nếu là hắn có thể một Tiên Thiên chính là Lâm An thành thập đại cao thủ một trong, tại Lâm An thành chống lên một phương thế lực lớn không có vấn đề gì cả. Có thể Tiên Thiên cảnh rất khó khăn đạt đến, hắn không nguyện ý đợi, cho nên hiện tại không ẩn nhẫn bắt đầu bạo phát." Tạ Quảng Bình nói ra.

"Thế nhưng là Tần gia, cũng là lục đại thế gia một trong, cũng là thế lực lớn a. Hắn không cần thiết chính mình đi chống lên một phương thế lực lớn đi." Lý Khanh Phỉ nói ra.

"Con rể tới nhà quá khó nghe, ở rể đặt ở bất kỳ một cái nào có tôn nghiêm nam nhân trên thân, đều là vô cùng nhục nhã a, ngươi nhìn Hứa Vô Chu bộ dạng phách lối kia, là có thể chịu được ở rể cái từ này tính tình sao?" Tạ Quảng Bình khẽ nói.

Lý Khanh Phỉ dùng sức gật đầu nói: "Tạ huynh phân tích đúng chỗ, nhìn rõ mọi việc a. Ta làm sao lại không nghĩ tới điểm ấy. Quả nhiên vẫn là Tạ huynh thông minh, anh minh thần võ."

Tạ Quảng Bình mang theo vài phần tự tin nói: "Hắn đạt tới Tiên Thiên cảnh về sau, liền xem như con rể tới nhà cũng không ai dám ở trước mặt hắn nói, nam nhi tôn nghiêm tìm trở về. Huống chi hắn muốn đạt tới Tiên Thiên cảnh, cũng cần rất nhiều tài nguyên mới có thể giúp hắn đột phá, đây mới là hắn không ngừng muốn bạc nguyên nhân đi. Con đường tu hành nhất hao tổn tài nguyên  chờ đạt tới Tiên Thiên cảnh về sau, càng cần hơn kinh khủng tài nguyên. Cho nên hắn mới muốn có thế lực của mình cho hắn vơ vét tài nguyên, Lâm An thành tài nguyên có hạn, mà trong đời này ta chính là hắn đá cản đường, hắn nhất định phải chèn ép ta, mới có thể có đến nhiều nhất tài nguyên, cho nên vừa mới lại nhiều lần khiêu khích ta."

Mao Vĩnh Lượng lúc này cũng khen: "Nghe Tạ huynh một lời nói, ta sáng tỏ thông suốt, Tạ huynh biết hơi thấy lấy, bực này sức quan sát, để cho chúng ta bội phục vạn phần."

Thạch Thịnh ở bên cạnh gật đầu nói: "Hiền chất khó trách có thể là Lâm An đệ nhất công tử, quả nhiên danh bất hư truyền a."

Tạ Quảng Bình kiêu ngạo nói ra: "Cho nên không có tất thắng khả năng, không thích hợp cùng Hứa Vô Chu tử chiến, ta không có niềm tin tuyệt đối bắt lấy hắn."

Mao Lý hai người dùng sức gật đầu nói: "Tạ huynh lo lắng là đúng, ngươi đây là cử chỉ lão thành . Tạ huynh nhìn như vậy thông thấu, khẳng định có đối phó biện pháp."

"Cho nên ta mới hẹn hắn một tuần sau đại chiến, ta chiến kỹ tu hành chỉ thiếu chút nữa. Tạ gia vì ta tìm đến bảo vật, ta bế quan tu hành năm ngày, tuyệt đối có thể tu thành chiến kỹ, đến lúc đó hắn cùng ta chiến hẳn phải chết không nghi ngờ." Tạ Quảng Bình lộ ra nụ cười tự tin.

"Tốt!" Thạch Thịnh vỗ đùi, cười to nói, "Vậy thì chờ lấy hiền chất báo thù cho ta."

"Đó là tự nhiên!" Tạ Quảng Bình nhìn về phía Thạch Thịnh, thầm nghĩ lấy lại là tìm người giả tạo Thạch Lỗi hai huynh đệ thư trước ổn định Thạch Thịnh, Thạch gia còn có giá trị lợi dụng.

"Tần Khuynh Mâu lấy văn nhập đạo, này sẽ là một cái đại phiền toái." Lý Khanh Phỉ lo lắng nói ra, "Nhập đạo về sau, nàng thực lực tăng vọt, đạo ý tự sinh, tẩm bổ binh khí so với hai vị kia hiệu quả càng tốt hơn."

"Tần Khuynh Mâu mặc dù nhập đạo, có thể nuôi ra đạo ý cũng cần thời gian, huống chi hôm nay mặc dù chưa từng phế đi đạo của nàng, thế nhưng tính nửa đường đánh gãy nàng. Trong một thời gian ngắn nàng không có khả năng nuôi ra đạo ý." Tạ Quảng Bình nói ra, "Chúng ta mau chóng giải quyết Tần gia là được."

"Tần gia tại lục đại thế gia xếp hạng thứ hai, gần với các ngươi Tạ gia, mà lại Tần Lập cũng là Lâm An thành đệ nhất cường giả, muốn nuốt vào Tần gia không dễ dàng." Mao Vĩnh Lượng nói ra.

"Không thể đợi thêm nữa, Tần Khuynh Mâu nhập đạo, cho nàng thời gian một năm, trưởng thành đến cường đại cỡ nào chúng ta cũng không tính được. Cho nên chúng ta muốn chiếm cứ Lâm An thành, nhất định phải phế bỏ Tần Khuynh Mâu." Tạ Quảng Bình trong mắt lóe hàn quang, phế đi nàng thu làm độc chiếm, ngẫm lại đều kích động, "Muốn phế rơi Tần Khuynh Mâu, liền phải cầm xuống Tần gia. Cho nên, Mao Lý hai nhà các ngươi muốn tại trên sản nghiệp đả kích Tần gia.

Tần gia tuy là lục đại thế gia, nhưng hắn quật khởi thời gian rất ngắn, nội tình có hạn, chân chính cường đại là bọn hắn làm việc công đạo, rất nhiều thế lực nhỏ tiểu thế gia phụ thuộc Tần gia, cho nên nhìn mới là quái vật khổng lồ.

Có thể những tiểu thế gia tiểu thế lực này phụ thuộc Tần gia, là Tần gia có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích, mang đến bạc. Nhưng nếu là Tần gia không thể cho bọn hắn mang đến lợi ích đâu?

Càng là người nhỏ yếu càng là xu lợi tránh làm hại, Tần gia nếu là không có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích, bọn hắn sẽ còn đi theo Tần gia sao? Tần gia không có phụ thuộc thế lực, vẻn vẹn bằng vào Tần gia người một nhà, như thế nào ngăn cản ba nhà chúng ta?"

Thạch Thịnh gật đầu nói: "Các ngươi hai nhà tẩm bổ binh khí cũng đủ nhiều, đem những binh khí này một mạch toàn bộ cầm tới thị trường đi, toàn diện công chiếm Tần gia sinh ý. Lại phân hoá lôi kéo những thế lực nhỏ kia, trước tiên đem Tần gia cánh chim chém mất, lại thu thập Tần gia."

Tạ Quảng Bình lúc này cũng cười nói: "Tần gia vì cái gì trở thành đệ nhị thế gia, cũng là bởi vì binh khí trực tiếp cùng võ giả tiếp xúc, nhờ vào đó thành lập liên quan, có thể nắm giữ lợi dụng võ giả liền có thêm. Có thể mệnh mạch này rơi vào trong tay chúng ta  tương đương với chém hắn một tay cho chúng ta."

"Chúng ta minh bạch, chuẩn bị lâu như vậy, chính là vì đối với Tần gia nhất kích tất sát. Nguyên bản còn muốn chờ một chút nắm chắc càng lớn, có thể Tần Khuynh Mâu nhập đạo để cho chúng ta chỉ có thể trước thời hạn." Lý Khanh Phỉ thở dài nói.

Tạ Quảng Bình nói ra: "Một tuần sau, ta cùng Hứa Vô Chu đại chiến sẽ chém giết hắn, đến lúc đó các ngươi hai nhà trực tiếp nổi lên. Tần Lập luân phiên gặp đả kích, thực lực nhất định hạ xuống, đến lúc đó ba nhà chúng ta liên thủ chém giết Tần Lập, không có Tần Lập Tần gia, bất quá chỉ là một tảng mỡ dày."

"Hắc hắc, đến lúc đó, Tần Khuynh Mâu còn không phải tùy ý Tạ huynh muốn chơi thế nào thì chơi thế đó sao?" Lý Khanh Phỉ hắc hắc cười tà nói.

Tạ Quảng Bình mang trên mặt dáng tươi cười, ánh mắt của hắn nhìn lên trên trời ánh trăng. Trên đời này, không có người nào không muốn trở thành cường giả.

Tạ Quảng Bình muốn trở thành Tiên Thiên cảnh, Thần Tàng cảnh. . . Thậm chí cao cao tại thượng Tông Sư.

Vân Châu, không có một cái nào Tông Sư, hắn muốn trở thành Vân Châu cái thứ nhất Tông Sư, trở thành Vân Châu chân chính vương.

Có thể. . . Tu hành quá hao phí tài nguyên, muốn thờ hắn tu hành đến Thần Hải cường giả, bây giờ có được địa bàn có thể không đủ, hắn cần càng lớn địa bàn.

"Hứa Vô Chu, ngươi muốn giết ta, ta cũng muốn giết ngươi." Tạ Quảng Bình tự lẩm bẩm, đệ nhất công tử đại biểu chính là lực hiệu triệu, là tài nguyên. Hiện tại có người muốn rung chuyển vị trí của hắn, nhất định phải giết mới có thể lập uy.

"Một cái con rể tới nhà, cũng xứng cùng ta đấu?"

. . ..