Chương 32: Giá trị của ta

Chương 32: Giá trị của ta

"Có thể buông ra tay của ta sao?" Từ Thạch gia lên, Hứa Vô Chu liền nắm tay Tần Khuynh Mâu, Tần Khuynh Mâu nửa đường vùng vẫy nhiều lần, cũng không từng giãy dụa mở, rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

"Đương nhiên có thể." Hứa Vô Chu một lời đáp ứng, tay nắm lấy Tần Khuynh Mâu kiết gấp, tay của nàng non mềm có chút băng, cùng giờ phút này gió mát phất phơ đêm có chút giống.

"Ừm?" Gặp Hứa Vô Chu đáp ứng lại không buông ra tay của nàng, Tần Khuynh Mâu nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Ai nha, bảo trì một động tác quá lâu, tay cứng ngắc lại, thả không được nữa." Hứa Vô Chu dùng tay trái dùng sức đập một chút tay phải, chứng minh tay của hắn xác thực cứng ngắc không động được.

Tần Khuynh Mâu lại vùng vẫy một hồi, có thể cảm giác nắm tay của nàng khí lực cũng tăng lớn một chút. Lần nữa không có kết quả về sau, một đôi mắt đẹp thanh tịnh nhìn chăm chú Hứa Vô Chu: "Tay cứng ngắc còn có thể như thế có sức lực?"

"Có thể là tay của ngươi quá băng, nóng nở ra lạnh co lại, để cho ta tay kìm lòng không được bị lạnh mà rút lại." Hứa Vô Chu hồi đáp, "Ta trời sinh sợ lạnh, lạnh lẽo liền cứng ngắc, ngươi sẽ không bởi vậy ghét bỏ ta đi?"

Gặp Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, Tần Khuynh Mâu đều sắp tức giận cười, gia hỏa này có thể lại tìm cái càng hoang đường vô sỉ lý do nha.

"Ta không thích bị người nắm lấy tay." Tần Khuynh Mâu nhắc nhở lần nữa Hứa Vô Chu, hi vọng hắn chủ động buông ra tay của mình.

"Wow! Chúng ta ngay cả yêu thích đều như thế, ta cũng không thích người khác bắt tay của ta." Hứa Vô Chu sợ hãi than nói.

". . ." Tần Khuynh Mâu không biết trả lời như thế nào, nếu không thích vì cái gì ngươi nắm tay của ta càng dùng sức, ngươi như thế nào làm đến mặt không đổi sắc nói một đằng làm một nẻo vô sỉ?

"Tay của ngươi quá băng, tuy nói ta sợ lạnh, nhưng nhân sinh vĩ đại không phải liền là làm oan chính mình thành toàn người khác quá trình sao? Ta lạnh cứng ngắc không sao, có thể nhất định phải ấm áp ngươi a." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, mang theo hi sinh vĩ đại thần sắc, hai cánh tay không nhanh không chậm giúp đỡ Tần Khuynh Mâu xoa bóp lấy tay lạnh buốt.

Tần Khuynh Mâu đầu ngón tay bị Hứa Vô Chu hoặc nặng hoặc cạn xoa bóp, trong đó kiều diễm để nàng tuyệt mỹ gương mặt nhịn không được đỏ lên, như say rượu, thẹn thùng tự dưng.

Da thịt ma sát truyền đến ấm áp cảm giác để Tần Khuynh Mâu run sợ rung động, nàng thừa dịp Hứa Vô Chu một cái khe hở, mau đem tay rút ra.

Từ trong hai tay ấm áp giãy dụa đi ra, bị gió đêm thổi, vừa mới cảm giác ấm áp trong nháy mắt biến mất, Tần Khuynh Mâu giờ khắc này lại có chút lưu luyến.

Nhưng cảm giác như vậy quét qua tức thì, tay cầm thành quyền không để cho Hứa Vô Chu bắt, trên mặt ánh nắng chiều đỏ vẫn còn không hoàn toàn biến mất, phối hợp dung nhan đẹp đẽ lãnh diễm kia, coi là thật đẹp đến say lòng người tiếng lòng.

"Hôm nay cám ơn ngươi, bất quá về sau chớ vì ta mạo hiểm, ta thụ chút thương không có chuyện gì, mà bọn hắn là được có thể muốn giết ngươi." Tần Khuynh Mâu bình tĩnh một chút cảm xúc, đối với Hứa Vô Chu nói ra.

"Ngươi là thê tử của ta nha, ngay cả ta cũng còn không có khi dễ qua ngươi, chỗ nào có thể làm cho người khác khi dễ ngươi a." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Thê tử!

Tần Khuynh Mâu bởi vì cái từ này hơi sững sờ, há to miệng muốn nói cái gì, có thể lại không cách nào nói cái gì.

"Tay của ngươi thật tốt băng a, thật không cần ta hỗ trợ ấm ấm áp sao?" Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi, tay của nàng rất mềm nhẵn, rất dễ chịu.

"Không cần!" Tần Khuynh Mâu mặt vừa đỏ đỏ, thu liễm một chút cảm xúc, đi tới trước cửa phòng của mình, đột nhiên nghĩ đến cái gì nói với Hứa Vô Chu, "Một tuần sau, ngươi đừng tìm Tạ Quảng Bình đi quyết đấu."

"Ừm? Ngươi không tin ta có thể làm nằm xuống hắn?" Hứa Vô Chu cười hỏi Tần Khuynh Mâu.

"Tạ Quảng Bình người kia ta biết, cố ý kéo tới một tuần sau, tuyệt đối có tất sát ngươi kế hoạch. Ngươi không cần thiết nhìn xem bẫy rập liền còn nhảy xuống. Ta đã nhập đạo, không bao lâu liền có thể nắm giữ đạo ý, đến lúc đó Tần gia nguy cơ tự nhiên giải trừ, Tạ gia không làm gì được ngươi ta." Tần Khuynh Mâu nói ra.

Hứa Vô Chu cười cười, sợ chính là ngươi còn không có nắm giữ đạo ý, người ta liền đã thu thập Tần gia.

Nhìn xem trước mặt nhan như bạch ngọc nữ tử tuyệt mỹ, tròng mắt của nàng thanh tịnh như là hoằng tuyền, lông mi rất dài, vểnh lên ra hoàn mỹ đường cong, Hứa Vô Chu thậm chí cảm thấy cho nàng lông mi có thể thả que diêm .

Nam nhân chính là một cái thị giác động vật, đối với nữ tử xinh đẹp luôn luôn lại càng dễ sinh lòng hảo cảm. Nếu như xuyên qua lúc đến cưới chính là một người dáng dấp xấu xí nữ tử, hắn khẳng định nghĩ đến chính là như thế nào đào hôn, nhưng trưởng thành Tần Khuynh Mâu dạng này, hắn liền có loại thích như mật ngọt cảm giác.

"Ta tự có phân tấc, ngươi không cần lo lắng. Ta chẳng qua là cảm thấy, ta cảm thấy tay ngươi lạnh như vậy, đoán chừng trên thân cũng lạnh, không cần ta đi hỗ trợ ấm cái giường cái gì sao?" Hứa Vô Chu tùy ý trả lời, nội tâm nghĩ nhưng là như thế nào dùng kiếm ý giúp đỡ Tần gia rèn luyện binh khí. Những ngày này hắn cũng biết Tần gia tình huống, Tần gia không thể đổ, Tần gia đổ, hắn cũng đồng dạng muốn trở thành chó nhà có tang.

"Không cần!" Tần Khuynh Mâu cắn hàm răng, Hứa Vô Chu càng ngày càng lưu manh.

"Ngươi dạng này sẽ để cho ta rất thương tâm." Hứa Vô Chu ngữ khí sa sút nói, "Ngươi dạng này thái độ sẽ để cho ta hoài nghi ta làm con rể tới nhà giá trị, làm ấm giường cùng phục vụ tốt ngươi không phải con rể tới nhà cần thiết sinh tồn điều kiện nha."

". . ." Tần Khuynh Mâu không chuẩn bị để ý tới Hứa Vô Chu, đi vào gian phòng của mình liền muốn đóng cửa phòng.

"Uy, ngươi suy nghĩ thêm một chút, đêm dài đằng đẵng, một người cỡ nào cô độc a." Hứa Vô Chu hô.

"Ngươi đi ngủ sớm một chút, ta lấy một thơ nhập đạo, đêm nay suy nghĩ nhiều đọc đọc Thủy Điều Ca Đầu." Tần Khuynh Mâu uyển chuyển cự tuyệt Hứa Vô Chu.

"Thủy Điều Ca Đầu do ta viết a, ta biết a, đến, ngươi để cho ta vào phòng, ta thật tốt kể cho ngươi giải một chút." Hứa Vô Chu nói với Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu sững sờ, nàng lấy thơ này nhập đạo, nàng cũng nghĩ qua rất nhiều lần, đến cùng người ra sao kỳ tài hoa hơn người, mới có thể làm ra dạng này thiên cổ danh thiên. Chỉ là, vô luận như thế nào nghĩ không ra là ai, nàng thậm chí chỉ có thể quy công cho trên trời rơi xuống.

Hiện tại, Hứa Vô Chu nói là hắn?

Tần Khuynh Mâu có chút yếu ớt thất thần, nhưng nhìn đến Hứa Vô Chu muốn hướng phòng nàng chui vừa khóc cười không được, nghĩ thầm hắn bất quá chỉ là muốn lừa gạt làm điểm không an phận sự tình.

Hắn cũng không phải lần thứ nhất nói láo, Hứa Vô Chu tài văn chương thế nào nàng rất rõ ràng, có thể hay không đọc thuộc lòng tiếp theo bài thơ cũng hoài nghi, muốn hắn viết một bài thơ cơ hồ lấy mạng của hắn.

Huống chi, hắn biết mình vui tài văn chương, cái này nếu thật là hắn làm, khẳng định là thự chính hắn tên, để cầu chính mình lau mắt mà nhìn mới đúng.

Gặp Tần Khuynh Mâu một mặt không tin bộ dáng, Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi nếu không tin, trước hết để cho ta vào phòng, ta cho ngươi làm cái mười bài tám bài. Không phải ta thổi, thi từ ca phú đều là tiểu đạo, đàm luận nhân sinh đàm luận lý tưởng, thậm chí nhân loại khởi nguyên, xã hội biến thiên, nam nữ tình cảm vấn đề, ta đều dễ như trở bàn tay. Ngươi thích đọc sách, khẳng định ưa thích phương diện tinh thần giao lưu, cái này ta cũng am hiểu a."

". . ." Tần Khuynh Mâu đều không muốn nghe, ngươi lại thổi xuống đi, ngươi liền không gì làm không được.

Tần Khuynh Mâu trực tiếp đóng cửa một cái, không còn nghe Hứa Vô Chu khoác lác.

Ăn một cái bế môn canh, Hứa Vô Chu rất xấu hổ.

"Con rể tới nhà quả nhiên không nhân quyền a, một cái đã kết hôn nam nhân, ngay cả phòng đều không có đến tiến, thật mất thể diện." Hứa Vô Chu thầm nói, "Còn tưởng rằng, ta có thực lực cường đại có thể làm cho bọn hắn lau mắt mà nhìn, tối thiểu có thể có chút không giống với đãi ngộ đâu."

"Nếu ngươi một nữ nhân ở ngay trước mặt ngươi ăn một đống phân, sau đó nàng rửa sạch sẽ miệng, nàng muốn hôn ngươi, ngươi có thể đáp ứng sao?" Em vợ Tần Vân Kiệt thanh âm đột nhiên truyền đến Hứa Vô Chu trong lỗ tai.

"Ừm?" Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn xem đi tới Tần Vân Kiệt.

Tần Vân Kiệt lúc này nói ra: "Ngươi trước kia biểu hiện, chính là đang không ngừng đớp cứt a, đã sớm buồn nôn tỷ ta tuyệt vọng, ngươi tẩy một lần răng liền muốn để cho ta tỷ quên ngươi ăn nhiều như vậy phân, ngươi cảm thấy khả năng nha, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Vân Kiệt, nghĩ thầm ta dựa vào, tiểu tử này thế mà còn là một cái triết học gia! Nói rất có lý a, ta thế mà không cách nào phản bác.

Thế nhưng là, hắn mắng ai đớp cứt đâu?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ có đạo lý hay không, đối với Tần Vân Kiệt quát: "Tần gia đối mặt lớn như vậy áp lực, đêm hôm khuya khoắt ngươi thế mà còn ở nơi này tản bộ, một chút trách nhiệm tâm đều không có, hừ, không biết cố gắng đi tu hành tăng thực lực lên sao? Cũng được, xem ở ta là tỷ phu ngươi phân thượng, ta liền hảo hảo chỉ điểm một chút ngươi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu nâng quyền liền nghĩ Tần Vân Kiệt đập đi qua.

"Không phải. . ." Tần Vân Kiệt nhìn qua nện tới nắm đấm sắc mặt đại biến, hắn là vừa biết được Thạch gia phát sinh sự tình, phụ thân phái hắn đến xin mời Tần Khuynh Mâu cùng Hứa Vô Chu đi qua. Nhưng nhìn xem dần dần trong mắt hắn biến lớn nắm đấm, để hắn căn bản không kịp nói, chỉ có thể bộc phát toàn lực ngăn cản.

Nhưng hắn nơi đó là Hứa Vô Chu đối thủ, rất nhanh liền bị đập một trận, bị đánh mặt mũi bầm dập.

Nhìn xem tê liệt trên mặt đất Tần Vân Kiệt, Hứa Vô Chu cảm giác toàn thân thư sướng đến cực điểm, dùng sức vỗ vỗ Tần Vân Kiệt bả vai cười nói: "Thực lực quá yếu, còn chờ tăng lên a, không có việc gì, về sau tỷ phu sẽ thêm yêu mến ngươi, nhiều chỉ điểm ngươi."

Tần Vân Kiệt sắc mặt kịch biến, trong lòng đều tức nổ tung, hỗn đản này chính là cố ý tìm lý do đánh hắn. Một mạch này, thế mà quên đi thông tri Hứa Vô Chu đi gặp Tần Lập.

. . ..