Chương 33: Trong đêm Yêu Yêu

Chương 33: Trong đêm Yêu Yêu

Hứa Vô Chu trở lại Võ Đường, trống rỗng Võ Đường, ngay cả một cái giường thoải mái dễ chịu đều không có. Hắn phải ở bên ngoài tạo nên ổ thuộc về mình ý nghĩ càng cường liệt.

Người sống một đời, không có năng lực tạm thời không nói, có năng lực không hưởng thụ sinh hoạt, vậy thì có cái gì ý nghĩa?

Đón ánh trăng, Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng xuống tu hành, đạt được một ngàn lượng bạc, hắn đương nhiên sẽ không thật cho Tần Khuynh Mâu mua thuốc, hắn là một cái y sư, biết Tần Khuynh Mâu thương thế cũng không nặng.

Một ngàn lượng, đủ để cho hắn Đốc mạch đả thông.

Hết thảy đều là xe nhẹ đường quen, không có chút nào ngoài ý muốn, tại Hứa Vô Chu tiêu hao chất lỏng màu đỏ ngòm, lần lượt khu động bàng bạc huyết khí trùng kích Đốc mạch tình huống dưới, Đốc mạch triệt để xuyên qua.

Lúc này, tám mạch triệt để xuyên qua, tám đầu sông khí huyết phun trào, cuộn trào như là vỡ đê, tại thể nội đánh ra tiếng vang ầm ầm, hùng hồn đến cực điểm.

"Bát trọng cảnh đến."

Hứa Vô Chu tâm niệm vừa động, điều động trong bát mạch huyết khí, có thể cứ việc huyết khí hùng hồn đến dọa người, nhưng trong bát mạch huyết khí riêng phần mình chảy xuôi, liền như là tám đầu dòng sông làm theo ý mình, huyết khí rất khó hội tụ vào một chỗ bạo phát đi ra.

Mặc dù Đốc mạch đả thông, hắn có thể bộc phát lực lượng mạnh mẽ hơn không ít, có thể so với thể nội huyết khí tổng lượng, kỳ thật rất yếu.

"Hậu Thiên cửu trọng, là muốn khí huyết tại thể nội hình thành tuần hoàn, tám mạch hình thành tuần hoàn về sau, có phải hay không liền có thể hoàn toàn bộc phát ra khí huyết chi lực?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này lúc, lại nghe được nóc nhà có tiếng vang truyền đến.

Hắn chỉ có thể buông xuống tu hành, khí huyết nội liễm, ánh mắt nhìn về phía nóc nhà, gặp Đại Yêu Yêu ngồi tại ngói mái hiên nhà, một đôi không đến sợi vải chân ngọc tại tùy ý lung lay, chân ngọc tiểu xảo đẹp đẽ, trắng nõn như ngọc, lắc lư ở giữa trên cổ chân giúp đỡ linh đang phát ra đinh linh linh thanh âm, thanh thúy êm tai.

Chân trắng tay trắng, mông mẩy ngực lớn, ở dưới bóng đêm lộ ra dị thường mê người.

"Muộn như vậy còn trốn ở nóc nhà nhìn lén ta, có phải hay không yêu ta rồi?" Hứa Vô Chu đứng dậy cười nói.

"Khanh khách, đó cũng không phải là, tương tư để cho ta mất ngủ, chỉ có thể tới đây thử thời vận hy vọng có thể nhìn thấy ngươi, không nghĩ tới ngươi thật tại, ta lại vui vẻ lại đau lòng, đã kết hôn thế mà còn lẻ loi trơ trọi trốn ở Võ Đường, ngay cả giường thê tử đều lên không được, quá vì ngươi biệt khuất." Đại Yêu Yêu tiếng cười như là chim sơn ca, mang theo thiếu nữ mị ý.

Hứa Vô Chu trong lòng bị hung hăng đâm một đao, có thể ngoài miệng lại không nhận thua: "Hoa nhà chỗ nào có thể có hoa dại hương, hoa nhà tùy thời có thể lấy ăn, nhưng ăn vụng hoa dại mới kích thích, ta đương nhiên lựa chọn tới gặp ngươi."

"Khanh khách, ngươi đối với ta còn không hiểu rõ, người khác đều nói ta là nữ nhân xấu, ngươi liền không sợ không có ăn vụng thành công còn gây một thân tao. Trên đời này, nhưng rất nhiều người bị ta đùa bỡn nha." Đại Yêu Yêu cười tủm tỉm nói, "Ta chính là mọi người trong miệng ác độc nữ nhân nha."

"So cặn bã ngươi còn có thể cặn bã qua ta?" Hứa Vô Chu tràn đầy lòng tin nói, "Chúng ta mỗi người dựa vào thủ đoạn cặn bã a, xem ai hỏng càng phát rồ nha. Tài nghệ không bằng người mà nói, bị đùa bỡn cũng phải nhận mệnh đúng hay không?"

"Vậy cũng đúng . Bất quá, không phải ta khoe khoang, trên đời này trong mười người có chín cái mắng ta hỏng, ngươi cùng ta so với ai khác tệ hơn đó là khi dễ ngươi." Đại Yêu Yêu cười hì hì nói.

"Bại hoại loại sự nghiệp này, cũng không phải bài tư luận bối, đây là phải xem năng lực. Ta đã cảm thấy ta ở phương diện này năng lực, không thua tại bất kỳ một người nào." Hứa Vô Chu hồ khản trả lời Đại Yêu Yêu, kiếp trước hắn nói chuyện nhiều lần như vậy yêu đương, không làm cặn bã nam sao có thể lừa gạt cô nương chủ động đưa ra chia tay.

"Khanh khách!" Đại Yêu Yêu cười rất vui vẻ, thật sự là đụng phải một cái nhân vật thú vị, "Uy, vậy ngươi muốn làm sao cặn bã ta đây?"

"Đêm dài đằng đẵng, bằng không chúng ta tìm địa phương vắng vẻ, bàn luận nhân sinh, tâm sự mộng tưởng, nghiên cứu thảo luận một chút thế giới ý nghĩa?" Hứa Vô Chu thân thể ý vọt nhảy lên nóc nhà, cùng Đại Yêu Yêu song song ngồi cùng một chỗ, ghé mắt nhìn về phía Đại Yêu Yêu, nàng mặc một thân viền ren tơ lụa màu đen váy mỏng, quần áo bọc lấy nàng kinh tâm động phách thân thể, phác hoạ ra ngực, eo, mông đến chân dài mỗi một chỗ hoàn mỹ đường cong, tại dưới bóng đêm gió nhẹ phơ phất, càng lộ ra mị hoặc vũ mị, bằng thêm vô tận dụ hoặc.

"Nơi này cũng rất vắng vẻ a, liền đến nơi này trò chuyện cũng không quan trọng a. Ngươi cần cái gì nhân sinh, trò chuyện ước mơ gì?" Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp ngậm lấy ý cười, trong đó mị thái chảy ngang, có thể nhìn thấy trong đó nhộn nhạo vệt nước.

"Muốn làm một cái người thành công, đến mỗi ngày tỉnh lại tự thân khuyết điểm cùng sở trường. Tỉ như nghiên cứu một chút ngươi thiếu hụt, ta sở trường. Cùng nghiên cứu thảo luận một chút sơn phong, bình nguyên ý nghĩa. Có câu nói nói nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước, ta một mực không phải rất rõ ràng, ta muốn học tập một chút." Hứa Vô Chu trả lời Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu sững sờ, ngay từ đầu cũng không có nghĩ quá nhiều, còn cảm thấy Hứa Vô Chu là một người có chút ý nghĩ.

Chỉ là, Hứa Vô Chu mỗi lần nói đến núi thời điểm, ánh mắt từ trước ngực nàng đảo qua lúc, nàng mới bừng tỉnh đại ngộ, bất quá Ma Nữ chính là Ma Nữ, nếu như là Tần Khuynh Mâu khẳng định mặt đỏ tới mang tai, nàng lại cười khanh khách.

"Ngươi quá yếu, cùng ngươi đàm luận nhân sinh trò chuyện lý tưởng không có ý nghĩa. Người lực lượng ngang nhau, nghiên cứu thảo luận cộng đồng yêu thích mới dễ dàng thành công không phải nha." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Mặc dù nữ nhân có Tiên Thiên ưu thế, có thể cái này không có nghĩa là nam nhân liền yếu a, phải biết trên đời này thực hiện mơ ước thủ đoạn có rất nhiều. Có đôi khi, cần kỹ thuật phương diện phụ trợ." Hứa Vô Chu nói đến thủ đoạn 'Thủ' lúc, ngữ khí có chút nặng nặng.

Giờ khắc này, ngay cả Đại Yêu Yêu đều có chút gánh không được muốn hỏng mất.

Gia hỏa này thật là một cái thư hương môn đệ xuất thân nhân vật? Làm sao cảm giác so với Ma Đạo còn càng ô ngôn uế ngữ, thả bản thân.

"Nói cho ngươi một tin tức, Tạ Quảng Bình tu hành tam phẩm chiến kỹ, nghe nói ngươi một tuần sau muốn cùng hắn một trận chiến, ngươi thua không nghi ngờ." Đại Yêu Yêu nhắc nhở Hứa Vô Chu nói.

"Như vậy không coi trọng ta?" Hứa Vô Chu cười nói.

"Hậu Thiên cửu trọng cùng bát trọng chênh lệch, so với một cái đại cảnh giới chênh lệch còn muốn lớn. Tăng thêm tam phẩm chiến kỹ, ngươi cảm thấy ngươi có lòng tin có thể thắng sao?" Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng kỳ thật rất kinh ngạc.

Đại Yêu Yêu lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Vô Chu cảm thấy hắn chỉ là Khí Huyết cảnh, nhưng mà phía sau biểu hiện của hắn nói cho nàng Hứa Vô Chu là cố ý che giấu thực lực, thẳng đến phố dài một trận chiến mới xác định Hứa Vô Chu thực lực tại Hậu Thiên thất trọng.

Có thể lúc này mới bao lâu, liền trực tiếp đi vào bát trọng, loại tốc độ tu hành này để nàng đều có chút khó có thể tưởng tượng.

"Tuy nói hắn so với ta cao một trọng, nhưng ta cũng không nhất định tất bại đi." Hứa Vô Chu tại Khí Huyết cảnh lúc, lực lượng liền siêu việt đồng dạng Hậu Thiên nhất trọng. Hắn thấy, hắn lúc này bát trọng cảnh, vượt qua cấp nhất trọng cũng không có vấn đề đi.

"Cửu trọng cảnh, tám mạch tuần hoàn, toàn lực bộc phát dưới, có thể hiện ra tám mạch hợp nhất khí huyết. Mà bát trọng cảnh, tám mạch làm theo ý mình, toàn lực cũng chỉ có thể điều động trong đó bộ phận khí huyết. Ngươi khí huyết lại hùng hậu, cũng hùng hậu bất quá tám mạch hợp nhất tuần hoàn khí huyết. Lại phổ thông Hậu Thiên cửu trọng cảnh, cũng có thể tuyệt đối áp chế bát trọng cảnh chính là nguyên nhân này. Nếu như vẻn vẹn cái này, ngươi hay là có lực đánh một trận." Đại Yêu Yêu nghĩ đến Hứa Vô Chu nhập đạo kiếm pháp, loại  chênh lệch cực lớn này, dựa vào kiếm pháp kinh khủng kia có thể đền bù, nếu là xuất kỳ bất ý bộc phát mà đối phương lại chưa từng tránh đi, cũng có khả năng chém giết đối phương.

"Có thể nghe nói hắn sắp tu thành tam phẩm chiến kỹ."

Tam phẩm chiến kỹ tu thành, Hứa Vô Chu một kiếm kia đi ra, cũng giết không được đối phương. Mà Hứa Vô Chu khí huyết, khẳng định chèo chống không được một mực thi triển một kiếm kia, cho nên Hứa Vô Chu tất bại.

Hứa Vô Chu trước đó liền suy đoán Hậu Thiên cửu trọng tuần hoàn sau có thể bộc phát toàn bộ khí huyết, chỉ bất quá bây giờ tại Đại Yêu Yêu nơi này đạt được xác nhận.

"Vậy ta cũng bại không được!" Hứa Vô Chu cười trả lời.

Đại Yêu Yêu chớp động lên đôi mị mâu sóng gợn lăn tăn kia, nội tâm không rõ Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin: "Cửu trọng cảnh, tối thiểu về mặt sức mạnh có thể nghiền ép ngươi nha. Ngược lại là muốn biết, ngươi có biện pháp nào có thể đối phó hắn?"

. . ..