Chương 34: Yêu Yêu đổ ước

Chương 34: Yêu Yêu đổ ước

"Cái này có cái gì khó, tu hành đến Hậu Thiên cửu trọng, chẳng phải giải quyết vấn đề này nha." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Đại Yêu Yêu sửng sốt, đúng vậy a, ngươi nói rất hay có đạo lý a. Đạt tới cửu trọng, vấn đề khẳng định giải quyết. Ngươi đã nhập đạo, lực lượng khẳng định phải xa xa so cùng cảnh giới hắn hùng hậu. Tăng thêm ngươi một kiếm kia, giết hắn không chút huyền niệm.

Nhưng vấn đề là, Hậu Thiên cửu trọng là ngươi nói đạt tới liền có thể đạt tới sao?

Hậu Thiên cửu trọng thực lực viễn siêu Hậu Thiên bát trọng, đạt tới độ khó, cũng xa so với đột phá Hậu Thiên bát trọng khó.

Tám mạch muốn hình thành một cái tuần hoàn, độ khó chẳng khác nào là tám thớt mạnh mẽ đâm tới ngựa hoang, muốn đem tám thớt ngựa hoang đã cuồng bạo này thuần phục luyện thành một vòng tuần hoàn.

Loại độ khó này, cũng dẫn đến rất nhiều người tu hành, cả một đời chỉ có thể dừng bước Hậu Thiên bát trọng, khó mà đạt tới cửu trọng.

Ngươi lại nói nhẹ nhàng như vậy, phảng phất uống nước một dạng đơn giản, ngươi coi chính mình là ai?

Gặp Đại Yêu Yêu biểu lộ, Hứa Vô Chu hỏi: "Ngươi không tin ta có thể đạt tới Hậu Thiên cửu trọng?"

"Đi vào Hậu Thiên cửu trọng, ngươi tự nhiên không có vấn đề, có thể ngươi lại như thế nào thiên tài, cũng không có khả năng trong vài ngày liền để thể nội tám mạch hình thành tuần hoàn." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Ta một cái y sư." Hứa Vô Chu nghiêm túc trả lời Đại Yêu Yêu.

"Cái này cùng ngươi đi vào cửu trọng có liên quan gì sao?" Đại Yêu Yêu nói ra.

"Ta là một cái kỹ thuật cao siêu y sư." Hứa Vô Chu tiếp tục nói.

"Y sư đối với tu hành có phụ trợ tác dụng, có thể coi là y sư cũng không thể vi phạm tu hành lẽ thường."

Trên đời này nhiều như vậy y sư, nhưng tu hành hay là đến làm từng bước tới.

"Ta cùng những lang băm giá áo túi cơm kia không giống với." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách, một cái chân ngọc cuộn lại đứng lên, bắp chân tinh tế thon dài, nàng dùng đến mảnh khảnh ngón tay phát chơi lấy linh đang, ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có lòng tin như vậy, vậy chúng ta liền đánh cược một lần như thế nào? Mười ngày, liền cược ngươi trong mười ngày có thể hay không đạt tới Hậu Thiên cửu trọng."

"Tiền đánh cược là cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu mặt mũi tràn đầy lại cười nói: "Ta thắng, ngươi giúp làm một sự kiện."

"Tốt!" Hứa Vô Chu đáp ứng.

"Ngươi không hỏi làm chuyện gì?" Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Không cần hỏi! Bởi vì ta thắng chắc!" Hứa Vô Chu nói ra, "Ta hiếu kỳ chính là thắng, ta có thể muốn cái gì?"

Đại Yêu Yêu nở nụ cười, kiếm si Trần Kinh Hồng, nàng xem như người bát trọng đi vào cửu trọng nhanh nhất, thế nhưng bỏ ra mười tám ngày, mới làm đến khí huyết tuần hoàn, Hứa Vô Chu nhất định phải thua!

"Ngươi muốn cái gì đều được, bởi vì ngươi chắc chắn thua." Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Muốn cái gì đều được?" Hứa Vô Chu ánh mắt tại Đại Yêu Yêu trên thân thể mềm mại có lồi có lõm đảo qua, nói không ra tà mị.

Đại Yêu Yêu nở nụ cười xinh đẹp, trên khuôn mặt tuyệt mỹ thanh thuần lại thể hiện ra mâu thuẫn phong tình vạn chủng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Muốn cái gì đều được nha."

Ngữ khí kiều nhu nhu, phối hợp ý vị sâu xa nói, Hứa Vô Chu giờ khắc này đều cảm thấy khí huyết dâng lên.

"Ngươi tìm ta làm cái gì?" Hứa Vô Chu ngược lại là còn muốn cùng Đại Yêu Yêu kích động một phen, nhưng hắn sợ chính mình thân thể thiếu niên dẫn đầu chịu không được.

"Vốn là có việc, nhưng là có vụ cá cược này, vậy liền không sao." Đại Yêu Yêu vốn là muốn mượn Hứa Vô Chu cùng Tần gia chi lực, nhưng bây giờ không cần thiết  chờ Hứa Vô Chu đổ ước thua đằng sau, mọi chuyện đều tốt đàm luận.

"Ai nha, có chút muốn ngủ. Ta trở về ngủ a, ngươi nhưng phải ngoan ngoãn tu hành a, phải cố gắng cố gắng lại cố gắng, sau đó lại bại bởi ta, ta mới có thể càng vui vẻ hơn nha."

Đại Yêu Yêu trong ngôn ngữ, thanh âm từ nóc nhà nhảy xuống, ánh trăng chiếu sáng nàng yểu điệu tư thái, eo thon tròn trịa mịn nhẵn, nhẹ nhàng dao động chuyển ở giữa, như Mỹ Nhân Xà vòng eo đang vặn vẹo, kiều diễm động lòng người, phong tình vô hạn.

Hứa Vô Chu ngồi tại trên mái hiên, nhìn xem Đại Yêu Yêu thân ảnh đi xa, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười.

Thua ngươi?

Tám mạch hình thành tuần hoàn đối với người khác tới nói có lẽ rất khó, nhưng đối với hắn tới nói, mặc dù không dễ dàng, nhưng cũng không tính được khó.

Âm Dương Y Quyết, đã bình ổn nhất định Âm Dương, hài hòa Ngũ Hành làm hạch tâm, khí huyết cân bằng cũng không có đưa ra bên ngoài, hắn có biện pháp giải quyết.

Đại Yêu Yêu, tuy biết hắn y thuật không sai, nhưng đối với hắn tính ra hay là có sai lầm đi.

Nhìn thương khung minh nguyệt, Hứa Vô Chu ngay tại nóc nhà nằm xuống, thật cũng không để ý ngói đá cứng rắn người. Hắn mặc dù ưa thích khinh cừu giường mềm, vui với hưởng thụ. Nhưng cũng không phải là người không có bị khổ, nhà ga hầm trú ẩn cũng ngủ qua, cũng là gặp sao yên vậy.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lâm Thanh Sơn đi tới Võ Đường, hắn tại thi đấu bị thương không nhẹ, những ngày này hắn tại dưỡng thương.

Đây là hắn thời gian qua đi nhiều ngày lần đầu tiên tới Võ Đường, hắn vốn cho là thi đấu hắn đều thương nặng như vậy, dượng hẳn là sẽ tha thứ hắn.

Nhưng nhìn lấy vẫn như cũ rỗng tuếch kho vũ khí, Lâm Thanh Sơn mặt một chút liền sụp đổ: Dượng hay là không có tha thứ chính mình, chẳng lẽ là hoài nghi ta thi đấu đổ nước hay sao? Thế nhưng là, ta Tần gia dốc hết toàn lực a.

"Lâm huynh, ngươi rốt cuộc đã đến, ta rất tưởng niệm ngươi a." Hứa Vô Chu tại Võ Đường nhìn thấy Lâm Thanh Sơn, kích động đi lên liền muốn ôm hắn, kho vũ khí lại có người bổ sung, người tốt a.

Gặp Hứa Vô Chu giang hai tay ra hướng hắn mà đến, Lâm Thanh Sơn hoảng sợ lui ra phía sau mấy bước: "Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu cường đại hắn đã biết, hắn sợ Hứa Vô Chu trả thù.

"Lâm huynh! Ta rất tưởng niệm ngươi a, không có ngươi Võ Đường, u ám không sáng." Hứa Vô Chu nghĩ đến những ngày này, kho vũ khí đều là rỗng tuếch, hắn rất khó chịu, là thật tâm muốn Lâm Thanh Sơn.

"Ngươi đi! Ngươi không nên tới gần ta!" Gặp Hứa Vô Chu tiếp tục hướng hắn đi tới, Lâm Thanh Sơn dọa đến mặt mũi trắng bệch, nghe nói tối hôm qua gia hỏa này đánh Tần Vân Kiệt, hắn khẳng định muốn đánh ta.

"Lâm huynh, ngươi đây là. . ."

Hứa Vô Chu vừa định biểu đạt chính mình đối với Lâm Thanh Sơn cảm kích chi tâm, đã thấy Tần Lập đi tới.

Lâm Thanh Sơn nhìn thấy dượng, hắn kích động quát to lên: "Dượng, cứu ta! Ta biết sai, ta cũng không tiếp tục bán Tần gia tin tức, cầu ngươi tha thứ ta."

Tần Lập nguyên bản tới này tìm Hứa Vô Chu, có thể nghe được câu này, sắc mặt hắn một chút liền xanh, nộ trừng lấy Lâm Thanh Sơn nói: "Ngươi bán qua Tần gia tin tức?"

Lâm Thanh Sơn một mặt mờ mịt: Có ý tứ gì? Kho vũ khí không phải dượng cho ta cảnh cáo?

"Chờ một chút lại thu thập ngươi!" Tần Lập hừ một tiếng, vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu, hắn khẽ nhíu mày. Lâm Thanh Sơn vừa mới lớn tiếng cầu cứu, Hứa Vô Chu đây là đang trả đũa?

Ai! Chỗ của hắn có một chút Hứa đại ca lòng dạ a. Chỉ có thực lực, phẩm tính quả nhiên là không tốt.

"Hứa Vô Chu, ngươi đi theo ta!" Tần Lập mặt âm trầm đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu không biết Tần Lập tìm hắn chuyện gì, hắn cùng sau lưng Tần Lập, nghĩ thầm chính mình tồn tại chỗ của hắn một vạn lượng, thế nào mới có thể muốn trở về đâu.

Chẳng lẽ trước tiên cần phải trang một đoạn thời gian ngoan Bảo Bảo mới được, ân, đây cũng là một biện pháp tốt, trước tiên đem bạc lừa gạt tới tay lại nói.

Bạc không chỉ là đại biểu thực lực, cũng có thể hưởng thụ sinh hoạt a. Tuy nói tại Võ Đường hắn cũng có thể ngủ được, nhưng là người a, ai không muốn qua điểm ngày tốt lành.

Chờ Thạch gia tòa nhà đem tới tay, hắn cũng phải tốn bạc thật tốt trang trí một chút, đến làm cho thế giới này đồ nhà quê mở mang kiến thức một chút, hiện đại hoá thẩm mỹ là cỡ nào thoải mái dễ chịu.

. . ..