Chương 35: Đến Liệt Thiên Trảm

Chương 35: Đến Liệt Thiên Trảm

"Ngươi đến cùng là thực lực gì?" Đây là Tần Lập hỏi Hứa Vô Chu câu nói đầu tiên.

"Hậu Thiên bát trọng!" Hứa Vô Chu không có che giấu.

"Ngươi quả nhiên che giấu thực lực, Thạch Thịnh bọn người ngược lại là không có đoán chừng sai lầm." Tần Lập nói thầm.

". . ." Hứa Vô Chu rất muốn nói, khi đó hắn thật là Hậu Thiên thất trọng, thế nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là cũng không nói ra miệng.

"Ngươi ngược lại là thông minh, cố ý ẩn tàng một bộ phận thực lực hù dọa Tạ Quảng Bình, để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình. Điều này cũng làm cho ngươi bỏ xuống một đổ ước giả liền thả ngươi rời đi." Tần Lập trên mặt nhu hòa một chút, chuyện ngày hôm qua hắn nghe nói, mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu xúc động, có thể Tần Lập hay là thưởng thức Hứa Vô Chu cho hắn nữ nhi ra mặt thái độ.

"Đổ ước ta là nghiêm túc!" Hứa Vô Chu nói ra, "Ta mấy ngày sau sẽ cùng hắn một trận chiến."

"Chiến cái gì chiến? Ngươi một cái Hậu Thiên bát trọng, có thể là Hậu Thiên cửu trọng đối thủ? Tốt, những ngày này ngươi ngay tại Tần gia, đừng đi ra, miễn cho xảy ra bất trắc." Tần Lập khiển trách quát mắng.

"Người muốn giảng thành tín, cam kết sự tình vậy thì nhất định phải đi làm a, cái này liên quan đến thanh danh." Hứa Vô Chu nghĩ thầm, không chiến làm sao thắng về Thạch gia tòa nhà.

"Ngươi có cái cái rắm thanh danh." Tần Lập đều tức giận cười.

". . ." Hứa Vô Chu không biết như thế nào tiếp Tần Lập mà nói, chỉ có thể yếu ớt nói, "Ta cảm thấy còn có thể cứu vãn một chút."

Cứu vãn cái rắm!

Tần Lập nghĩ thầm chính mình nếu không phải trưởng bối, đều muốn trực tiếp nôn Hứa Vô Chu một mặt nước bọt. Hắn một lời mà quyết nói: "Ngươi mới bát trọng cảnh, vậy ngươi và Tạ Quảng Bình quyết đấu đừng lại đi."

Như thế không tín nhiệm ta? Đây là xác định vững chắc cho là mình chơi không lại Tạ Quảng Bình a!

Hứa Vô Chu cũng không muốn cùng Tần Lập tiếp tục dây dưa vấn đề này, hắn chờ đợi Tần Lập tiếp tục mở miệng, hắn biết Tần Lập tìm hắn khẳng định không chỉ là chuyện này.

Quả nhiên nghe được Tần Lập tiếp tục nói ra: "Tần gia hơn phân nửa thu nhập đến từ bán binh khí thu nhập, đây là Tần gia trụ cột. Hiện tại Mao Lý hai nhà mượn tẩm bổ đạo ý binh khí, trên phẩm chất mạnh Tần gia một bậc, Tần gia binh khí sản nghiệp xuất hiện xu hướng suy tàn, hiện tại miễn cưỡng có thể kiên trì, là dựa vào lấy Tần gia những năm này danh tiếng tích lũy. Có thể đây cũng không phải là lâu dài chi đạo, sớm muộn Tần gia sẽ bị thay thế, đến lúc đó bám vào Tần gia cây đại thụ này dưới thế lực nhỏ, đều sẽ sụp đổ, Tần gia nguy rồi."

"Cái kia. . . Đạo ý tẩm bổ binh khí cũng không có gì lớn, bằng không đổi ta đi thử xem?" Hứa Vô Chu nói với Tần Lập.

Tần Lập đã sớm thói quen Hứa Vô Chu tự đại, đương nhiên sẽ không coi là chuyện đáng kể, hắn tự lo lấy nói ra: "Khuynh Mâu lấy văn nhập đạo, không bao lâu nàng liền sẽ cảm ngộ đạo ý, Mao Lý hai nhà chắc chắn sẽ không ngồi mặc nàng thuận lợi cảm ngộ đạo ý, tại Thạch gia chính là ví dụ, ta sợ bọn hắn sẽ lại ra tay với Khuynh Mâu."

"Có chuyện ta một mực rất ngạc nhiên, lớn như vậy Tần gia, vì cái gì ngay cả một cái có được võ ý võ giả đều gánh không được, mà có được võ ý, Khí Huyết cảnh cũng có thể làm đến, Tần gia thế mà gánh không được một cái Khí Huyết cảnh? Quá yếu." Hứa Vô Chu nói.

Mẹ nó! Tiểu tử này đây là đang trào phúng Tần gia nha, hắn cho là mình có chút thực lực liền rất lợi hại rồi?

"Ngươi biết cái gì, võ giả bình thường đến Thần Tàng cảnh mới có thể có được võ ý. Có thể tại Tiên Thiên cảnh có được võ ý, đó chính là đều là thiên tài, thiên tài há lại tốt như vậy ra? Còn muốn Khí Huyết cảnh tu ra võ ý? Ha ha. . . Ngươi chừng nào thì có thể bỏ ngươi mơ tưởng xa vời mao bệnh?" Tần Lập nói ra.

Hứa Vô Chu bĩu môi, đều không muốn cùng hắn nói mình chưa tới Khí Huyết cảnh liền có được kiếm ý.

"Toàn bộ Lâm An thành, cũng liền mười vị Tiên Thiên cảnh, là Lâm An thành thập đại cao thủ. Thế nhưng là, không một người có thể tu ra võ ý. Lần này Mao Lý hai nhà không biết từ nơi đó tìm tới tu hành ra võ ý võ giả, này mới khiến Tần gia lâm vào nguy cơ." Tần Lập nói ra.

"Cho nên vẫn là một cái võ ý võ giả liền để Tần gia gánh không được a, quả nhiên vẫn là yếu." Hứa Vô Chu thầm nói.

Tần Lập đều tức nổ tung, tiểu tử này nhẹ nhàng, cũng không nghĩ một chút chính mình đức hạnh gì, thế mà còn ghét bỏ Tần gia yếu, không có Tần gia che chở ngươi, ngươi sớm đã bị đánh chết.

Một cái võ ý võ giả liền có thể để Tần gia lâm vào nguy cơ, nhìn như Tần gia rất yếu. Có thể ngươi không hiểu Vân Châu Lâm An thành ý nghĩa, từ khi hơn 20 năm trước, Vân Châu liền bị ngoại giới lãng quên, Vân Châu cơ hồ không có công pháp tu hành cùng chiến kỹ, người Vân Châu có thể trở thành võ giả đều là một loại xa xỉ, tăng thêm ngoại giới võ giả không dám tùy tiện tiến vào, Vân Châu mới có Tiên Thiên cảnh xưng tôn hoàn cảnh, Tần gia cũng bởi vậy quật khởi, đứng hàng Vân Châu Lâm An thành lục đại thế gia một trong.

Đối với người một mực tự đại đến cho là mình có thể lấy văn nhập đạo, Tần Lập không muốn lại cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đem hắn mục đích nói ra: "Khuynh Mâu nhập đạo, rất nhanh nắm giữ đạo ý, đến lúc đó chúng ta Tần gia nguy cơ tự nhiên giải trừ, nhưng ta sợ Mao Lý hai nhà bí quá hoá liều. Tần gia rất nhiều chuyện cần ta xử lý, ta không thể một mực tại Tần phủ, thực lực ngươi không yếu, ta hi vọng ta không tại Tần phủ thời điểm, ngươi có thể bảo hộ Khuynh Mâu."

"Thiếp thân bảo vệ loại kia sao?" Hứa Vô Chu ánh mắt sáng lên nói, "Tần thúc yên tâm, ta chắc chắn sẽ không để cho người ta thương nàng một sợi lông!"

Tần Khuynh Mâu không phải không để cho mình vào nhà đàm luận lý tưởng nha, vậy bây giờ chính mình phụng chỉ, vậy ngươi còn ngăn được ta?

"Tần gia nếu là thật hủy đi cũng không quan hệ, Khuynh Mâu cùng các ngươi còn ở đó, liền có hi vọng." Tần Lập đột nhiên thở dài một tiếng, rất hiển nhiên. . . Tần Lập cũng rất bi quan.

"Hủy đi? Cái kia không thể hủy a!" Hứa Vô Chu nói.

Tần Lập trên mặt tươi cười, mặc dù Hứa Vô Chu tiểu tử này mọi loại khuyết điểm, nhưng tối thiểu coi như có chút lương tâm, cũng không uổng phí Tần gia những năm này như vậy đối với hắn.

"Tần gia hủy đi, vậy Hứa gia tồn tại ngươi nơi này một vạn lượng không phải cũng không có." Hứa Vô Chu đối với Tần Lập nói, " Tần thúc ngươi bằng không trước cho ta?"

"Tốt tốt tốt!" Tần Lập khí mặt đều xanh, đối với Hứa Vô Chu nói, "Ngươi còn muốn cái gì?"

"Nghe nói phụ thân ta truyền Tần thúc một bộ chiến kỹ, không biết Tần thúc có thể truyền cho ta sao?" Đại Yêu Yêu nói Tạ Quảng Bình học được một bộ chiến kỹ, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất, mình cũng có thể có một bộ chiến kỹ không còn gì tốt hơn. Huống chi, có một bộ chiến kỹ gia tăng chiến lực, tương lai Tần gia thật ra biến cố, hắn cũng có thể ra mấy phần lực.

Tần Lập sắc mặt cực kỳ âm trầm, tiểu tử này thật sự là một cái bạch nhãn lang. Lúc này mới có một chút thực lực, liền muốn đem Hứa gia đồ vật đều lấy về, chẳng lẽ ta Tần Lập còn có thể ham hắn đồ vật hay sao?

Còn tưởng rằng hắn thực lực cường đại, phẩm hạnh cũng khá, nhưng vẫn là như thế tự đại phách lối, ích kỷ duy ta. . . Cũng đúng, thực lực có thể ẩn tàng, thế nhưng là bản tính của con người như thế nào ẩn tàng, hắn chính là bản tính này đi.

Hắn những năm này một mực coi Hứa Vô Chu là chính mình hài tử, nhưng tại Hứa Vô Chu trong lòng, có lẽ hắn Tần Lập chính là ham hắn Hứa gia đồ vật đi. Tần Lập đột nhiên có chút nản lòng thoái chí.

Tần Lập lửa giận trên mặt biến mất không còn một mảnh, mặt không thay đổi nói: "Liệt Thiên Trảm, đao pháp, ta chỉ biểu thị một lần."

Hắn giữa lời nói, tại trong lòng bàn tay hắn xuất hiện ba đạo minh văn, ba đạo minh văn tạo thành hình tam giác, minh văn thuận trong lòng bàn tay dung nhập vào hắn nắm trên trường đao.

Minh văn liên tục xuất hiện chín lần, dung nhập trường đao chín lần.

"Tam phẩm chiến kỹ đại thành?"

Ba đạo minh văn đại biểu tam phẩm, cộng hưởng dung nhập chín lần, đó là đại thành duyên dáng.

"Chiến kỹ tu hành, là lực lượng vận dụng, ở lòng bàn tay hình thành minh văn dung nhập binh khí, chính là đem binh khí cùng tự thân hòa làm một thể, binh khí mới có thể tùy tâm sở dục, minh văn đường vân cũng tương đương là chuyển vận lực lượng mạch máu, mỗi loại chiến kỹ chuyển vận lực lượng phương thức không giống với, cho nên mạch máu sắp xếp cùng tạo thành cũng không giống với." Tần Lập coi là Hứa Vô Chu không tiếp xúc qua chiến kỹ, cùng hắn giải thích cơ bản nhất đồ vật.

"Phụ thân ngươi cho ta Liệt Thiên Trảm, ở chỗ mỗi một chém đều có thể chém ra tự thân toàn lực."

Tần Lập đang khi nói chuyện, cầm trong tay trường đao, trường đao trong tay hắn lật qua lật lại, bước chân di động, hướng về hư không trực tiếp chém tới, lập tức đao quang bộc phát, tiếng gió rít gào, chặt đứt hư không, mang theo gió lốc.

Hứa Vô Chu ở một bên nhìn xem, giờ khắc này cũng bị mang theo gió lốc quát đau rát đau nhức.

. . ..