Chương 36: Đao liệt thương khung

Chương 36: Đao liệt thương khung

Tần Lập một tay cầm đao, cả người bỗng trở nên bá khí vô đoan, đao trong tay hắn lật qua lật lại, xảo trá tàn nhẫn, đao khí loá mắt.

Đao của hắn chém ra đi, khuấy động lên kinh khủng sóng gió, ánh đao lướt qua chỗ, chỉ còn lại có một đầu bạch tuyến.

"Xuất đao, muốn thẳng tiến không lùi bá đạo, đem có thể bộc phát lực lượng đều bộc phát ra đi, mỗi một đao cũng phải có đập nồi dìm thuyền khí thế."

Tần Lập giờ phút này cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, cả người có chút điên cuồng cảm giác, trường đao cùng không khí ma sát, thế mà ẩn ẩn có hoả tinh chém ra tới.

"Nhanh! Nhanh! Nhất định phải nhanh! Người bình thường chém ra một đao, ngươi ít nhất chém ra ba đao lúc này mới tính nhập môn."

Tần Lập đang khi nói chuyện, chớp mắt liền chém ra ba đao, nhanh chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng.

"Người bình thường chém ra toàn lực một đao, vậy đao thứ hai khẳng định suy kiệt, mà Liệt Thiên Quyết, mỗi một đao đều là toàn lực bộc phát lực lượng."

Tần Lập đao quang càng nhanh, từng đao từng đao chém ra đi, mỗi một đao đều mang cuồng bạo bá đạo, chém không khí xuy xuy rung động.

"Liệt Thiên Quyết, tu hành đến cực hạn, có thể liên trảm trăm vạn đao, vô cùng vô tận, chém rách thiên khung. Đáng tiếc ta thiên phú có hạn, chỉ có thể chém ra chín đao."

Tần Lập đao chém hoa mắt, chín đao liên tục chém ra đi, nhanh đến mức cực hạn, mỗi một đao đều chém ra âm bạo thanh âm, đao quang liên trảm chín lần tại một chỗ.

Chỗ kia không khí, đều chém nóng bỏng không gì sánh được, cùng trường đao đụng vào nhau, đốm lửa bắn tứ tung, phảng phất là thiêu đốt ra như hỏa diễm.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Chém ra tiếng nổ chấn động màng nhĩ, đao khí mang theo đến cuồng phong, cuồng phong hội tụ, thế mà hợp thành cao mấy chục mét gió lốc, cơn lốc quét động ở giữa, trong viện đại thụ, sinh sinh bị rút lên, sau đó bị gió lốc cuốn một cái, bẻ gãy thành vài đoạn.

Gió lốc tàn phá bừa bãi bốn phía, bốn phía thảm thực vật trực tiếp bị tiếng gió hú xoắn nát.

Hồi lâu sau, xoay quanh gió lốc lúc này mới biến mất. Nhìn qua bốn phía, Hứa Vô Chu có chút miệng đắng lưỡi khô, lấy Tần Lập làm trung tâm, bốn phía một mảnh hỗn độn, đại thụ đều sinh sinh bị nhổ rễ mà lên đứt gãy, từng khối sàn nhà đá xanh kia, đã trở thành đá vụn, nơi này đã trở thành một chỗ hố to.

Hứa Vô Chu hít vào khí lạnh, đây vẫn chỉ là trường đao mang theo kình khí gió lốc tạo thành, nếu là trường đao trực tiếp trảm tại mặt đất này, vậy uy lực đến mạnh cỡ nào?

Chín đao, đao đao thể hiện ra hắn toàn thịnh chi lực, vậy thì đồng nghĩa với là chín cái Tần Lập liên tục công kích. Mà lại, Tần Lập nói tu hành đến cực hạn, có thể trảm ra trăm vạn đao, đây là khái niệm gì? Hứa Vô Chu không cách nào tưởng tượng!

Khi đó, có lẽ thật có thể chặt đứt thiên khung đi, tên Liệt Thiên Trảm chính là bởi vậy mà đến?

Chỉ là, dạng này chiến kỹ chỉ là tam phẩm?

"Liệt Thiên Trảm là năm đó phụ thân ngươi cho ta chiến kỹ, bộ chiến kỹ này đến từ một vị đại nhân vật, chỉ là ta ngộ tính năng lực có hạn, chỉ học đến một chút da lông, chỉ có thể phát huy ra tam phẩm chiến kỹ chi năng."

Tần Lập từ trong ngực lấy ra từng quyển trục, ném đến Hứa Vô Chu trên thân nói ra: "Ngươi cảm thấy ta Tần gia còn cầm ngươi cái gì, ngươi liệt kê một cái liệt biểu, đến lúc đó ta cùng nhau trả lại ngươi."

Gặp Tần Lập một bộ tâm mát đến cực điểm bộ dáng, Hứa Vô Chu trong lòng cười trộm: Lão gia hỏa này còn ngạo kiều, tức giận như vậy! Trái tim nhỏ nhạy cảm như vậy?

"Nhạc phụ đại nhân, bọn hắn chỉ là binh khí tẩm bổ võ ý, tính không được việc đại sự gì, ta có thể giải quyết vấn đề này, bằng không ngươi giao cho ta xử lý tốt?" Hứa Vô Chu nói với Tần Lập.

"Ta đảm đương không nổi nhạc phụ ngươi xưng hô!" Tần Lập hừ lạnh một tiếng, "Làm người hay là cước đạp thực địa tốt, đừng có chút thực lực liền bành trướng, cảm thấy mình là thế giới trung tâm."

Đến! Nói thật lại bị hắn xem như là cuồng vọng tự đại.

"Bát phẩm thực lực mặc dù không yếu, có thể không phải là đối thủ của Tạ Quảng Bình. Ngươi không cần mù quáng bành trướng, cảm thấy mình liền có thể địch nổi hắn." Tần Lập nhắc nhở lần nữa Hứa Vô Chu một câu, hắn mặc dù đối với Hứa Vô Chu trái tim băng giá, thế nhưng không nguyện ý nhìn xem hắn chịu chết.

"Không có việc gì! Ta tu hành đến Hậu Thiên cửu trọng, nếu như lại tu thành bộ chiến kỹ này, đối phó Tạ Quảng Bình không chút huyền niệm." Hứa Vô Chu trả lời, nội tâm nghĩ lại là bát đen ba cái công năng một trong chính là giúp người ta ngộ đạo, hắn tiến hành tu hành khẳng định so với thường nhân nhanh.

Tần Lập mặt âm trầm, không còn cùng Hứa Vô Chu nói cái gì. Hậu Thiên cửu trọng là ngươi nói đạt tới liền đạt tới sao? Lúc trước chính mình để tám mạch tuần hoàn đến cửu trọng, ròng rã bỏ ra thời gian hai năm mới miễn cưỡng làm đến.

Về phần Liệt Thiên Quyết bộ chiến kỹ này, chính mình tu hành hơn mười năm, lúc này mới thể hiện ra tam phẩm chiến kỹ chi uy, ngươi há miệng liền tu thành, coi mình là Bách Tú bảng thiên tài sao?

Tần Lập cũng không còn nói cái gì, nghĩ thầm về sau tiểu tử này hắn cũng mặc kệ, hắn thích thế nào liền thế nào đi. Chính là Khuynh Mâu, ai, thật sự là khó cho nàng. Chính mình thật sự là làm một kiện sai lầm lớn sự tình.

Nhìn qua Tần Lập giận đùng đùng rời đi, Hứa Vô Chu cười cười, nghĩ thầm lão gia hỏa này đối với mình là nhiều chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a.

"Lão gia hỏa vẫn rất đáng yêu nha." Hứa Vô Chu cười một tiếng, thầm nghĩ lấy như thế nào giúp Tần gia giải quyết binh khí vấn đề.

Ánh mắt rơi vào trên quyển trục, Hứa Vô Chu tâm tư cũng thu lại, từ từ mở ra quyển trục.

Trên quyển trục, lít nha lít nhít tràn đầy đường cong, trên mỗi đạo đường cong, đều lít nha lít nhít chú thích lấy các loại văn tự, phía trên chỗ ghi lại đồ vật, huyền ảo mà phức tạp.

Hứa Vô Chu nhìn kỹ một chút, phát hiện mỗi đạo đường cong đều là thể nội lực lượng hành tẩu lộ tuyến, chú thích đồ vật, cũng là liên quan tới bộ chiến kỹ này tu hành cùng đạo ý.

Lít nha lít nhít tràn đầy, Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, cảm giác cố hết sức, nhìn hồi lâu, Hứa Vô Chu cũng không có tìm tới nhập môn tu hành phương thức.

Kiên trì như vậy xuống tới, Hứa Vô Chu đều cảm thấy có chút hoa mắt váng đầu.

Nhưng lại tại Hứa Vô Chu đầu căng đau lúc, trong bát đen chất lỏng thế mà thẩm thấu đến trong cơ thể hắn, như là một dòng nước trong, tư dưỡng Hứa Vô Chu thần hồn.

Hoa mắt váng đầu cảm giác trong nháy mắt biến mất, não hải lập tức nhiều một cỗ thanh minh cảm giác, thần trí rõ ràng, liền như là là bỗng khai khiếu, lại nhìn trên quyển trục đường cong, không còn giống trước đó lộn xộn, mà là đâu vào đấy.

Quả nhiên, bát đen có giúp người ta ngộ đạo chi thần hiệu.

Hứa Vô Chu tâm niệm vừa động, càng nhiều chất lỏng màu đỏ ngòm dung nhập não hải. Hứa Vô Chu càng ngày càng cảm giác mình thanh minh, khi chất lỏng màu đỏ ngòm tiêu hao trăm giọt lúc.

Hứa Vô Chu tâm không bên cạnh vay, cả người hoàn toàn đắm chìm tại trong quyển trục, nhìn xem trên quyển trục kia đường cong, mặc dù vẫn như cũ lít nha lít nhít, nhưng hắn có thể lột tơ rút kén giống như chải vuốt.

Mà những văn tự chú thích kia, cũng thời gian dần trôi qua có chút minh ngộ.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở chỗ nào, cả người liền như là lâm vào trong đốn ngộ, ngoại giới hết thảy đều cảm giác không tới, trong đầu chỉ có trước mặt quyển trục.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, từng đầu đường cong kia cũng đang sống. Mà Hứa Vô Chu lực lượng trong cơ thể, tại thể nội cũng tạo thành từng đầu đường cong, cùng quyển trục đường cong không ngừng cộng hưởng.

Đắm chìm tại trong đó, Hứa Vô Chu quên hồ hết thảy.

Giờ khắc này có người ngoài nhìn thấy mà nói, sẽ phát hiện Hứa Vô Chu trên thân không ngừng có rắn màu máu bơi qua đồng dạng, thể nội huyết khí đang không ngừng du động.

Đồng dạng, tại trong lòng bàn tay hắn, thỉnh thoảng lóe ra một đạo hoa văn, những hoa văn này cùng thể nội vận chuyển huyết khí đường cong cộng hưởng, từ từ tạo thành một đạo minh văn.

. . ..