Chương 37: Bình thường đãi ngộ

Chương 37: Bình thường đãi ngộ

Hứa Vô Chu thể nội, lúc này trăm đạo huyết khí tại xuyên thẳng qua hành tẩu, hóa thành từng đạo hoa văn, tại Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay tạo thành ba đạo minh văn.

Ba đạo minh văn chấn động ba lần, điệp gia ba lần, sau đó Hứa Vô Chu đột nhiên đứng lên, một thanh trường đao bị hắn tóm vào trong tay.

Minh văn như là sợi đằng một dạng tràn lan lên trường đao, trường đao chớp mắt cùng Hứa Vô Chu hợp nhất, Hứa Vô Chu đột nhiên chém ra ba đao.

Ba đao chém ra tiếng nổ, đao quang bộc phát, kình khí quét ngang, hư không sinh sinh bị chém ra một tia trắng, như là bị chém rách một dạng, nhìn thấy mà giật mình.

Ba đao chém xong, Hứa Vô Chu thu đao mà đứng, đứng ở nơi đó tùy ý tiếng gió hú thổi áo quần hắn bay lên.

"Liệt Thiên Quyết tiểu thành."

Hứa Vô Chu đều có chút hoảng hốt, quá nhanh. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền tu hành Liệt Thiên Quyết tiểu thành. Mặc dù chỉ có thể chém ra ba đao, nhưng cũng là tam phẩm chiến kỹ chi uy.

Lúc này Tần Lập không ở nơi này, nếu là ở đây khẳng định sẽ chấn kinh răng hàm. Chiến kỹ tu hành, so với cảnh giới tu hành còn càng khó một chút. Cần sao mà kinh khủng ngộ tính, mới có thể tu hành Liệt Thiên Quyết nhanh như vậy tiểu thành?

Hứa Vô Chu nắm trường đao đứng tại đó, hắn biết mình tình huống, hắn ngộ tính mạnh hơn cũng không có cường hoành như vậy, có thể nhanh như vậy tu thành tam phẩm chiến kỹ, đó là bởi vì bát đen chất lỏng nguyên nhân.

Lúc này, Hứa Vô Chu đối với bát đen càng phát ra cảm thấy kính sợ, đây là cấp độ gì chí bảo, mới có thể có đủ loại nghịch thiên chi năng này.

Đắm chìm tại trong bát đen, trong bát đen chỉ còn lại có hơn 400 giọt chất lỏng, nói cách khác vừa mới đốn ngộ giống như trạng thái, tiêu hao hơn 200 giọt chất lỏng, mức tiêu hao này không ít.

"Có bát đen trợ giúp, bảy ngày thời gian, Liệt Thiên Trảm tu hành đến tam phẩm đại thành cũng không có vấn đề." Hứa Vô Chu nói thầm, "Xem ra, đến tốn thời gian đem kỳ kinh bát mạch lực lượng hình thành một cái tuần hoàn."

. . .

Hứa Vô Chu gặp lại Tần Khuynh Mâu lúc, không phải tại khuê phòng nhìn thấy nàng, mà là tại Tần gia thư khố nhìn thấy.

Lúc này nàng đang xem viết sách, ngồi ở chỗ đó đường cong chập trùng, tư thái trội hơn, có một cỗ thấm vào ruột gan thư quyển khí, tài trí xinh đẹp.

Hứa Vô Chu không có quấy rầy nàng, tại thư khố tìm một cái ghế nằm lười biếng nằm xuống, tùy ý lấy một quyển sách, đem sách che ở trên mặt, tâm thần lại dung nhập vào trong kỳ kinh bát mạch.

Âm Dương Y Quyết, lấy điều tiết Âm Dương trị bách bệnh, Hứa Vô Chu muốn tham khảo âm dương hòa hài chi pháp chải vuốt tám mạch hình thành đại tuần hoàn.

Tần Khuynh Mâu kỳ thật từ Hứa Vô Chu vừa tiến đến liền biết, gặp hắn giống như ngày thường sách che mặt đang ngủ, lắc đầu thở dài một cái, ánh mắt thu hồi đến trên quyển sách trên tay, sách là sách không có chữ, bên trong chỉ có nàng sao chép Thủy Điều Ca Đầu.

Lần ngồi xuống này chính là một ngày, Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong tu hành, thẳng đến an tĩnh bị đánh phá, nghe được Tần Khuynh Mâu đứng dậy thanh âm, Hứa Vô Chu lúc này mới quăng ra sách đắp lên trên đầu.

Gặp Tần Khuynh Mâu tại thu thập trên bàn sách đồ vật, hắn chuẩn bị mở miệng nói cái gì, nhưng không có tìm tới chuyện gì. Ánh mắt quét đến ghế nằm bên cạnh một hòm rỗng đựng sách, Hứa Vô Chu tiện tay lấy ra.

"Đều nói hôn nhân cần nghi thức cảm giác mới có thể duy trì tình cảm, sau khi kết hôn, một mực không có đưa ngươi lễ vật gì, hôm nay ta tỉ mỉ chuẩn bị một kiện lễ vật cho ngươi, ngươi mở ra nhìn xem!" Hứa Vô Chu đem cái rương cầm tới Tần Khuynh Mâu trước mặt.

"Không cần, ta. . ."

Không đợi Tần Khuynh Mâu cự tuyệt, Hứa Vô Chu liền nói ra: "Kỳ thật, ta là một người rất truyền thống."

"Ừm?" Tần Khuynh Mâu không rõ Hứa Vô Chu làm sao đột nhiên nói câu nói này.

Hứa Vô Chu nhìn qua xinh đẹp tự dưng Tần Khuynh Mâu phối hợp lời nói: "Mặc dù thanh sắc khuyển mã phong hoa tuyết nguyệt sự tình ta không làm thiếu, có thể cái này cũng không có thể che giấu ta một viên truyền thống tâm, ta cũng đã từng trải qua huyễn tưởng. Hi vọng cùng tương lai thê tử anh anh em em, ta có thể vì nàng sáng sớm lên kẻ lông mi, nàng có thể vì ta rửa tay làm canh thang. Ta có thể tận một cái trượng phu trách nhiệm, bảo vệ tốt nàng, cưng chiều tốt nàng, trải qua như là thơ ấm áp.

Cứ việc chúng ta kết hôn có các loại nguyên nhân. Nhưng ta vẫn là nguyện ý vì ta từng có qua huyễn tưởng mà cố gắng."

Tần Khuynh Mâu khẽ giật mình, không ngờ tới Hứa Vô Chu nói ra lời như vậy, lòng của nàng không luôn luôn băng lãnh, não bổ một chút kẻ lông mi hình ảnh, nội tâm lại có mấy phần xúc động, nhìn qua đưa cho nàng cái rương, nàng cuối cùng vẫn đón lấy, đưa tay mở ra muốn xem là lễ vật gì, đã thấy bên trong rỗng tuếch.

"Hòm rỗng?" Tần Khuynh Mâu nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Thế nào lại là hòm rỗng đâu?" Hứa Vô Chu nói ra, "Đây là ta mong muốn đơn phương a, ngươi không thấy được sao?"

Tần Khuynh Mâu đều muốn dùng sách đập chết Hứa Vô Chu, thua thiệt chính mình vừa mới còn vì hắn miêu tả hình ảnh có chút cảm động. Hắn thế mà trêu đùa chính mình, hắn coi là trò chơi văn tự này rất thú vị sao?

"Uy! Ngươi sẽ không cho là ta đang trêu đùa ngươi đi? Ta nói chính là thật. Mộng tưởng và tình cảm đều là nhìn không thấy đồ vật, nhưng nhìn không thấy cũng không đại biểu không tồn tại a. Không chỉ là thiếu nữ có mộng, nam nhân cũng tương tự có mộng a, ta sẽ muốn tìm một cái ôn nhu tuyệt mỹ thê tử, sẽ nghĩ về sau như thế nào cưng chiều thê tử, sẽ nghĩ cho nàng tốt đẹp nhất hết thảy. . . Cứ việc giữa chúng ta không hiểu thấu liền đám cưới, nhưng ta nguyện ý nếm thử thực hiện tiếp tục giấc mộng của ta a, ngươi nhìn cái rương này là trống không, đó là bởi vì chỉ có ta một người bỏ ra a, chỉ là ta ta mong muốn đơn phương a."

Hứa Vô Chu nói đến đây chút nói, ngữ khí càng ngày càng trầm thấp, càng ngày càng bất đắc dĩ. Nguyên bản còn cho rằng trêu đùa nàng Tần Khuynh Mâu, đột nhiên nội tâm có chút không đành lòng đứng lên.

Đúng a! Hứa Vô Chu vẫn luôn là thích nàng, cứ việc ác tích vô số, nhưng đối với nàng tình cảm nhưng đều là thật.

"Thật xin lỗi, ta. . ." Tần Khuynh Mâu há to miệng, muốn nói cái gì, có thể lại cái gì đều nói không ra, nàng có lẽ là thật đối với Hứa Vô Chu thất vọng cực độ qua nguyên nhân, vô luận như thế nào nếm thử đều không thể ưa thích hắn.

"Đừng bảo là thật xin lỗi, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta có thể lấy vợ chồng phương thức nếm thử, nhìn ngươi có thể hay không tiếp nhận ta." Hứa Vô Chu nói ra.

Tần Khuynh Mâu sững sờ mà hỏi: "Làm sao nếm thử?"

"Sáng sớm tỉnh lại, mở mắt liền có thể nhìn thấy ngươi, đó là cỡ nào đẹp một sự kiện. Chúng ta trước tiên ở trên sinh hoạt hướng vợ chồng sinh hoạt làm chuẩn, tỉ như cùng ngủ cùng lên." Hứa Vô Chu đưa ra đề nghị.

". . ."

Tần Khuynh Mâu muốn vồ chết Hứa Vô Chu, thua thiệt chính mình thật đúng là áy náy, thật cảm động. Có thể gia hỏa này vì chính là hắn ý nghĩ xấu xa.

"Đều nói tâm tư thiếu nữ luôn luôn xuân, ngươi chẳng lẽ không có huyễn tưởng qua chính mình sau cưới sinh hoạt sao? Ngươi nói ra đến, ta khẳng định phối hợp ngươi giải mộng!" Hứa Vô Chu nghĩ thầm, đều kết hôn, tối thiểu phải nghĩ biện pháp có được điểm đãi ngộ đi.

Tần Khuynh Mâu nơi đó sẽ còn phản ứng Hứa Vô Chu cái đề tài này, nói thẳng: "Tần gia lúc này loạn trong giặc ngoài, ta không có thời gian nghĩ chuyện khác. Chỉ muốn mau chóng lấy đạo nuôi ra đạo ý, vì Tần gia ra một phần lực. Tần gia đổ, sợ là so Triệu gia còn muốn thảm."

Nói lên Triệu gia, Hứa Vô Chu cũng đã tuôn ra một đoạn ký ức.

Triệu gia, ngày xưa Lâm An thành lục đại thế gia một trong, gia chủ Triệu gia Triệu Thân là Tiên Thiên cảnh cường giả, xếp hạng chỉ ở dưới Tần Lập, đứng hàng thứ hai.

Chỉ bất quá, ba năm trước đây gia chủ Triệu gia ngoài ý muốn bị thương, một thân thực lực bị phế. Không có Tiên Thiên cảnh cường giả uy hiếp, Lâm An thành đông đảo thế lực cùng nổi lên mà vây công Triệu gia, Triệu gia trong vài ngày liền sụp đổ, Triệu Thân cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại một chỗ rách rưới dưới mặt đất sòng bạc kéo dài hơi tàn.

Lâm An thành lục đại thế gia Triệu gia xoá tên, Hoàng gia thay vào đó.

"Triệu gia đổ, Lâm An phủ trên dưới còn có thể dễ dàng tha thứ Triệu Thân bọn người căn nhà nhỏ bé tại sòng bạc sống qua ngày, nhưng Tần gia đổ, sợ bọn họ đều muốn chúng ta chết." Tần Khuynh Mâu nói với Hứa Vô Chu, "Cho nên ta có hay không tâm tư thiếu nữ hiện tại cũng không trọng yếu. Ta chỉ muốn giúp phụ thân!"

"Ngần ấy phiền toái nhỏ, nhìn đem các ngươi buồn." Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói ra, "Nếu là ta giúp Tần gia giải quyết cái phiền toái này, vậy chúng ta qua bình thường sau cưới sinh hoạt như thế nào?"

"Ngươi phải có năng lực giải quyết, ta sẽ cân nhắc." Tần Khuynh Mâu chỉ muốn ngăn chặn Hứa Vô Chu miệng.

"Một lời đã định!" Hứa Vô Chu trên mặt tươi cười, hắn muốn quật khởi, sẽ không lại bị Đại Yêu Yêu đâm trong lòng tự nhủ là ngay cả cửa phòng cũng vào không được tân lang.

Đồng thời, Hứa Vô Chu cũng muốn như thế nào giải quyết Tần gia phiền phức. Tần Lập chắc chắn sẽ không nghe hắn, như vậy thì cần tìm một người Tần Lập nguyện ý hợp tác mới được, thông qua người này đến thực hiện ý nghĩ của mình.

Triệu Thân, bị thương mà thực lực bị phế, vậy hắn có thể hay không dùng? Thân phận của hắn, rất thích hợp làm hắn người phát ngôn.

... . .

Tần Khuynh Mâu đối với Hứa Vô Chu nói: "Thật xin lỗi, ta khả năng không thể trở thành giấc mộng của ngươi?"

"Ngươi giấc mộng này, ta kiên trì vài chục năm, mỗi ngày đều vì này cùng ngươi viết lên một bài thơ tình, vẽ lên một bức tranh, hao phí ta tất cả tâm thần, giờ phút này ngươi nói cho ta biết, ngươi không thể trở thành mộng tưởng, có thể. . . Mộng tưởng là của ta a."

Tần Khuynh Mâu hơi cắn hàm răng: "Ngươi vẽ cùng thơ tình ở đâu?"

"Tồn tại ta trên Uy Tân Hào, ngươi tìm kiếm Thuần Tình Tê Lợi Ca, hoặc là tra tìm ta bút danh chữ đầu thêm 666, liền có thể thấy được."

"Tốt! Ta đi xem một chút. Giấc mộng của ngươi có bao nhiêu cái? Nghe nói, kiếm si Trần Kinh Hồng cái tên này, chính là có người ở phía trên cầu nhân vật tên, còn có chân dung của nàng cùng. . . Một chút không sạch sẽ phiên ngoại."

". . ." Hứa Vô Chu mồ hôi đầm đìa, nàng làm sao biết tất cả mọi chuyện?

. . ..