Chương 38: Đệ nhất công tử

Chương 38: Đệ nhất công tử

Mấy ngày thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Những ngày này Hứa Vô Chu mỗi ngày đều là nằm tại trên ghế nằm, một quyển sách che đầu. Tần Khuynh Mâu rất nghi hoặc, Hứa Vô Chu làm sao đột nhiên trở nên thành thật, trước kia cùng với nàng, luôn luôn không ngừng quấy rối nàng.

Mà mấy ngày nay, Hứa Vô Chu ban ngày bồi tiếp nàng tại thư khố, phụ thân vừa về tới phủ đệ hắn cũng liền không có bóng người.

Lại là một ngày, Tần Khuynh Mâu tại thư khố xem sách, đã thấy đến tại trên ghế nằm Hứa Vô Chu đột nhiên nhảy dựng lên.

"Suýt nữa quên mất, hôm nay là cùng Tạ Quảng Bình hẹn nhau đại chiến thời gian." Hứa Vô Chu đột nhiên vỗ đầu một cái nói.

Tần Khuynh Mâu gặp Hứa Vô Chu liền muốn đi ra ngoài, nàng gấp giọng nói: "Phụ thân nói ngươi chỉ có Hậu Thiên bát trọng, ngươi tuyệt không phải là đối thủ của Tạ Quảng Bình, ngươi không nên mạo hiểm."

"Vậy không được! Lâm An thành đệ nhất công tử nhất định phải là ta, cũng chỉ có thể là ta. Ngươi đệ nhất mỹ nhân phối ta đệ nhất công tử, lúc này mới phù hợp." Hứa Vô Chu nói đến đây vừa tiếp tục nói, "Ngươi hôm nay đi theo Tần thúc, ở bên cạnh hắn, không ai có thể gây tổn thương cho ngươi."

Mấy ngày qua này, cứ việc Mao Lý hai nhà không có phái người tìm đến phiền phức, nhưng Hứa Vô Chu cũng không dám buông lỏng cảnh giác, nếu là Tần Khuynh Mâu bị tập kích giết, vậy hối hận cũng không kịp.

"Ngươi không cần. . ." Tần Khuynh Mâu còn muốn nói điều gì, đã thấy Hứa Vô Chu đứng ở trước mặt nàng, tay khoác lên trên hai vai của nàng, cứng đờ thân thể của nàng, con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm tròng mắt của nàng, mang theo thâm thúy cùng nghiêm túc: "Tin tưởng ta, ở nhà chờ ta tin tức tốt."

Nói xong, Hứa Vô Chu đưa tay từng thanh từng thanh Tần Khuynh Mâu ôm vào trong ngực.

Đột nhiên xuất hiện ôm để nàng trở tay không kịp, Tần Khuynh Mâu thậm chí có thể cảm nhận được ấm áp hô hấp đánh vào trên mặt, mặt nàng xoát một chút liền che kín đỏ ửng.

Tại Tần Khuynh Mâu kinh hoảng muốn đẩy ra Hứa Vô Chu lúc, Hứa Vô Chu cũng đã buông nàng ra. Chỉ để lại một câu: "Ta rất nhanh liền trở về."

"Hỗn đản!" Tần Khuynh Mâu mặt đỏ tới mang tai, nhịn không được nhẹ giọng mắng một câu.

. . .

"Hồ nháo, tự cho là đúng, tự đại cuồng vọng, bản thân bành trướng. . ." Tần Lập biết được Hứa Vô Chu đi phó đổ ước, hắn liên tục tức giận mắng vài tiếng.

Tiểu tử này không nhìn rõ chính mình, hắn chỉ là bát trọng, làm sao có thể đối kháng cửu trọng Tạ Quảng Bình, cửu trọng đối với bát trọng là nghiền ép thức.

Hắn hiện tại đi, không phải muốn chết sao?

"Thành sự không có bại sự có dư thứ hỗn trướng!" Tần Lập gầm thét, hắn nhận được tin tức, Mao Lý hai nhà hôm nay có đại động tác, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, bận bịu sứt đầu mẻ trán, tiểu tử này còn đi cho hắn gây chuyện.

Tần Lập thật không muốn quản gia hỏa này, nhưng hắn dù sao cũng là Hứa đại ca huyết mạch, cũng không thể nhìn xem hắn bị đánh chết.

"Tần Vân Kiệt, thông tri Tần gia mấy vị thống lĩnh đi theo ta." Tần Lập sắc mặt tái xanh phân phó Tần Vân Kiệt, nghĩ thầm chờ Tần gia chuyện đằng sau, liền đem gia hỏa này đưa ra Lâm An phủ, mắt không thấy tâm không phiền, về sau rốt cuộc cùng hắn không có quan hệ gì. Nghĩ đến mấy ngày nay bận rộn sự tình, Tần Lập lại có chút hoảng hốt.

Tần Vân Kiệt lúc này thầm nói: "Tốt nhất đem hắn đánh cho tàn phế, thành tàn tật tối thiểu không thể gây chuyện, Tần gia nuôi hắn cũng không quan trọng."

Tần Khuynh Mâu nghe được Tần Vân Kiệt nói thầm, trừng mắt liếc nói: "Nói cái gì hỗn trướng nói. Hắn lại như thế nào, cũng là người trong nhà, cầu nguyện hắn thắng mới là ngươi nên có ý nghĩ."

"Hắn như thế nào thắng, ngươi coi Tạ Quảng Bình đệ nhất công tử tên tuổi là đến không." Tần Vân Kiệt thầm nói.

Một câu nói kia, để Tần Khuynh Mâu có chút khó xử, Hứa Vô Chu một mực nói muốn cướp đoạt đệ nhất công tử tên tuổi, đây là bởi vì nàng a.

Tần Khuynh Mâu lại nghĩ tới cùng Hứa Vô Chu đổ ước, hắn thật chỉ là tự đại sao? Những ngày này nàng cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc nhiều nhất, mặc dù hắn một mực lười biếng nằm tại đó ngủ, thế nhưng cùng ngày xưa có khác biệt.

"Cha, có khả năng hay không Hứa Vô Chu thật có thể địch nổi Tạ Quảng Bình." Tần Khuynh Mâu hỏi.

"Tỷ, ngươi có phải hay không thật hồ đồ, ngay cả ta đều biết, tám mạch tuần hoàn cùng không tuần hoàn chênh lệch quá xa, đây là tất bại chi cục a. Hắn cái này đều có thể thắng, về sau ta qùy liếm hắn." Tần Vân Kiệt nói.

"Tốt! Đi hiện trường ngăn cản hắn!" Tần Lập khiển trách quát mắng, hắn cũng không coi trọng Hứa Vô Chu.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Tạ Quảng Bình ước chiến, đã sớm truyền khắp toàn bộ Lâm An thành.

Lâm An thành phế vật nhất một người đổ chiến Lâm An thành đệ nhất công tử, cái này quá có chủ đề tính.

Những ngày gần đây, rất nhiều người đều đang nghị luận chuyện này.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số người cũng không coi trọng Hứa Vô Chu. Cứ việc, có truyền ngôn Hứa Vô Chu ẩn giấu đi trong tay, khả năng cũng đạt tới Hậu Thiên cửu trọng, có thể ngay cả như vậy, tất cả mọi người cho rằng Tạ Quảng Bình tất thắng.

Tạ Quảng Bình một mực là Lâm An thành đệ nhất công tử, người có tên cây có bóng. Cứ việc gần nhất thỉnh thoảng tuôn ra Hứa Vô Chu các loại cường đại sự tích.

Có thể Lâm An thành đại đa số người đối với Hứa Vô Chu ký ức còn dừng lại tại hắn có tiếng xấu phế vật trạng thái, cho nên trong tiềm thức, tất cả mọi người cảm thấy Hứa Vô Chu kém xa Tạ Quảng Bình.

Đặc biệt là, có tin tức truyền ra, Tạ Quảng Bình đã tu thành tam phẩm chiến kỹ sau. Tất cả mọi người càng thấy Hứa Vô Chu lần này chính là đi tìm tai vạ.

"Lão Vương, ngươi không phải mở sòng bạc sao? Làm sao, trận đổ chiến này ngươi làm sao không đánh cược chú?"

"Ngươi ma cà bông này, cố ý lừa ta đúng không. Trận chiến này mở cái gì tiền đặt cược, kết quả rõ ràng, bắt đầu phiên giao dịch ta không phải nhất định phải thua nha."

"Ngươi có thể mở Hứa Vô Chu có thể kiên trì bao nhiêu chiêu bàn như vậy a, mặc dù hắn thua đã xác định, khả năng kiên trì bao nhiêu chiêu, cũng có thể cược a. Hắc hắc, tinh thần sa sút Triệu gia, nghe nói liền mở ra dạng này tiền đặt cược."

"Triệu gia tinh thần sa sút thành như thế, cũng có thể mở đổ bàn? Ha ha, hắn không sợ thua ngay cả nơi đặt chân đều không có sao?"

"Cho nên, hắn mở đổ bàn. Thắng bại tỉ lệ đặt cược thấp đến trăm bồi một, tỉ lệ đặt cược cao là Hứa Vô Chu đón lấy bao nhiêu chiêu tỉ lệ đặt cược."

"Hắn còn dám mở thắng bại tỉ lệ đặt cược? Ha ha ha, trăm bồi một mặc dù thấp, có thể thịt muỗi cũng là thịt a, vạn vô nhất thất thịt vì sao không ăn, ha ha, chúng ta cũng đi đánh cược một phen."

". . ."

Đổ chiến chi địa!

Lúc này tiếng người huyên náo, đặc biệt là đông đảo Lâm An thành tiểu thư thiên kim, càng là chiếm cứ một phiến lớn địa phương.

Tạ Quảng Bình làm đệ nhất công tử, tại Lâm An thành nữ nhân trong lòng địa vị rất cao, là rất nhiều nữ tử tình nhân trong mộng, nhưng hắn rất ít xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt, lần này có thể gặp hắn hiện ra phong thái thực lực, những nữ nhân này nơi đó có thể nhịn được không đến thăm.

Tạ Quảng Bình đứng tại trên bệ đá, mặc dù chỉ là đơn giản đứng tại đó, lại dẫn tới từng đợt thét lên reo hò.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu thật lâu chưa từng đến, cũng làm cho những nữ tử này bất mãn đứng lên.

"Hắn tính là thứ gì, thế mà để Tạ công tử chờ hắn."

"Đúng vậy a! Nghe nói ngay cả đêm tân hôn đều đi đi dạo thanh lâu gia hỏa, thật sự là buồn nôn, cũng không biết Tạ công tử tại sao muốn đáp ứng cùng hắn so."

"Còn không phải bởi vì Tần Khuynh Mâu hồ mị tử kia, cũng không biết Tạ công tử làm sao lại thích nàng."

"Đúng vậy a. Tần Khuynh Mâu hồ mị tử kia nên cùng Hứa Vô Chu như thế phế vật cùng một chỗ, Tạ công tử là chúng ta."

"Ha ha ha, Tạ công tử đánh chết Hứa Vô Chu, hồ mị tử kia chẳng phải thành quả phụ."

". . ."

Những nữ nhân này ngữ khí ê ẩm, đối với Tạ Quảng Bình ưa thích Tần Khuynh Mâu rất ghen ghét hâm mộ.

Hứa Vô Chu lúc này chậm rãi đi tới, cũng nghe đến những lời này. Nội tâm của hắn rất không thoải mái, mã đức, Tạ Quảng Bình tính là cái rắm gì, xứng với Tần Khuynh Mâu sao? Cái gì đệ nhất công tử, hôm nay đem ngươi đánh thành chó! Không biết những thiếu nữ này, còn có thể thích ngươi nha.

. . ..