Chương 39: Đều là lời đồn

Chương 39: Đều là lời đồn

Hứa Vô Chu đến, để nguyên bản ồn ào bốn phía bỗng an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía giữa sân.

"Còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu." Tạ Quảng Bình nhìn xem Hứa Vô Chu, ở trên cao nhìn xuống lại có chút vênh váo tự đắc.

Hứa Vô Chu đi đến bệ đá, nhìn thoáng qua Tạ Quảng Bình nói ra: "Bắt đầu đi, đừng lãng phí thời gian. Ta đã đáp ứng người, để nàng đợi lấy ta mang về tin tức tốt đâu."

"Tin tức tốt? Ngươi bị đánh chết, có lẽ đối với nàng mà nói, chính là tin tức tốt!" Tạ Quảng Bình ngậm lấy dáng tươi cười, nhìn xác thực anh tuấn tiêu sái phong độ nhẹ nhàng.

"Phi! Ngươi cũng không biết chúng ta cỡ nào ân ái. Nàng yêu ta yêu thâm trầm." Hứa Vô Chu cảm thấy đến chứng minh một chút hắn làm phu quân địa vị.

"Ân ái? Ta xem là ngay cả cửa phòng cũng vào không được a?" Tạ Quảng Bình ha ha cười nói, "Yên tâm  chờ đánh chết ngươi, ta sẽ thật tốt đối đãi nàng."

Mẹ nó! Tần phủ có nội gian, lão tử không thể vào cửa phòng làm sao đều biết? Ta mẹ nó còn biết xấu hổ hay không.

"Lời đồn dừng ở trí giả, chúng ta tương thân tương ái thế nhân đều biết, cái gì gọi là cửa phòng đều vào không được. Không phải ta thổi, hôm nay đi ra ngoài trước đó, ta còn ôm nàng cho nàng kẻ lông mi, kẻ lông mi trong lúc đó, nàng đều nhịn không được yêu thương thỉnh thoảng hôn ta một cái, chúng ta thân mật, ngươi tưởng tượng không đến." Hứa Vô Chu cáo tri mọi người chân tướng.

Tần Vân Kiệt cùng Tần Khuynh Mâu chính chạy đến, hắn nghe được câu này, nhịn không được nghiêng người hỏi: "Tỷ, đây là sự thực?"

Tần Khuynh Mâu đỏ ửng triều sinh, ửng đỏ khắp mặt, hàm răng đều muốn khai ra thanh âm, cái gì chính mình nhịn không được thỉnh thoảng muốn hôn hắn một chút, chính mình cỡ nào xấu hổ mới có thể làm chuyện như vậy, không biết xấu hổ như vậy mà nói, ngươi làm sao nơi đông người bên dưới nói như vậy quang minh lẫm liệt.

"Không biết xấu hổ!" Tần Khuynh Mâu còn chưa lên tiếng, một đám dưới đài nữ tử lập tức mắng to đứng lên, có chút nữ tử thậm chí mặt đỏ tới mang tai.

"Cái gì gọi là không biết xấu hổ, đây là chứng minh chúng ta tình cảm tốt, ta cho nàng kẻ lông mi nàng hôn ta, cái này gọi là kìm lòng không được. Hôm nay cho các ngươi học một khóa, có câu nói nói 'Tình nếu có thể tự điều khiển, liền không thể gọi là là tình' các ngươi a, muốn cẩn thận chút, về sau tìm tình nhân cũng không nên bị lừa." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

"Tình nếu có thể tự điều khiển, liền không thể gọi là là tình." Không thiếu nữ tử nhãn tình sáng lên, đều khó mà lý giải Hứa Vô Chu có thể nói ra một câu nói như vậy, không cẩn thận muốn phía dưới, lại cảm thấy rất có đạo lý.

Hứa Vô Chu gặp một đám thiếu nữ như có điều suy nghĩ, trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng. Nghĩ thầm dám mắng lão bà của mình hồ mị tử, vậy liền cho các ngươi ăn chút canh gà độc, các ngươi nếu là dựa theo những lời này đến chứng minh tình cảm, vậy có các ngươi chịu, mấy nam nhân có thể chịu được các ngươi loại này làm?

Đại Yêu Yêu ngồi tại một chỗ nóc nhà, một đôi đẹp đẽ chân ngọc tùy ý dập dờn, nghe Hứa Vô Chu nói hươu nói vượn, thanh thuần trên khuôn mặt tuyệt mỹ giương lên dáng tươi cười.

"Hứa Vô Chu quả nhiên là ta cùng một loại người a." Bên cạnh Vũ Phong con mắt tỏa sáng.

"Ngươi một người không tim không phổi, chỉ biết đùa bỡn nữ nhân, rất khó có người cùng ngươi cùng một loại." Đại Yêu Yêu nhắc nhở Vũ Phong nhận rõ ràng chính mình.

"Hứa Vô Chu cũng không thua kém bao nhiêu, đêm tân hôn có thể bò thê tử khuê mật giường, lại có thể đi dạo thanh lâu, ta chỉ có thể nói bội phục." Vũ Phong nói.

Đại Yêu Yêu quét Vũ Phong một cái nói: "Ngươi cảm thấy hắn cùng Tạ Quảng Bình trận chiến này như thế nào?"

"Thắng!" Vũ Phong một chữ.

"Thắng?" Đại Yêu Yêu sững sờ, Vũ Phong đối với Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin, coi như người như bọn họ, tại bát trọng cũng khó có thể đối kháng cửu trọng a, tám mạch tuần hoàn lực lượng hợp nhất, đó mạnh không phải một điểm hai điểm.

Vũ Phong cười cười, đương nhiên sẽ không nói tiểu tử này tà đây, ai có thể nghĩ tới hắn có thể một thơ giúp người nhập đạo.

Một cái nhân vật như vậy, đối phó một cái Hậu Thiên cửu trọng tính là gì.

"Chờ lấy xem đi." Vũ Phong nói ra.

Đại Yêu Yêu nhìn về phía Hứa Vô Chu, nghĩ đến cùng Hứa Vô Chu đổ ước. Những ngày gần đây, Đại Yêu Yêu không gặp Hứa Vô Chu vì đạt được đến cửu trọng mà cố gắng, mà là mỗi ngày tại thư khố bồi tiếp hắn vị thê tử kia, Hứa Vô Chu quên chuyện này?

. . .

"Ta nói còn đứng ngây đó làm gì, bắt đầu đi. Để mọi người biết, đệ nhất công tử đến cùng là ai." Hứa Vô Chu nói với Tạ Quảng Bình.

"Ngươi vội vã đi chết, vậy liền thành toàn ngươi." Tạ Quảng Bình đang khi nói chuyện, hóa thủ là chưởng, một chưởng hướng về Hứa Vô Chu đập tới.

Một chưởng mà xuống, tàn nhẫn mà bá đạo, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu ngực mà đi, trên lòng bàn tay huyết khí bàng bạc, xích hồng như là quay cuồng huyết dịch, chứng minh Tạ Quảng Bình cường đại.

Một chưởng này quét tới, Hứa Vô Chu không có chút nào ngoài ý muốn tránh đi, một chưởng vỗ đánh vào Hứa Vô Chu đứng yên vị trí, chỗ kia trực tiếp đánh ra âm bạo, không khí giờ khắc này trực tiếp bị đánh nổ bắn ra đi, khuấy động ra trận trận tiếng vang.

Gặp Hứa Vô Chu tránh đi, Tạ Quảng Bình lật bàn tay một cái, hóa chưởng làm đao, trực tiếp chém về phía Hứa Vô Chu hầu kết, tốc độ của hắn rất nhanh, động tác xảo trá tàn nhẫn, chớp mắt đến Hứa Vô Chu trước người.

Lần này, Hứa Vô Chu không có tránh đi, mà là hóa thủ là quyền, khí huyết phun trào mà lên, một quyền đập ra ngoài.

Chưởng xuôi theo cùng nắm đấm sinh sinh liều mạng, liền như là là hai khối cự thạch đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang trầm, hai người dưới chân giẫm lên đá xanh vỡ vụn, xuất hiện từng cái dấu chân.

Hứa Vô Chu lui về phía sau mấy bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

"Ngươi còn ẩn giấu thực lực sao?" Tạ Quảng Bình gặp một chưởng đẩy lui Hứa Vô Chu, hắn khẽ nhíu mày. Hứa Vô Chu một quyền này rất cường đại, viễn siêu phổ thông bát trọng cảnh lực lượng, có thể tuyệt đối không phải cửu trọng cảnh, tám mạch hình thành tuần hoàn, nó hiện ra huyết khí sẽ càng mạnh.

"Đây chính là thực lực của ta a, ta không có ẩn giấu thực lực." Hứa Vô Chu nói với Tạ Quảng Bình.

Hừ

Tạ Quảng Bình tự nhiên không tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, cười lạnh một tiếng khẽ nói: "Vậy ngươi liền đi chết đi."

Đang khi nói chuyện, Tạ Quảng Bình tiếp tục bộc phát, thể nội huyết khí tại trong bát mạch phun trào, không ngừng hội tụ nơi cánh tay, tại cánh tay của hắn, lập tức có một loại huyết dịch cuồn cuộn ảo giác.

Cánh tay không ngừng vung vẩy, một lần liên tiếp một lần, không ngừng công kích về phía Hứa Vô Chu.

Hắn xuất thủ rất nhanh, một lần lại một lần mang ra từng đạo huyết sắc vết tích. Mỗi một kích đều có đá vụn chi năng, không ngừng tập sát Hứa Vô Chu yếu hại, luân phiên bạo động, lực lượng kinh khủng để bốn phía trầm đục không ngừng.

Hứa Vô Chu nghênh chiến đối phương, liền lấy một đôi nhục quyền nghênh chiến.

Thế nhưng là, chính như đám người dự liệu như thế, Hứa Vô Chu hoàn toàn bị áp chế. Tạ Quảng Bình liền như là là một đầu Man thú một dạng, mang theo cường thế cuồng bạo.

"Hứa Vô Chu quả nhiên không phải là đối thủ của Tạ công tử."

"Đây không phải chuyện trong dự liệu nha."

"Ha ha, cảm giác hắn chính là con khỉ ở dưới cự viên một dạng, bị đánh chỉ có thể bị động ngăn cản."

"Không bao lâu, liền sẽ bị đánh chết."

". . ."

Một đám nữ tử đều hưng phấn đang nghị luận, bất quá Thạch Thịnh bọn người lại khẽ nhíu mày: "Hắn cái này hiện ra lực lượng, không giống như là tám mạch tuần hoàn chi lực a. Hắn vẫn chưa tới cửu trọng?"

Tần Lập nguyên bản muốn ngăn cản Hứa Vô Chu cùng Tạ Quảng Bình một trận chiến, có thể giờ phút này cũng nội tâm chấn động. Bát trọng lực lượng, thế mà có thể chống đỡ được Tạ Quảng Bình nhiều như vậy chiêu, huyết khí hùng hậu có chút vượt quá tưởng tượng a.

Chỉ là, coi như như vậy hùng hậu, chênh lệch cũng cực kỳ lớn, bại cục đã định.

Chỉ có Đại Yêu Yêu, lúc này lại đột nhiên từ nóc nhà đứng lên, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, muốn đem Hứa Vô Chu nhìn thấu giống như.

"Hắn xác thực còn tại bát trọng, chỉ là. . ." Đại Yêu Yêu nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút.

. . ..