Chương 40: Hậu Thiên cửu trọng

Chương 40: Hậu Thiên cửu trọng

Tạ Quảng Bình liên tục xuất thủ, một lần liên tiếp một lần, ép Hứa Vô Chu liên tục lùi về phía sau. Hắn lúc này còn tại thăm dò, có thể luân phiên giao thủ nhiều lần như vậy về sau, hắn rốt cục xác định một sự kiện.

"Ngươi chỉ là Hậu Thiên bát trọng?" Tạ Quảng Bình sắc mặt cực kỳ khó coi, nói cách khác tại Thạch gia, hắn bị Hứa Vô Chu lừa gạt, bị Hứa Vô Chu hù dọa.

Hậu Thiên bát trọng a, lúc ấy là hắn có thể đánh chết Hứa Vô Chu

"Ngươi thật bất ngờ?" Hứa Vô Chu cười nói, "Ta tại Thạch gia liền nói qua cho ngươi, ngày đó ngươi xuất thủ còn có cơ hội thắng ta  chờ đến bây giờ vậy liền cũng không có cơ hội nữa. A, đúng, tại Thạch gia ta là thật Hậu Thiên thất trọng, bát trọng khi đó đều không có đạt tới."

Thạch Thịnh bọn người nghe được Hứa Vô Chu lời nói, từng cái cũng sắc mặt âm trầm. Đây coi là cái gì? Chẳng phải là nói ngày đó bọn hắn chính là một chuyện cười.

Mao Vĩnh Lượng Lý Khanh Phỉ cũng hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn nhịn không được nhìn Tạ Quảng Bình một chút. Tại Thạch gia, lúc ấy ngươi nói đạo lý rõ ràng, chúng ta đều cho rằng ngươi anh minh thần võ, nguyên lai ngươi mang theo chúng ta bị người xem như là kẻ ngu.

"Bất quá chỉ là để cho ngươi sống lâu một đoạn thời gian mà thôi." Tạ Quảng Bình dữ tợn, lực lượng trong cơ thể càng phát cuồng bạo lao ra.

Một chưởng một chưởng quét ngang mà xuống, huyết khí như là lũ ống trút xuống, huyết sắc quang mang loá mắt, tại hư không vạch ra từng đạo vết tích, rung động lòng của mọi người.

Tạ Quảng Bình bộc phát ra cường lực, muốn trấn sát Hứa Vô Chu.

Một kích liên tiếp một kích, khí huyết cường thịnh, không ngừng đánh phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ngăn cản, hắn nắm đấm không ngừng nghênh chiến hướng cỗ cường lực này, Hậu Thiên cửu trọng lực lượng quá mức cuộn trào, lực lượng kinh khủng không ngừng đánh thẳng tới, đánh Hứa Vô Chu không ngừng lui lại, dưới chân hắn khởi động ở giữa, bệ đá xuất hiện từng mảnh từng mảnh vết nứt.

Hứa Vô Chu hoàn toàn bị áp chế, Tạ Quảng Bình lực lượng cuồng bạo tựa hồ muốn đem Hứa Vô Chu đánh nổ một dạng.

"Tự tìm đường chết." Tạ Quảng Bình âm thanh lạnh lùng nói, lại là một kích, Hứa Vô Chu nắm đấm ngăn trở hắn chưởng pháp, cánh tay bị đánh run rẩy không ngừng, thân thể đều bị khủng bố huyết khí trùng kích nhịn không được co rút uốn lượn.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu nhịn không được ho khan, có huyết dịch theo hắn ho khan mà tràn ra.

"Đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu tự đại cuồng vọng, hiện tại xem ra xác thực như vậy."

"Bát trọng cảnh lại dám khiêu chiến cửu trọng, tám mạch tuần hoàn chi năng, sợ là hắn không biết đi."

"Hứa Vô Chu còn vọng tưởng cướp đoạt đệ nhất công tử, ha ha, hắn đây là tự tìm đường chết."

"Trận chiến này thắng bại đã phân."

Mọi người thấy giữa sân, đều đã khóa chặt kết quả, đặc biệt là một đám nữ tử kia, càng là hưng phấn kêu lớn lên, là Tạ Quảng Bình reo hò.

Tần Lập thấy cảnh này, sắc mặt hắn khẽ biến, liền muốn lên đài, lúc này lại phát hiện Mao Lý hai nhà gia chủ, cười hì hì ngăn trở bước tiến của hắn.

"Người tuổi trẻ tranh đấu, để bọn hắn đi chơi chính là, Tần huynh sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ đi."

"Tránh ra!" Tần Lập khiển trách quát mắng.

Mao Lý hai nhà gia chủ nở nụ cười: "Tần huynh có muốn thử một chút hay không, chúng ta có thể hay không ngăn cản ngươi đến Tạ thế chất giết Hứa Vô Chu thời điểm."

Đang khi nói chuyện, hai người một trái một phải vây quanh Tần Lập.

Tần Lập âm thầm sốt ruột, giữa sân Hứa Vô Chu cùng Tạ Quảng Bình đánh nhau còn tại tiếp tục.

Tạ Quảng Bình mỗi một lần khí huyết bộc phát, như là mãnh thú một dạng mạnh mẽ đâm tới hướng Hứa Vô Chu, mỗi một lần tất cả mọi người cảm thấy muốn đem Hứa Vô Chu đánh băng liệt.

Hứa Vô Chu tiếp nhận lực lượng như vậy, cũng đang không ngừng ho khan, máu tươi dâng lên, trong miệng không ngừng tràn ra huyết dịch.

"Hứa Vô Chu muốn bị đánh chết!" Rất nhiều người đều đang nghị luận.

Mà ngồi ở một chỗ nóc nhà Đại Yêu Yêu, lúc này cũng đã nói một câu: "Thắng bại đã phân."

"Hứa Vô Chu phải thua? Không nên a!" Vũ Phong nghĩ đến Hứa Vô Chu hành động, hắn không phải là ngốc như vậy người a, mà lại hắn một kiếm kia không có thi triển a.

"Ai nói hắn thua, là Tạ Quảng Bình."

"Ừm?" Vũ Phong nghi hoặc, Tạ Quảng Bình lúc này hay là ưu thế tuyệt đối a, nhìn muốn đánh bạo Hứa Vô Chu trạng thái a.

Đại Yêu Yêu không để ý đến Vũ Phong, mà là hận hận trừng Tạ Quảng Bình một chút, gia hỏa này để nàng thua đổ ước, một chút kế hoạch cũng thất bại.

'Muốn cái gì đều được '

Đây là nàng cùng Hứa Vô Chu đổ ước, Đại Yêu Yêu cắn hàm răng, lần này thật sự là không nghĩ tới.

Vũ Phong còn tại nhìn qua giữa sân, không biết Đại Yêu Yêu vì cái gì nói Hứa Vô Chu thắng.

Giữa sân, Tạ Quảng Bình còn không ai bì nổi. Lúc này, cả người hắn nhảy dựng lên, dùng sức đánh ra một chưởng.

"Hứa Vô Chu, một chưởng này đưa ngươi đi chết."

Tạ Quảng Bình cười ha ha, trong lồng ngực ác khí giờ khắc này đều gọi ra, cảm giác cả người thoải mái không gì sánh được, khí huyết tại thể nội cuồng bạo bộc phát mà ra, hắn một chưởng này muốn đánh bạo Hứa Vô Chu.

Tần Lập sắc mặt kịch biến, hắn muốn xông đi lên, có thể hai vị Tiên Thiên cảnh cản trở, trong lúc nhất thời cũng không có xông đi lên.

Lúc này, Tần Lập đối với trong tộc cường giả hô: "Đi, bảo vệ hắn."

"Cản bọn họ lại!" Mao Lý hai nhà đám người cũng hô, lần này liền muốn giết Hứa Vô Chu, dao động Tần Lập tâm thần.

"Chết đi!" Một chưởng vỗ xuống đến, Tạ Quảng Bình mang theo vẻ dữ tợn.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lại cười ha ha lên, đối với Tạ Quảng Bình hô: "Đa tạ!"

Dưới một chưởng đến, Hứa Vô Chu lần nữa một ngụm máu phun ra ngoài. Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cũng không có đánh nổ, mà là từ trong cơ thể hắn, bộc phát ra một cỗ kinh khủng huyết khí, cỗ huyết khí này phun lên nắm đấm của hắn, cùng Tạ Quảng Bình một chưởng này sinh sinh giao phong cùng một chỗ.

Hai cỗ cường đại lực lượng đối oanh, Hứa Vô Chu không có bị đánh nổ. Mà là mọi người thấy Hứa Vô Chu đột nhiên khí thế tăng vọt.

Khí huyết ở bên ngoài cơ thể hắn, tạo thành một cái cự đại tuần hoàn. Tại Hứa Vô Chu thể nội, có tám đầu kinh khủng sông khí huyết, lúc này hoàn toàn giao hòa giống như, ầm ầm cuộn trào thanh âm đinh tai nhức óc.

Tất cả mọi người cảm giác được một cỗ vĩ lực trực tiếp từ Hứa Vô Chu trong thân thể bạo phát đi ra, Hứa Vô Chu liền đứng ở nơi đó, cỗ vĩ lực kia bộc phát, trực tiếp trùng kích tại trên bệ đá.

Thạch đài to lớn, giờ khắc này như là mạng nhện một dạng rạn nứt, Hứa Vô Chu liền hoàn toàn bị khí huyết bọc lấy, như là một cái kén máu.

"Tại sao có thể như vậy?" Tất cả mọi người không dám tin nhìn xem một màn này.

"Cửu trọng! Hắn tám mạch tuần hoàn!"

"Có thể coi là là cửu trọng, khí huyết này không khỏi hùng hậu đến khó lấy tưởng tượng đi."

". . ."

Vũ Phong tại nóc nhà, nhìn xem một màn này cũng cứ thế tại nguyên chỗ. Nhịn không được nhìn nói với Đại Yêu Yêu: "Hắn một mực lấy Tạ Quảng Bình rèn luyện lực lượng của hắn? Dạng này cũng có thể đạt tới cửu trọng?"

Vũ Phong khó có thể tưởng tượng, cái này vượt qua hắn nhận biết.

Đại Yêu Yêu không nói gì, nhưng lúc này có chút minh bạch Hứa Vô Chu nói 'Hắn là một cái y thuật cao siêu y sư' ý nghĩa.

Lúc này Hứa Vô Chu đứng tại đó, trong cơ thể hắn có tám đầu bàng bạc băng đằng sông huyết khí, lấy hai mạch Nhâm Đốc là Âm Dương, khí huyết tạo thành một cái cự đại tuần hoàn, ở trong cơ thể hắn sinh sôi không ngừng, trong một ý niệm, tám mạch khí huyết đều là điều động, có khả năng hiện ra lực lượng, so với vừa mới đâu chỉ mạnh gấp đôi.

Tạ Quảng Bình đã bị đẩy lui, Hứa Vô Chu nhìn xem hắn, nhịn không được nói một tiếng nói: "Đa tạ!"

Hắn có Âm Dương Y Quyết, có thể tham khảo lấy âm dương hòa hài chi pháp để kỳ kinh bát mạch hình thành tuần hoàn. Có thể đây cũng không phải là nói tuần hoàn liền tuần hoàn, liền như là là một bộ bánh răng vòng thép, mặc dù biết lấy loại biện pháp nào đem bọn hắn tổ hợp thành một cái vòng tròn xoay tròn.

Có thể sắp xếp gọn bánh răng, cũng cần lực lượng mới có thể làm đến. Thậm chí, cần chùy đem bánh răng đánh đi vào.

Mà Tạ Quảng Bình, chính là chùy này, đem hắn khí Huyết Xỉ vòng, sinh sinh đánh tiến trong quỹ đạo hắn dự đoán, ngoại giới áp lực để hắn một xúc mà thành.

"Mã đức, như vậy mà cũng được?" Vũ Phong nhìn ra Hứa Vô Chu nhập cửu trọng nguyên nhân, chỉ là. . . Thủ đoạn này hẳn là không người có thể sử dụng đi, ai có thể làm đến tinh diệu như vậy, mượn ngoại lực liền có thể thẳng vào cửu trọng.

"Y thuật của hắn, khả năng so với chúng ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn." Đại Yêu Yêu lúc này sâu kín nói một câu.

. . ..