Chương 41: Tam phẩm chiến kỹ

Chương 41: Tam phẩm chiến kỹ

Người ở chỗ này, cũng đều ngây người, cũng không nghĩ tới là như vậy kết quả.

Nói đùa cái gì, mượn Tạ Quảng Bình chi lực đạt tới Hậu Thiên cửu trọng, lúc nào tu hành còn có thể làm như vậy?

Một đám nữ tử vừa mới hưng phấn kia, giờ khắc này đều bị bóp lấy cổ một dạng, tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

Bốn phía, bỗng an tĩnh lại, chỉ có thể nghe được Hứa Vô Chu huyết khí phồng lên thanh âm, ầm ầm như là nổi trống va chạm, rất khó tưởng tượng Hứa Vô Chu thể nội có gì nó bàng bạc huyết khí.

Tần Lập lúc này cũng ngây người, dùng sức lắc đầu: "Đồ hỗn trướng này có như thế yêu nghiệt?"

Tần Lập vẫn cho rằng Hứa Vô Chu cuồng vọng tự đại, không nghe khuyến cáo. Có thể giờ khắc này, lại một chút cũng không có tâm tư như vậy. Có thực lực phách lối cùng không có thực lực phách lối là không giống với.

Hứa Vô Chu ở trước mặt hắn thật sự biểu hiện ra như thế nào yêu nghiệt, ngay cả làm sao đi vào cửu trọng đều là tính toán của hắn, cái này có chút đáng sợ, bất quá tâm tư cũng âm trầm.

Tần Vân Kiệt lúc này nuốt lấy nước bọt, đối với Tần Khuynh Mâu nói ra: "Tỷ, tỷ phu biến thái như vậy, ngươi biết không?"

Tần Vân Kiệt lúc này hô tỷ phu kêu không gì sánh được trôi chảy, nói đùa cái gì, cái đùi này muốn ôm tốt, tương lai hắn đạt tới cửu trọng thời điểm, nói không chừng cũng có thể dạng này một lần là xong.

"Hắn chỉ là mạnh hơn một chút, chỗ nào biến thái." Tần Khuynh Mâu trừng Tần Vân Kiệt một chút, không cho phép hắn nói hươu nói vượn dùng linh tinh từ.

Tần Vân Kiệt bĩu môi nói: "Không nói trước hắn phen này thao tác, liền chỉ nói một đại nam nhân giúp ngươi kẻ lông mi, còn tại nơi đông người khoe khoang cùng ngươi hôn tới hôn lui, nói hắn biến thái chính là thực chí danh quy."

Tần Khuynh Mâu mặt đỏ tới mang tai, cắn hàm răng nói: "Câu nói này, ta sẽ chuyển cáo cho hắn."

"Đừng a!" Tần Vân Kiệt mặt mũi trắng bệch.

Tần Khuynh Mâu không để ý tới hắn, ánh mắt lần nữa coi trọng trên đài.

Tạ Quảng Bình thần sắc âm trầm đứng tại đó, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, ánh mắt giống như muốn đem hắn nuốt, ngữ khí mang theo hung lệ: "Coi là đạt tới cửu trọng, ngươi liền thắng sao?"

"Đương nhiên, ta thắng chắc." Hứa Vô Chu nhìn xem Tạ Quảng Bình.

Tạ Quảng Bình khẽ nói: "Chiến đấu, không chỉ là nhìn lực lượng. Hôm nay ta lên đài, liền có tất sát ngươi lòng tin."

Hắn nói chuyện ở giữa, từ trong ngực lấy ra một đôi thủ sáo. Thủ sáo tinh cương chế tạo này, đeo tại trên bàn tay, hàn quang lập loè.

Cùng lúc đó, Tạ Quảng Bình huyết khí tại thể nội chảy xuôi, tạo thành một đạo lại một đạo kỳ dị đường cong, mọi người thấy có minh văn hiển hiện, mà lại là ba đạo minh văn.

Minh văn dung nhập vào trong thủ sáo, thủ sáo sắt thép bắn ra uy năng kinh khủng, huyết khí sáng chói, minh văn liên tục dung nhập ba lần, mỗi một lần dung nhập, nó huyết khí liền bàng bạc mấy phần.

"Tam phẩm chiến kỹ, đồng thời tiểu thành." Rất nhiều người kinh hô, đều nóng bỏng nhìn xem Tạ Quảng Bình.

Nguyên bản cảm nhận được Hứa Vô Chu hùng hồn huyết khí, rất nhiều người đều cho rằng Tạ Quảng Bình thất bại. Nhưng nhìn đến hắn bộc phát tam phẩm chiến kỹ, bọn hắn lại lòng tin phóng đại.

Một đám nữ tử kia, càng là kích động không thôi, các nàng tình nhân trong mộng quả nhiên sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

"Hối hận ngay từ đầu không có dùng một chiêu này, nhưng bây giờ cũng không muộn, ngươi đi chết đi."

Tạ Quảng Bình dưới chân đột nhiên giẫm mạnh, thân thể như là linh dương, hướng về Hứa Vô Chu nhảy nhót mà tới. Thi triển chưởng ấn, thôi động huyết khí, chém ngang hướng Hứa Vô Chu.

Giờ khắc này, hư không trực tiếp bị đánh phát nổ đồng dạng, tiếng nổ bên tai không dứt, màng nhĩ của mọi người đều chấn động đến khó chịu.

"Vô Chu, lui!" Tần Lập hô lớn, tam phẩm chiến kỹ quá mức cường đại, Hứa Vô Chu khó mà địch nổi.

"Xử lý hắn!" Người Mao Lý hai nhà, lúc này cũng đều hưng phấn lên, Tạ Quảng Bình mặc dù dự toán sai lầm rồi, có thể cuối cùng thực lực phi phàm, có thể tu thành tam phẩm chiến kỹ, trận chiến này đã khóa chặt thắng lợi.

Tam phẩm chiến kỹ, cũng không phải ai cũng có thể tu hành thành. Toàn bộ Lâm An phủ, có thể tu thành tam phẩm chiến kỹ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, bao quát Lâm An phủ Tiên Thiên cảnh thập đại cao thủ, tu thành tam phẩm chiến kỹ, cũng liền mấy người mà thôi.

Nguyên bản khẩn trương đám người, lúc này thư giãn xuống tới, nhìn xem Tạ Quảng Bình hàn quang lòe lòe bàn tay chém về phía Hứa Vô Chu, đều đang đợi lấy Hứa Vô Chu trọng thương.

"Thiên Quân Trảm!" Tạ Quảng Bình nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ đột nhiên nhấc lên, chưởng thẳng chém Hứa Vô Chu hầu kết mà đi, một chưởng này muốn chém đứt đầu của hắn.

Hứa Vô Chu đột nhiên nở nụ cười, đột nhiên đem phía sau lưng cõng một thanh trường đao rút ra ngoài, huyết khí tại thể nội lưu chuyển không thôi.

"Coi là, chỉ một mình ngươi có thể thể hiện ra tam phẩm chiến kỹ sao?"

Một câu nói kia để rất nhiều người đều nao nao, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền minh bạch Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu cầm trong tay trường đao, tại trên trường đao, chớp mắt xuất hiện ba đạo minh văn, minh văn kết nối Hứa Vô Chu cùng trường đao, minh văn liên tục cộng hưởng, chui vào trong đó hóa thành khủng bố mênh mông huyết khí.

"Liệt Thiên Trảm!"

Tần Lập một mực nhìn chăm chú lên một màn này, nhìn thấy Hứa Vô Chu bộc phát minh văn, hắn một chút liền nhận ra, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Liệt Thiên Trảm hắn rất quen thuộc, chỉ là lúc này mới mấy ngày? Hứa Vô Chu liền tu thành Liệt Thiên Trảm?

Điều đó không có khả năng!

Hắn tu hành hơn mười năm, lúc này mới tu hành đến tam phẩm đại thành, Hứa Vô Chu lại nghịch thiên cũng không có khả năng mấy ngày tu thành?

Chỉ là, hắn xác thực chỉ cấp Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm mấy ngày a.

Chẳng lẽ nói. . . Hứa huynh còn cho Hứa Vô Chu lưu lại một phần? Có thể dạng này trên logic còn nói không thông a.

Tần Lập kinh hãi, những người khác cũng tương tự đều ngây người. Ai cũng không nghĩ tới, Hứa Vô Chu không chỉ là Hậu Thiên cửu trọng, ngay cả chiến kỹ đều tu thành.

Tạ Quảng Bình muốn lui, có thể lúc này đã tới đã không kịp. Chỉ có thể nhìn thấy Hứa Vô Chu cầm trong tay trường đao, sinh sinh hướng về hắn chém tới.

Hứa Vô Chu một đao mà ra, chỉ thấy một đạo chói mắt huyết quang vọt tới.

Tạ Quảng Bình cảm giác được một cỗ cự lực vọt tới, hắn mặc dù cảm giác huyết khí quay cuồng, nhưng vẫn là chặn lại.

Cái này khiến Tạ Quảng Bình trong lòng vui mừng, chỉ là mừng rỡ rất nhanh liền biến mất không còn một mảnh. Bởi vì tiếp theo trong nháy mắt, lại là chém tới một đao.

Một đao này chi lực, không kém cỏi chút nào vừa mới.

"Phốc phốc!"

Tạ Quảng Bình chỉ cảm thấy hắn tinh cương thủ sáo đều lõm, lực lượng cường đại thuận cánh tay chấn động tới thân thể của hắn, hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều muốn chấn lệch vị trí một dạng, khó chịu đến cực điểm.

Thế nhưng là cái này còn không phải kết thúc, lại là một đao xuống.

Hắn tinh cương thủ sáo giờ khắc này thế mà trực tiếp bị chém băng liệt, bàn tay của hắn đồng thời chém huyết nhục mơ hồ, lực lượng kinh khủng trùng kích hắn, thân thể như là diều bị đứt dây, trực tiếp đập bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ như là bị cự thạch va chạm một dạng, trong miệng phun máu không ngừng, cảm giác thân thể đều muốn nổ tung.

"Liệt Thiên Trảm tiểu thành!" Tần Lập tự lẩm bẩm, nội tâm không thể bình tĩnh.

Hứa Vô Chu nhìn xem bay ra ngoài Tạ Quảng Bình, hắn không có chút nào ngoài ý muốn. Huyết khí của hắn viễn siêu Tạ Quảng Bình, coi như không sử dụng tam phẩm chiến kỹ, Hứa Vô Chu đều cảm thấy mình có thể cùng hắn một trận chiến.

Vận dụng tam phẩm chiến kỹ, cũng là không muốn tiếp tục tiếp tục đánh, đồng thời thử một chút Liệt Thiên Trảm đến cùng như thế nào.

Từ vừa mới bắt đầu, Hứa Vô Chu liền không có coi Tạ Quảng Bình là một chuyện, hắn bất quá chỉ là chính mình đột phá đến cửu trọng đá mài đao mà thôi.

Nhìn xem đập xuống đất, đem đá xanh trực tiếp đập nát bấy Tạ Quảng Bình, Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Đệ nhất công tử chỉ có thể là ta, về phần ngươi. . . Trắng trợn cướp đoạt ta tên tuổi lâu như vậy, vậy liền đi chết đi."

Hứa Vô Chu giương đao, một đao hướng về đầu Tạ Quảng Bình hung hăng chém tới.

. . ..