Chương 42: Tiên Thiên cảnh ra

Chương 42: Tiên Thiên cảnh ra

"Keng!" Hứa Vô Chu đao không có chém ở trên thân Tạ Quảng Bình, mà là bị một người nam tử ngăn trở.

Ngăn tại trước mặt hắn nam tử, thân thể cao lớn, khuôn mặt thô cuồng, có thể trên thân khí thế, lại như là phong bạo một dạng quét sạch mà ra, để Hứa Vô Chu cảm giác được áp lực.

"Trận chiến này, dừng ở đây rồi." Nam tử nhìn xem Hứa Vô Chu bình tĩnh nói.

"Lâm An thành thập đại cao thủ một trong, Tiên Thiên cảnh cường giả Tạ Lâm Uyên?" Hứa Vô Chu mở miệng hỏi.

"Là! Dừng ở đây rồi!" Tạ Lâm Uyên nhìn xem Hứa Vô Chu nói, "Ngươi thắng."

"Ngươi thắng" ba chữ, để người vây xem đều sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới là như vậy kết quả. Cho tới nay vô cùng cường đại, chưa bao giờ bại một lần Tạ Quảng Bình thế mà bại, mà lại là thua ở có tiếng xấu bị chửi phế vật Hứa Vô Chu trong tay, hắn muốn dựa vào Tạ Lâm Uyên mới có thể giữ được tính mạng.

Tất cả mọi người cảm thấy đây là một loại châm chọc, đặc biệt là coi Tạ Quảng Bình là làm tình nhân trong mộng một đám nữ tử, lúc này đều hồn bay phách lạc, không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

"Phế vật, thật sự là phế vật, ngay cả Hứa Vô Chu đều chơi không lại."

"Tự xưng cái gì đệ nhất công tử, bất quá chỉ là một cái cuồng vọng tự đại rác rưởi mà thôi."

"Không chê mất mặt, muốn đổi ta trực tiếp chết đi coi như xong."

"Đột nhiên cảm thấy, Hứa Vô Chu rất đẹp trai a, hắn thực lực như thế, lại có thể chịu được bêu danh nhiều năm như vậy, lòng dạ không phải bình thường a."

". . ."

Một đám nữ tử líu ríu lên, các nàng lúc trước đối với Tạ Quảng Bình sùng bái có bao sâu, giờ phút này đối với hắn liền có bấy nhiêu thất vọng, bấy nhiêu chán ghét.

Nghe từng tiếng tiếng mắng này, Tạ Quảng Bình tức thì nóng giận công tâm, một ngụm máu lần nữa từ trong miệng phun ra ngoài.

Mao Vĩnh Lượng cùng Lý Khanh Phỉ thấy cảnh này, không chỉ không đồng tình, ngược lại đồng dạng lộ ra vẻ chán ghét.

Chính là gia hỏa này tự cho là đúng, để bọn hắn bỏ qua giết Hứa Vô Chu tốt nhất cơ hội. Tại Thạch gia khi đó một cái cơ hội tuyệt vời a. Tạ Quảng Bình chính là một thằng ngu.

"Nếu là nhận thua liền hữu dụng, vậy sau này giải quyết mâu thuẫn, đều nhận thua liền tốt, trên đời này nơi nào sẽ có người bị giết." Hứa Vô Chu nhìn xem Tạ Lâm Uyên nói.

Hứa Vô Chu lời nói, để đám người sững sờ, Hứa Vô Chu đây là ý gì, không muốn buông tha Tạ Quảng Bình, nhất định phải giết hắn?

Tạ Lâm Uyên cũng khẽ giật mình, không ngờ tới hắn ra mặt, Hứa Vô Chu thế mà còn không bỏ qua, hắn chẳng lẽ cho là mình đứng ra tới, còn có thể giết Tạ Quảng Bình sao?

"Người trẻ tuổi, làm người không nên quá lệ khí, có đôi khi cần có chừng có mực." Tạ Lâm Uyên đối với Hứa Vô Chu nói.

"Tạ Quảng Bình muốn giết ta, ta giết hắn cũng bình thường. Đương nhiên, ta cũng không phải không nói lý ác nhân, ngươi muốn bảo đảm hắn cũng có thể. Một mạng đổi một mạng, ngươi nếu là chết rồi, hắn có chết hay không ta cũng không thèm để ý. Dù sao hắn trong mắt ta chính là một tên phế vật, mà ngươi có chút dùng." Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua trọng thương Tạ Quảng Bình, ánh mắt chuyển hướng Tạ Lâm Uyên khắp khuôn mặt mang theo ý cười.

"Muốn mạng của ta?" Tạ Lâm Uyên đều tưởng tượng không đến Hứa Vô Chu ở ngay trước mặt hắn có thể nói như vậy

"Tạ gia sở dĩ trở thành Lâm An thành đệ nhất thế gia, nghe nói nguyên nhân cũng là bởi vì Tạ gia có hai cái Tiên Thiên cảnh, nếu là Tạ gia chết một cái, ta cảm thấy vị trí đệ nhất thế gia này liền muốn thay đổi một chút đi." Hứa Vô Chu cười nói, "Đệ nhất thế gia ra đệ nhất mỹ nhân, dạng này mới thực chí danh quy."

Bệnh tâm thần!

Rất nhiều người đều không nhịn được muốn mắng Hứa Vô Chu, đây đều là không trọng yếu hư danh, ngươi coi trọng như vậy làm gì, bởi vì này cùng Lâm An thành thập đại cường giả đối chọi gay gắt, đổ nước vào não đi.

"Mệnh ta sẽ không cho, hắn cũng không chết được." Tạ Lâm Uyên trả lời Hứa Vô Chu.

"Vậy nhưng không phải do ngươi." Hứa Vô Chu nói với Tạ Lâm Uyên.

"Ta hộ một người hay là bảo vệ được." Tạ Lâm Uyên đối với Hứa Vô Chu nói.

"Vậy rất khó nói a." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, tại trên bệ đá nhặt Tạ Quảng Bình đánh băng liệt tinh cương thủ sáo mảnh vỡ, đây đều là kim loại a, đồ tốt.

Tất cả mọi người nhìn xem Hứa Vô Chu, không rõ hắn câu nói này có ý tứ gì, đặc biệt là nhìn xem Hứa Vô Chu tại nhặt thủ sáo mảnh vỡ, nghĩ thầm gia hỏa này đang làm gì, nhặt đồ bỏ đi sao?

Chỉ là, rất nhanh đám người liền minh bạch Hứa Vô Chu mà nói, khi đem tất cả mảnh vỡ nhặt lên về sau, Hứa Vô Chu đột nhiên đao chỉ Tạ Lâm Uyên nói: "Thử một chút ngươi bảo vệ được không!"

Xoạt

Giữa sân tuyên lên một mảnh xôn xao, mỗi một cái đều mở to hai mắt nhìn, bao quát một đám nữ tử líu ríu ồn ào kia, giờ phút này đều miệng đắng lưỡi khô nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tuyệt đối là điên rồi, bằng không làm sao dám như vậy.

Tạ Lâm Uyên là ai, Tiên Thiên cảnh nhân vật, Lâm An thành mạnh nhất mười người một trong, là đứng tại Lâm An thành đỉnh cao nhất người một trong, nếu như nói Lâm An thành Thập Vương mà nói, hắn chính là thứ nhất.

Hứa Vô Chu rất cường đại, có thể cường đại tới đâu cũng chỉ là Hậu Thiên cảnh, há có thể là Tiên Thiên cảnh đối thủ. Hắn lại muốn một bước lên trời, trực tiếp khiêu chiến Lâm An thành người mạnh nhất một trong, hắn điên rồi đi?

Lấy hắn lúc này hiện ra thực lực cùng thiên phú, đi vào Tiên Thiên cảnh không phải vô vọng, làm gì nóng lòng nhất thời.

Tần Lập lúc này cũng lông mày nhíu lại, trong lòng có chút nổi nóng, Hứa Vô Chu đến cùng làm gì? Đắc thắng mà về mới là chính đồ, hắn khiêu chiến Tiên Thiên cảnh làm cái gì? Chẳng lẽ hắn lại bành trướng?

Tần Khuynh Mâu đứng ở một bên, ánh mắt lại có chút phức tạp. Hứa Vô Chu trước đó cùng nàng nói 'Sẽ giải quyết Tần gia vấn đề.' đây chính là hắn biện pháp sao? Là! Tạ gia có thể bị chém một cái Tiên Thiên cảnh cường giả, Tần Lập áp lực giảm nhiều, có thể. . . Ngươi chỉ là Hậu Thiên cảnh a.

Tất cả mọi người không rõ Hứa Vô Chu cử động, trong con mắt của mọi người, Hứa Vô Chu cùng tự sát không có khác nhau.

Tiên Thiên cảnh đối với Hậu Thiên cảnh, là nghiền ép.

Tạ Lâm Uyên nhìn qua chỉ vào hắn trường đao, hắn cũng sửng sốt.

Từ hắn trở thành Tiên Thiên cảnh về sau, bao nhiêu năm không ai dùng binh khí chỉ vào hắn. Bây giờ lại bị một cái choai choai thiếu niên uy hiếp.

Tạ Lâm Uyên có cảm giác hoảng hốt, lúc này cảm thấy Hứa Vô Chu là Tiên Thiên cảnh, hắn mới là Hậu Thiên cảnh đồng dạng.

Lúc nào Tiên Thiên cảnh uy hiếp thấp như vậy, ngay cả Hậu Thiên cảnh đều có thể đến khiêu khích.

"Ngươi muốn cùng ta chiến?" Tạ Lâm Uyên vẫn còn có chút phản ứng không kịp.

"Không phải cùng ngươi chiến, ta đã nói rồi a, dùng mệnh của ngươi đổi mệnh của hắn." Hứa Vô Chu nói với Tạ Lâm Uyên.

Tạ Lâm Uyên cười, cười rất vui vẻ: "Hứa Vô Chu, có đôi khi ta thật nhìn không thấu được ngươi, không biết ngươi cuồng vọng tự đại đến đáy là thật là giả, nói thật đi, ngay cả Quảng Bình cũng bại trong tay ngươi, ngươi xác thực có bản lĩnh, có thể nói giả đi, ai cho ngươi dũng khí nói ra muốn giết Tiên Thiên cảnh?"

"Thế gian này rất rộng lớn, nó có thể thai nghén phồn hoa, dung nạp vạn vật. Tuy nhiên lại dung không được ta nho nhỏ ly kinh bạn đạo. Ta chỉ là thả bản tính của mình, lại bị chịu đủ bêu danh. Ai, thế nhân đều không hiểu ta à. Liền như là, ta giết ngươi một kiện chuyện rất bình thường, lại bị ngươi cho rằng là cuồng vọng tự đại." Hứa Vô Chu u buồn cảm thán, muốn góc 45 độ nhìn lên một chút bầu trời, có thể lại cảm thấy giả bộ như vậy có chút buồn nôn, vẫn là nhịn được.

Có thể Tần Khuynh Mâu lại bởi vì hắn câu nói này, con ngươi nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, trong lòng lẩm bẩm nói: Đây chính là ngươi ý tưởng chân thật sao?

"Uyên thúc, giết hắn." Tạ Quảng Bình lúc này lại không để ý trọng thương thân thể, thét lên dữ tợn quát, hắn không muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu còn sống.

"Đem thiếu gia khiêng xuống đi." Tạ Lâm Uyên đối với Tạ gia người hầu phân phó một câu, quay đầu nhìn về phía Tần Lập hô, "Đây là hắn tự tìm đường chết, nhưng không trách được ta."

Tần Lập nhíu mày, nhìn về phía Hứa Vô Chu. Gặp hắn bình tĩnh đứng tại đó, Tần Lập nghĩ nghĩ cuối cùng không có mở miệng nói cái gì.

Thiếu niên này hắn có chút nhìn không thấu. Chính như Tạ Lâm Uyên nói như vậy, hắn cuồng vọng tự đại là bản tính, hay là thật có thực lực.

. . ..