Chương 43: Chín đao đều xuất hiện

Chương 43: Chín đao đều xuất hiện

Bốn phía đều an tĩnh nhìn chăm chú giữa sân, không ai lại nói tiếp, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu dũng khí từ đâu tới.

"Đừng bảo là ta khi dễ vãn bối, để cho ngươi xuất thủ trước." Tạ Lâm Uyên đứng tại đó, đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu cười cười, hắn lúc này thần sắc cũng ngưng trọng lên. Khí huyết tại thể nội điên cuồng lưu chuyển, dọc theo cánh tay của hắn, khổng lồ huyết khí tuôn ra, tại trong lòng bàn tay hắn đan dệt ra minh văn.

Tiên Thiên cảnh, so với hắn cao một cái đại cảnh giới, Hứa Vô Chu không dám coi thường, vừa ra tay liền vận dụng chiến kỹ.

"Liệt Thiên Trảm!"

Hứa Vô Chu cầm trong tay trường đao, hướng về Tạ Lâm Uyên chém tới, mang theo cuồn cuộn huyết khí trường đao những nơi đi qua, không gian có phá toái cảm giác, trường đao cảm giác lạnh lẽo âm u, để không ít người đều con ngươi co vào.

Lúc này Hứa Vô Chu bộc phát huyết khí, so với trọng thương Tạ Quảng Bình lúc còn phải mạnh hơn mấy phần.

Tạ Lâm Uyên tự nhiên cũng đã nhìn ra, có thể cũng không thèm để ý. Hắn là Tiên Thiên cảnh, đã linh khí nhập thể tồn tại, sao lại sợ Hậu Thiên cảnh, hắn huyết khí mạnh hơn thì như thế nào?

Tạ Lâm Uyên trong tay cũng xuất hiện một thanh binh khí, đây là một thanh chủy thủ, chủy thủ rung động ở giữa, chủy thủ mũi nhọn tựa như súng Laser một dạng phun ra xích bạch tương gian năng lượng, xẹt qua xảo trá góc độ, sinh sinh hướng về Hứa Vô Chu nghênh đón.

Ầm

Tiếng va chạm chớp mắt vang lên, từng vòng từng vòng năng lượng ba động từ hai người giao kích chỗ khuếch tán ra đến, dưới chân bệ đá, bị xung kích ra từng mảnh từng mảnh bột mịn.

Hứa Vô Chu cảm giác được lực lượng cường đại bay thẳng mà đến, hắn một đao căn bản chưa từng ngăn trở nguồn lực lượng này, chủy thủ tiếp tục hướng phía trước đâm tới, muốn xuyên vào bộ ngực của hắn.

Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, chưa từng sợ hãi, trường đao trong tay lần nữa liên tục chém ra đi.

Ba đao chém ra, mỗi một đao đều mang theo hắn thời kỳ toàn thịnh huyết khí bộc phát, cứng rắn đá xanh đã sớm thủng trăm ngàn lỗ.

Hứa Vô Chu thân thể luân phiên lui lại, khởi động ở giữa, dưới chân đều như là bom nổ, xuất hiện hố đá này đến hố đá khác.

Hắn lui về phía sau mấy chục bước, lúc này mới ổn định thân ảnh, cánh tay run rẩy lợi hại.

"Thật mạnh!" Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng, Tiên Thiên cảnh quả nhiên phi phàm, Hứa Vô Chu ẩn ẩn phát hiện, linh khí có tan rã huyết khí hiệu quả quả.

Hứa Vô Chu sợ hãi thán phục Tiên Thiên cảnh cường đại, mà những người khác cũng sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu huyết khí hùng hậu.

Ngồi tại nóc nhà Vũ Phong, lúc này ghé mắt nhìn về phía Đại Yêu Yêu nói: "Huyết khí này hùng hồn có chút vượt quá tưởng tượng, ngươi ta mới vừa vào cửu trọng lúc có thể sánh được sao?"

"Ngươi một người ưa thích tại nữ nhân trên người tìm đường chết, không nên đem ngươi ta đặt chung một chỗ, ngươi so ra kém là bình thường. Ta đương nhiên so với hắn mạnh." Đại Yêu Yêu một mặt đương nhiên kiêu ngạo.

Vũ Phong hồ nghi nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, nữ nhân này nói có phải thật vậy hay không. Nàng tựa hồ không phải lấy huyết khí hùng hồn lấy xưng đi.

"Trận chiến này, Hứa Vô Chu có thắng khả năng sao?" Vũ Phong hỏi.

"Hậu Thiên cảnh chiến Tiên Thiên cảnh, chênh lệch cực lớn. Trừ phi hắn thi triển một kiếm kia, mới có thể ngăn chặn đối phương. Chỉ là đối phương cũng không phải đồ đần, một kiếm kia thi triển, hắn khẳng định sẽ tránh đi. Một kiếm không có kết quả, Hứa Vô Chu liền nguy hiểm." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Vậy là ngươi không coi trọng hắn rồi?" Vũ Phong hỏi.

"Hậu Thiên chiến Tiên Thiên, vốn là xuất phát từ tuyệt đối thế yếu . Bất quá, Hứa Vô Chu có nhập Bách Tú bảng tiềm lực, người như vậy, cũng là không thể theo lẽ thường đối đãi, nhìn nhìn lại đi, có lẽ có kỳ tích đâu." Đại Yêu Yêu nói ra.

Vũ Phong thầm nói: "Ta Hậu Thiên cửu trọng lúc, cũng khó có thể chiến Tiên Thiên cảnh, cứ việc ta cảm thấy Hứa Vô Chu để cho ta ngoài ý muốn rất nhiều lần, nhưng cũng không thấy cho hắn so với ta mạnh."

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua Vũ Phong, ngược lại là không có phản bác hắn câu nói này. Vũ Phong nếu không phải không ngừng tìm đường chết, thiên hạ này thiên kiêu có một chỗ của hắn.

. . .

"Ngươi liền chút bản lãnh này, vậy thì chờ chết đi." Tạ Lâm Uyên nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu ngữ khí ngoan lệ, nhưng nội tâm đồng dạng rung động. Hắn vừa mới mặc dù không nhúc nhích toàn lực, có thể Tiên Thiên cảnh chính là Tiên Thiên cảnh, thế mà bị hắn chặn lại.

Vừa mới Hứa Vô Chu đi vào Hậu Thiên cảnh một màn kia, là hắn biết Hứa Vô Chu lực lượng hùng hồn. Thế nhưng không ngờ tới, hùng hồn đến loại tình trạng này. So với hắn Hậu Thiên cửu trọng, sợ là hai cái hắn cũng không sánh nổi đối phương khí huyết.

Hứa Vô Chu càng cường đại, Tạ Lâm Uyên càng nghĩ giết hắn.

Lực lượng từ trong kinh mạch của hắn điên cuồng tuôn ra, không ngừng chui vào đến trong chủy thủ. Tạ Lâm Uyên cũng không nguyện ý đợi thêm nữa, trên chủy thủ bộc phát ra ba động khủng bố, huyết khí toàn bộ bao trùm ở phía trên, trọng yếu nhất chính là bên ngoài còn bọc lấy một tầng linh khí.

Lúc này hắn vận dụng sở học chiến kỹ, Tạ Lâm Uyên tu hành chiến kỹ chỉ là một bộ nhất phẩm chiến kỹ. Có thể giờ phút này lấy hắn Tiên Thiên cảnh thực lực thi triển đi ra  đồng dạng khủng bố phi phàm.

Năng lượng càng ngày càng ngưng tụ, chủy thủ như là một con rắn độc, huyết bạch tương gian năng lượng cuồn cuộn lấy, lấy xảo trá tàn nhẫn phương thức, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Dưới chân hắn khởi động, tốc độ khủng bố, chủy thủ đâm ra tiếng nổ đùng đoàng, chớp mắt liền gạt về cổ Hứa Vô Chu.

Tất cả mọi người ngừng thở, nhìn chằm chằm trên đài, bọn hắn đều cảm thấy Hứa Vô Chu ở dưới một chiêu này, khả năng trực tiếp muốn thua.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu biểu hiện mà mười phần khiến người ngoài ý. Hắn không có tránh né, trực tiếp lấy trường đao nghênh đón.

"Tạ Lâm Uyên một chiêu này viễn siêu vừa mới, Hứa Vô Chu thế mà còn lấy một chiêu này đi nghênh chiến, đây là muốn chết a."

"Hắn nghĩ như thế nào a, vừa mới có thể ngăn cản là bởi vì đối phương thăm dò xuất thủ a, một chiêu này Tạ Lâm Uyên là muốn giết hắn a."

"Hiện tại không tách ra  chờ chút hắn không có cơ hội tránh đi."

Ngay tại tất cả mọi người trong sự nghi hoặc, Hứa Vô Chu trường đao chém ra đi. Trường đao tựa như tia chớp, mang theo Hứa Vô Chu toàn lực bộc phát huyết khí, huyết quang nở rộ.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thần uy lẫm liệt, chém ra đi đao ẩn chứa lực lượng kinh khủng, so với trước đó còn phải mạnh hơn mấy phần.

Đám người lần nữa kinh ngạc, nhưng chính là như vậy, đám người cũng không cho rằng Hứa Vô Chu có thể ngăn lại được Tạ Lâm Uyên chủy thủ.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu ba đao chém ra về phía sau, cũng không có dừng lại. Mà là trường đao tiếp tục bộc phát ra Hứa Vô Chu một kích toàn lực, liên tục chém ra dưới, nhanh vượt quá tưởng tượng, đám người thậm chí chỉ có thể nhìn thấy đao ảnh.

Một đao liên tiếp một đao, mỗi một đao đều thể hiện ra Hứa Vô Chu toàn thịnh lực lượng.

Một đao hai đao tự nhiên ngăn không được chủy thủ, cả hai chênh lệch quá xa.

Thế nhưng là, khi số lượng nhiều đằng sau, cũng biến thành mười phần khủng bố. Cái này như là, mấy cái Khí Huyết cửu trọng đi ra đao nghênh chiến Tiên Thiên cảnh.

Tiếng va chạm bên tai không dứt, dưới chân đá xanh tại rạn nứt, đám người cũng đều nhìn ngây người, chỉ có thể nhìn thấy trong hai người cuốn lên gió lốc, đá vụn tại hoành kích tứ phương.

Tần Lập nhìn xem giữa sân, con mắt trừng to lớn, không dám tin nhìn qua giữa sân: "Tam phẩm Liệt Thiên Trảm, hắn tu hành đến đại thành rồi? Cái này sao có thể!"

Hắn tu hành nhiều năm như vậy, cũng mới tu hành đến loại trình độ này mà thôi, Hứa Vô Chu cái này tu hành đến đại thành rồi?

Những người khác cũng phát hiện một màn này, không ít người hít vào khí lạnh. Đều nhìn giữa sân, lúc này Hứa Vô Chu đã liên tục chém ra chín đao.

Chín đao chém ra đi, Tạ Lâm Uyên cũng đẩy lui ra ngoài.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, không ít người chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô: Hứa Vô Chu, thật sự có nghênh chiến Tiên Thiên cảnh thực lực.

. . ..