Chương 44: Khí thế như hồng

Chương 44: Khí thế như hồng

Bốn phía gió đang hô hô thổi, Hứa Vô Chu người cao thon thẳng tắp, đứng tại đó quần áo bay lên, nhìn thật là hăng hái.

Dưới đài chúng thiếu nữ, giờ phút này có loại Hứa Vô Chu rất đẹp trai cảm giác, lúc này rất nhiều người quên đi dĩ vãng Hứa Vô Chu bêu danh.

"Có phải hay không yêu một người sẽ đặc biệt hèn mọn a?" Đột nhiên có trong đám người có một nữ tử chậm rãi nói.

"Thế nào?" Có người hỏi nàng.

"Ngươi nhìn hắn, cho tới nay tiếp nhận các loại nhục mạ trào phúng, thậm chí không tiếc làm con rể tới nhà, nhưng hắn rõ ràng rất cường đại a, vì cái gì còn ẩn tàng đâu. Bởi vì yêu đến hèn mọn a, vì Tần Khuynh Mâu từ bỏ tôn nghiêm cùng bản thân a. Hắn không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người chính là để chứng minh mình mới là ưu tú nhất a. Bằng không, hắn làm sao như vậy quan tâm đệ nhất công tử tên tuổi kia. Đột nhiên thật đau lòng hắn a, rất thích hắn."

Một đám nữ tử như có điều suy nghĩ, nghĩ đến Hứa Vô Chu bị khi nhục đủ loại, có nữ tử lẩm bẩm nói: "Cái này có lẽ chính là hắn nói câu kia 'Tình nếu có thể tự điều khiển, liền không thể gọi là là tình' thật hâm mộ Tần Khuynh Mâu a. Đổi lại là ta tốt bao nhiêu a!"

Tần Khuynh Mâu ở một bên cũng nghe đến những tiếng nghị luận này, nàng thần sắc phức tạp nhìn về phía trên đài: Những nữ nhân này đoán đều là đúng sao? Hắn thật là bởi vì chính mình mới như vậy sao?

Hứa Vô Chu đương nhiên không biết phía dưới thiếu nữ đã vì hắn não bổ ra một trận thúc người rơi lệ tình cảm đùa giỡn, hắn lúc này sáng rực nhìn xem Tạ Lâm Uyên. Những ngày gần đây, hắn tiêu hao bát đen chất lỏng chỉ còn lại có hơn một trăm giọt, lúc này mới tu hành đến tam phẩm chiến kỹ đại thành.

Vốn cho là, nhờ vào đó có thể áp chế Tiên Thiên cảnh, có thể Tiên Thiên cảnh so với trong tưởng tượng của hắn phải cường đại hơn, hắn liên tục chém ra chín đao, mỗi một đao đều giống như là hắn toàn lực bộc phát, đối phương đều đỡ được.

"Lại đến!" Hứa Vô Chu nhìn xem Tạ Lâm Uyên, trường đao trong tay huyết khí bộc phát.

Tạ Lâm Uyên mặt âm trầm, hắn thật không tưởng tượng nổi, Hứa Vô Chu cường đại đến như vậy. Không chỉ là lực lượng hùng hậu không giống Hậu Thiên cảnh, ngay cả tam phẩm chiến kỹ đều tu hành đến đại thành.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng ta? Tiên Thiên cảnh chính là Tiên Thiên cảnh, ngươi vĩnh viễn không có khả năng chiến thắng ta!" Tạ Lâm Uyên âm thanh lạnh lùng nói.

"Sai! Thắng ngươi không có chút ý nghĩa nào, ta muốn làm chính là giết ngươi."

Hứa Vô Chu cười ha ha, đang khi nói chuyện quả quyết xuất thủ, trường đao phát huy bạo tạc tính chất lực lượng, thân đao phát sáng, chém ra một đao đi, âm bạo liên tục.

"Ngươi muốn giết ta, nằm mơ đi." Tạ Lâm Uyên nói chuyện, thân thể lùi lại, nhìn xem trường đao bao trùm mà đến, dao găm trong tay xảo trá tàn nhẫn nghênh chiến đi lên.

Phanh phanh phanh!

Lực lượng tại bệ đá không ngừng tán phát ra, bệ đá đang không ngừng rạn nứt, thân ảnh của hai người như quỷ mị, tại trong kình khí ghé qua, không ngừng giao phong va chạm, lại không ngừng tránh né.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai người liền lẫn nhau giao thủ hơn mười lần.

Tạ Lâm Uyên hãi nhiên, trong lúc này, hắn đã không giữ lại chút nào, hoàn toàn hiện ra hắn mạnh nhất sát chiêu, nếu là khác Hậu Thiên cảnh, sớm đã bị hắn chém giết.

Có thể Hứa Vô Chu, sinh sinh tiếp tục chống đỡ.

Mà lại, đối phương hiện ra lực lượng, cũng đánh hắn khí huyết quay cuồng. Có đôi khi, thậm chí hắn suýt nữa bị trường đao tại chém trúng, hiện tượng nguy hiểm liên tục.

Trong sân giao phong, càng đánh càng kịch liệt, lúc này đã đá vụn hoành kích, tro bụi bay lên, rất nhiều người ánh mắt đều bị ngăn trở hơn phân nửa.

Tần Lập đứng tại một chỗ, nắm chặt hai tay, nội tâm của hắn cũng kích động khó nhịn.

"Tốt tốt tốt! Hắn thế mà cường đại như vậy!"

Có thể chiến Tiên Thiên cảnh a, cái này khó có thể tưởng tượng, tại Lâm An thành thuộc về đỉnh cao nhất cường giả.

Tần Vân Kiệt, lúc này há to miệng đứng tại đó, nhìn qua Hứa Vô Chu như là gặp quỷ một dạng.

Cho dù là Tần Khuynh Mâu, lúc này đôi mắt đẹp cũng nhìn không chuyển mắt, nhìn qua trên đài kia thân ảnh, cảm xúc không hiểu.

Phanh phanh phanh!

Lại là một lần giao phong, Hứa Vô Chu cùng Tạ Lâm Uyên đều lui ra phía sau mấy bước, bệ đá tại dưới chân bọn hắn thải động. Giờ khắc này rốt cục không kiên trì nổi, đài đá xanh lớn như vậy này, oanh một tiếng tiếng vang, triệt để băng liệt sụp đổ, trở thành một đống đá vụn.

Hứa Vô Chu cùng Tạ Lâm Uyên đều không có để ý tới điểm ấy, ánh mắt chỉ ở trên người đối phương.

"Hứa Vô Chu, ngươi chỉ có thể mượn nhờ tam phẩm chiến kỹ mới có thể nghênh chiến ta, có thể tam phẩm chiến kỹ tiêu hao rất lớn đi." Tạ Lâm Uyên nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Cái này không cần đến ngươi lo lắng!" Hứa Vô Chu trả lời.

"Ha ha ha! Ngươi nhìn như có thể địch nổi Tiên Thiên cảnh. Có thể ngươi lại không thể bền bỉ, tiêu hao như thế ngươi còn có thể chống đỡ mấy chiêu? Ta hoàn toàn có thể kéo chết ngươi. Hậu Thiên cảnh, vĩnh viễn là Hậu Thiên cảnh." Tạ Lâm Uyên ngữ khí dữ tợn.

"Nói nhảm nhiều như vậy!" Hứa Vô Chu không tiếp tục cùng đối phương nói, tiếp tục giết tới. Mã đức, mắng ai không thể bền bỉ đâu? Khinh người quá đáng!

Trường đao chỗ hướng, mang theo uy thế kinh khủng, tấn mãnh như điện.

Đối phương nói không sai, hắn lấy Hậu Thiên cảnh thực lực thi triển tam phẩm chiến kỹ, đối với hắn tiêu hao rất nhiều. Thế nhưng là, hắn sợ hãi tiêu hao sao?

"Ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu, hôm nay liền lấy đầu lâu của ngươi làm cái bô." Tạ Lâm Uyên đánh ra lửa giận, sát ý nghiêm nghị, trong tay xoắn ốc kình, đâm thẳng Hứa Vô Chu yếu hại.

Nơi xa, Tần Vân Kiệt là Hứa Vô Chu thực lực nghẹn họng nhìn trân trối thời điểm, lại nhịn không được Tần Lập nói: "Hứa Vô. . . Tỷ phu có thể là đối thủ của hắn sao?"

Tần Lập lắc đầu nói ra: "Tạ Lâm Uyên nói không sai, Liệt Thiên Trảm đối với khí huyết tiêu hao quá lớn. Hắn mặc dù có thể dùng cái này nghênh chiến Tạ Lâm Uyên, cũng không thể bền bỉ."

"Vậy dạng này tiếp tục đánh, hắn không phải sớm muộn bị thua?" Tần Vân Kiệt nói.

Tần Lập gật gật đầu, hắn liền muốn hướng bệ đá đi đến. Mao Lý hai nhà gia chủ, lúc này lần nữa đứng ra nói ra: "Tần huynh hay là thành thật một chút đợi ở chỗ này đi, xem kịch liền tốt, không cần tự mình hạ trận."

"Khi dễ một cái hậu bối, Lý Vong Phong, các ngươi quả nhiên là tiền đồ." Tần Lập đối với Lý gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Một người có thể chiến Tiên Thiên cảnh, cũng không thể khi hậu bối đối đãi. Ngược lại là Tần huynh, quả nhiên là âm hiểm xảo trá, ta nói ngươi vì cái gì nhất định phải đem nữ nhi gả cho một tên phế vật, sợ là đã sớm biết hắn cường đại như vậy đi." Lý Vong Phong nói.

Lão tử biết cái rắm gì!

Tần Lập cũng biệt khuất không gì sánh được, càng nghĩ đánh Hứa Vô Chu, tiểu tử này quả nhiên đối với Tần gia không có tán đồng cảm giác, bằng không làm sao ngay cả hắn đều giấu diếm.

"Ha ha! Tần huynh, ngươi thiên tài con rể này là thiên tài, thế nhưng là quá tự đại. Tiên Thiên cảnh không phải hắn có thể chiến, khả năng hôm nay thật muốn đầu lâu làm cái bô." Lý Vong Phong a a nhìn qua giữa sân, Hứa Vô Chu thiếu hụt ai nấy đều thấy được, trận chiến này không có lo lắng.

Giữa sân, hai người tranh đấu càng phát kịch liệt, bộc phát từng đợt tiếng vang. Bệ đá, đã sớm trở thành một đống đá vụn.

Phanh phanh phanh!

Hứa Vô Chu lại là một lần vận dụng Liệt Thiên Trảm, tại hư không đều chém ra từng đạo huyết sắc vết tích, bá đạo không gì sánh được.

Lúc này Hứa Vô Chu tiếng hơi thở cũng lớn không ít, sắc mặt có chút trắng bệch, giống như là huyết khí chưa đủ bộ dáng.

"Không tiếp tục kiên trì được đi?" Tạ Lâm Uyên thần sắc dữ tợn, mang theo âm lãnh, "Ngươi còn có thể thi triển mấy lần?"

Đang khi nói chuyện, thế công của hắn mãnh liệt mấy phần. Tạ Lâm Uyên lúc này còn rất cẩn thận, hắn sợ Hứa Vô Chu ra vẻ mê chướng.

Cứ việc, Hứa Vô Chu lúc này tiêu hao bộc phát huyết khí vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn đều cho rằng không thể nào là Hậu Thiên cảnh có huyết khí, nhưng hắn hay là rất cẩn thận.

Ầm

Chủy thủ đâm thẳng Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu nghiêng người tránh đi. Cái này khiến Tạ Lâm Uyên con ngươi co vào, mang trên mặt dữ tợn, tiểu tử này vừa mới một mực cương mãnh cường công, lúc này thế mà né tránh, xem ra hắn thật là nỏ mạnh hết đà.

Không thể để cho hắn chạy trốn, đến cuốn lấy hắn giết hắn.

"Hứa Vô Chu, không sai biệt lắm, ngươi có thể chết."

Tạ Lâm Uyên toàn lực bộc phát, chủy thủ chớp động lên quang trạch, hàn quang lạnh thấu xương, nhanh nhẹn không gì sánh được, mang theo kinh dị sắc bén, công kích trực tiếp Hứa Vô Chu yếu hại vị trí trái tim.

. . ..