Chương 45: Chém giết Tiên Thiên

Chương 45: Chém giết Tiên Thiên

"Hứa Vô Chu, phải thua!" Có người mở miệng nói.

"Cuối cùng vẫn là Hậu Thiên cảnh, bất quá có thể chiến thành dạng này cũng chứng minh sự cường đại của hắn, hắn lúc này hẳn là muốn chạy trốn."

"Đúng vậy a! Có bị thua khuynh hướng, nếu vô vọng thắng lợi, hắn chắc chắn sẽ không tử chiến."

"Bất quá Tạ Lâm Uyên hẳn là sẽ không để hắn đào tẩu, nhìn hắn xuất thủ, đều là phong bế Hứa Vô Chu đường lui, tất sát chi chiêu a."

". . ."

Chạy nhanh đến chủy thủ, cũng không có để Hứa Vô Chu e ngại, hắn trường đao vũ động, ẩn chứa cường đại sát chiêu, một đao trực tiếp chém tới, lần nữa cùng đối phương nghênh chiến cùng một chỗ.

"Tiểu tử này lực lượng, hùng hậu có chút đáng sợ a." Vũ Phong nói với Đại Yêu Yêu, "Liên tục thi triển tam phẩm chiến kỹ lâu như vậy, thế mà còn chưa khô kiệt, ngươi chỗ nào nhận biết một người như vậy a?"

"Ta tại Tần gia Võ Đường dạy học, lần thứ nhất nhìn thấy hắn, cho là hắn là Khí Huyết cảnh, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã đến Hậu Thiên cửu trọng, ta cũng hoài nghi hắn ở trước mặt ta đều đóng kịch, cố ý ẩn giấu thực lực. Theo lý thuyết, lúc này Vân Châu không nên có thể đi ra người như vậy mới đúng." Đại Yêu Yêu nói ra.

Đại Yêu Yêu tại Tần gia Võ Đường dạy học Vũ Phong không kỳ quái, cái này tuy là một Ma Nữ người gặp người sợ, nhưng cũng có một yêu thích biến thái, chính là ưa thích làm gương sáng cho người khác. Chỉ là Vân Châu ra Hứa Vô Chu một nhân vật như vậy, đồng thời có làm Lâm An Vương dã tâm, thật không ai bố cục sao?

"Kiếm nhập đạo, hùng hậu huyết khí, cao siêu y thuật. Chỉ bằng mượn những này, Bách Tú bảng đều có hi vọng một hồi. Vân Châu trải qua năm đó trận kia đại kiếp, không có nội tình bồi dưỡng được nhân vật như vậy. Tăng thêm hắn muốn làm Lâm An Vương, hắn nếu không phải người khác bố cục, ta đem dưới chân khối gạch này nuốt." Vũ Phong thề nói, " Lâm An không phải lại ở lại xuống dưới, sợ thật khả năng cuốn vào trong vòng xoáy, đến đi nhanh lên."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Nếu là như vậy, vậy thì càng thú vị a, Vân Châu bình tĩnh quá lâu, có người quấy phong vân là chuyện tốt a."

Vũ Phong khẽ giật mình, nghĩ đến Ma Nữ này thân phận, nghĩ thầm chính mình cũng là váng đầu, Ma Nữ này ước gì thiên hạ đại loạn, chính mình thế mà cùng nàng nói cái này.

Nói đến đây chút thời điểm, Vũ Phong lại đem ánh mắt nhìn đến giữa sân: "Hắn một kiếm kia cực kỳ cường đại, vì cái gì không sử dụng đây, nếu là sớm dùng mà nói, có lẽ đã sớm kinh sợ thối lui đối phương. Hiện tại, hắn khí huyết tiêu hao lớn như vậy, sợ vô lực thi triển một kiếm kia, bị đối phương kiềm chế lại, thật khả năng bị giết."

"Ngươi làm sao sẽ biết, hắn vô lực lại thi triển một kiếm kia đâu?" Đại Yêu Yêu duỗi cái lưng mệt mỏi, dụ hoặc không gì sánh được.

"Ừm?" Vũ Phong sững sờ, nhìn về phía trong sân Hứa Vô Chu, hắn còn có năng lực thi triển một kiếm kia? Nếu là như thế, vậy khí huyết liền không chỉ là hùng hồn, mà là dùng kinh dị để hình dung.

"Không có khả năng!" Vũ Phong dùng sức lắc đầu, "Một người lại lực lượng hùng hồn, cũng không trở thành đạt tới loại tình trạng biến thái kia."

"Trên đời này bí pháp vô số, ngươi làm thế nào biết hắn không có loại bí pháp này?" Đại Yêu Yêu giờ phút này lại đối với Hứa Vô Chu rất có lòng tin giống như nói ra, "Ta chẳng qua là cảm thấy, một tên ngay cả ta đều có thể lừa qua, tuyệt đối đầy đủ âm hiểm."

Vũ Phong nhíu mày, nghĩ thầm cho dù có bí pháp như vậy, muốn tu thành cũng rất khó, Hứa Vô Chu thật đúng là có thể nghịch thiên tu thành?

Giữa sân, Hứa Vô Chu bị Tạ Lâm Uyên cuốn lấy, ngay cả cơ hội trốn đều không có. Không ít người nhìn thấy đều lắc đầu, Hứa Vô Chu muốn vượt qua cảnh chiến Tiên Thiên, có thể Tiên Thiên chung quy là Tiên Thiên.

"Chết đi!"

Tạ Lâm Uyên ngăn trở Hứa Vô Chu tám đao, khí tức suy yếu lợi hại, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bàng bạc khiếp người uy năng, đột nhiên hướng về Hứa Vô Chu đâm đi qua.

Hứa Vô Chu chiến kỹ có thể bộc phát chín đao, coi như hắn lúc này còn có thể bộc phát ra đao thứ chín thì như thế nào, hắn lúc này liều lĩnh, toàn lực bộc phát thẳng hướng Hứa Vô Chu, một chiêu này coi như không cách nào giết Hứa Vô Chu, cũng đủ để trọng thương hắn.

Tạ Lâm Uyên thần sắc dữ tợn, sát ý gắn đầy con ngươi, chủy thủ trong tay hắn như rắn độc, hắn lúc này lòng tin mười phần, nhất định có thể đâm vào Hứa Vô Chu thân thể.

Hứa Vô Chu cùng hắn chiến lâu như vậy, cho là hắn một chút cũng không có giữ lại sao? Đây chính là hắn sát chiêu!

Nhìn xem Hứa Vô Chu tại hắn trong con mắt càng ngày càng gần, hắn càng phát tàn nhẫn, lực lượng cuồng bạo tuôn ra.

"Hứa Vô Chu xong!" Rất nhiều người đều kinh hô.

Tần Lập lúc này cũng biến sắc, chỗ nào nghĩ đến Tạ Lâm Uyên đột nhiên chiến lực tăng vọt mấy phần. Hắn muốn xông đi lên, lại bị Mao Lý gia chủ ngăn trở.

"Ha ha ha ! Chờ lấy hắn chết đi!" Lý Vong Phong cười to nói.

Chủy thủ muốn đâm đến Hứa Vô Chu trên thân, lúc này Hứa Vô Chu trường đao nghênh chiến đi lên. Nhưng ai đều đã nhìn ra, Hứa Vô Chu một đao này còn chưa đủ lấy ngăn trở cây chủy thủ này.

"Chống đỡ được ta sao?" Tạ Lâm Uyên cười to nói.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lại cười đứng lên, nhìn xem Tạ Lâm Uyên nói ra: "Biết vì cái gì cùng ngươi chiến lâu như vậy sao? Chính là cho ngươi lòng tin, sợ chính là ngươi đào tẩu."

Rất nhiều người không hiểu Hứa Vô Chu cười, Tạ Lâm Uyên cũng không hiểu, nhưng hắn cũng không muốn lý giải, chỉ muốn giết Hứa Vô Chu, tốc độ lần nữa nhấc lên.

Mà lúc này Hứa Vô Chu, trường đao trong tay bỗng một lần, hóa đao làm kiếm, lúc này trường đao đột nhiên run rẩy lên.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu trong bát đen chất lỏng cũng điên cuồng đang tiêu hao.

Kiếm ý tràn vào trường đao, lúc này Hứa Vô Chu đối với Tịch Diệt Kiếm quen thuộc, kiếm ý hoàn toàn chui vào đến trong trường đao không có tràn lan.

"Kinh Vũ Đoạn Sơn Nhạc."

Hứa Vô Chu chém ra một đao đi, tất cả mọi người cảm giác được một kiếm này có chỗ khác biệt, thế nhưng là bọn hắn chưa từng lĩnh ngộ võ ý, căn bản nhìn không ra có cái gì khác biệt.

Chỉ có Tạ Lâm Uyên, lúc này đột nhiên cảm giác có mấy giọt giọt mưa rơi vào trên mặt. Chỉ là, cái này không kịp để hắn suy nghĩ nhiều.

Chủy thủ cùng trường đao giao phong, vốn cho là chủy thủ có thể vỡ vụn Hứa Vô Chu trường đao.

Có thể kết quả để hắn ngoài ý muốn, dao găm của hắn như là mảnh ngói đụng phải tảng đá một dạng, chủy thủ trong tay hắn liên tiếp vỡ vụn.

Hứa Vô Chu trường đao, đánh đâu thắng đó, một đao trực tiếp đâm vào đi bộ ngực của hắn.

Không sai!

Là đâm vào đi bộ ngực của hắn, trực tiếp đem hắn đâm một cái thông thấu, huyết dịch thuận trường đao mũi đao chảy ra đến, hắn thậm chí không kịp phát ra tiếng kêu thảm, lực lượng cường đại liền hoàn toàn xoắn nát sinh cơ của hắn.

Tạ Lâm Uyên con mắt trừng to lớn, nhìn qua xuyên qua hắn trường đao, mang theo không cam lòng cùng kinh dị đã mất đi âm thanh.

Từ Tạ Lâm Uyên xuất thủ đến hắn ngã xuống, một màn này phát sinh ở điện thạch hỏa quang ở giữa, nhanh đều để người không kịp phản ứng.

Rất nhiều người còn đắm chìm tại trong chính mình não bổ, bọn hắn chờ đợi chính là Hứa Vô Chu bị trọng thương hình ảnh.

Có thể. . . Không ít người dùng sức nháy nháy mắt, rất bao nhiêu nữ thậm chí dùng đến tay dụi dụi con mắt. Các nàng lúc này hoàn toàn không cách nào lý giải một màn này, một chiêu này các nàng thậm chí không thấy rõ ràng.

Đại Yêu Yêu ngồi tại nóc nhà, nhìn xem một màn này nhẹ thở ra một hơi nói: "Quả nhiên. . . Như ta sở liệu."

Vũ Phong giờ phút này cũng cứ thế tại nguyên chỗ, gia hỏa này. . . Thế mà thật chém giết Tiên Thiên cảnh..