Chương 46: Hứa hẹn cô nương

Chương 46: Hứa hẹn cô nương

"Lâm An thành thập đại cao thủ một trong, Tiên Thiên cảnh, Tạ gia một cây trụ cột, cứ như vậy chết rồi?"

Mỗi người đều cảm thấy tê cả da đầu, nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp hắn đứng tại một đống đá vụn phế tích ở giữa, trên thân mang theo rất nhiều tro bụi, nhìn có chút chật vật không chịu nổi, có thể giờ khắc này không ai dám mỉa mai hắn, trong mắt chỉ còn lại có kính sợ.

Cho đến bây giờ, bọn hắn đều không có thấy rõ, Hứa Vô Chu như thế nào giết Tạ Lâm Uyên. Chỉ thấy Hứa Vô Chu một đao mà ra, Tạ Lâm Uyên liền chết.

Càng là như vậy, bọn hắn càng là kinh dị.

"Cái này sao có thể." Lý Vong Phong tự lẩm bẩm, hắn đồng dạng khó mà tiếp nhận sự thật này. Tạ Lâm Uyên thế mà cứ như vậy chết rồi.

Đây là Lâm An thành người mạnh nhất một trong a. Liền xem như hắn, bại Tạ Lâm Uyên có lòng tin, nhưng muốn giết đối phương nhưng không có nắm chắc, dù sao Tạ Lâm Uyên đánh không lại có thể trốn.

Nhưng bây giờ, đối phương chết tại Hứa Vô Chu trong tay.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu có cùng bọn hắn bình khởi bình tọa tư cách.

Một tên tiểu bối, hay là một mực bị chửi phế vật cặn bã, trở thành Lâm An thành người mạnh nhất, có năng lực quấy Lâm An phong vân tư cách.

"Tần Lập, ngươi tốt thủ đoạn." Lý Vong Phong âm trầm nhìn chằm chằm Tần Lập.

Tần Lập lúc này cũng mê mẩn, nhìn xem Tạ Lâm Uyên bộ thi thể kia, rất khó tưởng tượng đây là Lâm An thành bá chủ một trong.

Nhìn xem Hứa Vô Chu, Tần Lập cũng nhịn không được bấm một cái chính mình, chứng minh chính mình nhìn thấy không phải nằm mơ.

Hồi tưởng vừa mới Hứa Vô Chu chém giết Tạ Lâm Uyên một đao kia, hắn nghi hoặc không hiểu: Là Hứa Vô Chu thật cường đại, hay là Tạ Lâm Uyên xuất hiện sai lầm mới bị một đao chém giết.

Chỉ là, một cái Tiên Thiên cảnh làm sao có thể phạm như vậy trí mạng sai lầm.

"Tỷ phu. . . Thật mạnh!" Tần Vân Kiệt nuốt lấy nước bọt, nhìn nói với Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu tuyết nhan nhìn như một mảnh điềm tĩnh, nhưng trong lòng đồng dạng không bình tĩnh.

Ngoài ý muốn sao? Nàng rất ngoài ý muốn!

Chấn kinh sao? Nàng rất chấn kinh.

Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình chưa bao giờ hiểu qua Hứa Vô Chu? Chưa bao giờ nghĩ tới hắn đang suy nghĩ gì sao? Cho tới nay, nàng cứ việc trong miệng không nói cái gì, nhưng nội tâm kiêu ngạo, nàng chướng mắt Hứa Vô Chu.

Như vậy, Hứa Vô Chu đâu? Trước kia giả dạng làm như thế, có phải hay không ở trong lòng cũng cười nhạo mình có mắt không tròng?

Tần Khuynh Mâu cười khổ, bọn hắn là vợ chồng, có thể nguyên lai là nhất xa lạ hai người.

Tần Khuynh Mâu nhìn qua Hứa Vô Chu, nhìn xem hắn lúc này một thân chật vật, hắn lúc này hình tượng và trong trí nhớ chênh lệch quá lớn.

Hắn nói 'Tình nếu có thể tự điều khiển, liền không thể gọi là là tình' đây chính là hắn những năm này cảm ngộ sao?

Nghĩ đến cho tới nay hắn tiếp nhận bêu danh khi nhục, Tần Khuynh Mâu mím môi, chính mình có thể hay không ở vào tình thế như vậy, bảo trì tự cường chi tâm tu hành đến loại tình trạng này!

Có thể Tần Khuynh Mâu nghĩ lại một chút, cảm thấy mình làm không được, nàng sợ là đã sớm cam chịu.

Hứa Vô Chu tự nhiên không biết, tất cả mọi người ở đây đều tại não bổ hành vi của hắn. Hắn lúc này thi triển Tịch Diệt Kiếm, cả người đều muốn kiệt lực.

Dù cho đạt tới Hậu Thiên cửu trọng, vận dụng một chiêu này cũng suýt nữa không có chịu đựng lấy. May mắn là, trong bát đen còn có mấy chục giọt chất lỏng, Hứa Vô Chu thôn phệ sạch sẽ về sau, lúc này mới khôi phục gần nửa khí huyết.

Hắn nhìn thoáng qua Tạ Lâm Uyên thi thể một chút, nếu là hắn không muốn giết chính mình, như vậy chính mình cũng không giết được hắn, dù sao Tịch Diệt Kiếm hắn chỉ có sử dụng một cơ hội duy nhất.

Hứa Vô Chu cùng hắn chiến lâu như vậy, không ngừng tê liệt hắn, không phải là vì nhất kích tất sát nha.

Tiên Thiên cảnh bị chém giết, đủ để chấn nhiếp rất nhiều người đi.

Tần gia loạn trong giặc ngoài, đông đảo bám vào Tần gia thế lực đối với Tần gia đều không có lòng tin, lần này chém giết một cái Tiên Thiên cảnh, từ trên xuống dưới Tần gia hẳn là lòng tin tăng vọt đi. Huống chi, hắn còn có an bài khác.

Ánh mắt nhìn về phía Tạ Quảng Bình, Tạ Quảng Bình bị thương nặng, lúc này ở trên ghế nằm, gặp Hứa Vô Chu nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Mao thúc, Lý thúc, cứu ta." Tạ Quảng Bình thét to. Chỗ của hắn nghĩ tới Hứa Vô Chu cường đại đến như vậy, hắn mang theo tất thắng tâm tới, nhưng bây giờ ngay cả Uyên thúc đều bị hắn giết. Uyên thúc đến, lúc ấy bất quá chỉ là vì đề phòng Tần Lập, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này.

Mao Lý hai nhà gia chủ đương nhiên sẽ không ngồi mặc cho Tạ Quảng Bình bị chém, một người trong đó ngăn trở Tần Lập, một người kích xạ đến Tạ Quảng Bình bên người cảnh giác nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng: "Ngươi chẳng lẽ cho là ta sẽ giết ngươi?"

Tạ Quảng Bình sững sờ, không biết Hứa Vô Chu vì cái gì nói một câu nói như vậy.

"Ngươi tính là gì đồ chơi, đáng giá ta động thủ giết ngươi sao?" Hứa Vô Chu nhìn xem Tạ Quảng Bình nói ra, "Hành còn có thể nấu bát mì, ngươi có thể làm cái gì?"

Tất cả mọi người thần sắc cổ quái nhìn về phía Tạ Quảng Bình, hắn ở trong mắt Hứa Vô Chu chính là như vậy tồn tại.

"Đều tại ta quá vô danh, để cho ngươi có xem trọng chính mình ảo giác."

Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng nói, nhìn qua đứng ở bên người Tạ Quảng Bình gia chủ Mao gia Mao Chấn, "Như thế nào? Như vậy vội vã nhảy ra? Tranh tài một trận?"

Giữa sân tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, nhìn qua giữa sân hăng hái Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy hắn giờ khắc này bá đạo đến cực điểm.

Vừa trọng thương một cái Hậu Thiên cửu trọng, giết một cái Tiên Thiên cảnh, hiện tại lại đao chỉ gia chủ Mao gia. Đây là thế nào một loại quyết đoán?

Mao Chấn mặt âm trầm, hắn chưa từng bị người như vậy đối đãi qua. Từ hắn trở thành Tiên Thiên cảnh về sau, chính là Lâm An thành cự đầu. Nhưng tại Hứa Vô Chu thái độ này, căn bản không có coi hắn là một chuyện.

Có thể hết lần này tới lần khác, Mao Chấn chỉ có thể chịu đựng. Vừa mới Hứa Vô Chu một đao chém giết Tạ Lâm Uyên, hắn còn nhìn không ra mánh khóe.

Mao gia đều hệ với hắn một thân, hắn không dám đi mạo hiểm.

"Không dám? Thật sự là không thú vị đâu. Trong Lâm An thành, thế mà không người có thể chiến. Đột nhiên cảm giác vô địch là tịch mịch cỡ nào." Hứa Vô Chu cảm thán nói, "Như thế, về sau nhìn thấy ta liền đi vòng qua a?"

Mao Chấn đột nhiên nở nụ cười: "Hứa Vô Chu, xác thực không nghĩ tới ngươi cường đại như vậy. Thế nhưng là. . . Ngươi cho rằng dạng này liền có thể tại Lâm An thành muốn làm gì thì làm sao? Nếu như Tần gia hủy đi, ngươi cùng Tần Lập có phải hay không đứng mũi chịu sào muốn bị giết đâu?"

"Ta đã đáp ứng một người, Tần gia không có việc gì. Như vậy, hắn liền sẽ không có việc." Hứa Vô Chu nhìn xem Mao Chấn nói.

Mao Chấn cười ha ha: "Thật sao? Tần gia lấy binh khí lập nhà, bởi vì binh khí nuôi sống rất nhiều người, tất cả mới rất nhiều người đi theo Tần gia. Nhưng nếu là, Tần gia binh khí sản nghiệp hủy đi đâu, còn ai vào đây đi theo hắn đâu."

"Đúng vậy a! Người là ích kỷ, nếu là sống không nổi nữa. Nơi nào còn có tình nghĩa có thể nói." Hứa Vô Chu nói ra.

"Ngươi không ngốc. Đã như vậy biết rõ nhân tính, vậy liền biết chờ Tần gia sản nghiệp sụp đổ, Tần gia cũng sẽ sụp đổ. Như vậy đến lúc đó, ngươi cùng Tần Lập tuy mạnh, có thể lại có thể thay đổi gì, còn không phải muốn chết sao?

Hôm nay, chính là các ngươi Tần gia sụp đổ bắt đầu. Hôm nay, chúng ta Mao Lý hai nhà đem để cho các ngươi Tần gia binh khí một thanh đều bán không được." Mao Chấn cười ha ha.

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Mao Chấn nói: "Ngươi hay là nghe không hiểu ta."

"Có ý tứ gì?" Mao Chấn nói ra.

"Ta nói qua: Ta đã đáp ứng một cô nương, Tần gia không có việc gì." Hứa Vô Chu thẳng tắp theo dõi hắn, gằn từng chữ, "Như vậy. . . Tần gia liền sẽ không có việc."

Mao Chấn cười nhạo, người thiếu niên không biết mùi vị. Coi là thực lực có thể chiến Tiên Thiên, liền cho rằng có thể thay đổi toàn cục nha.

Chờ lấy đi, tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến. Tần gia sắp là chúng bạn xa lánh kết quả.

Mao Chấn nghĩ đến những này thời điểm, gặp hắn lão bộc vội vã hướng về nơi này chạy tới, nụ cười trên mặt hắn càng tăng lên.

Tin tức! Rốt cục mang đến!

. . ..