Chương 47: Tần gia phản kích

Chương 47: Tần gia phản kích

"Tần Lập, ngươi Tần gia binh khí sản nghiệp, chúng ta sẽ toàn bộ tiếp." Lý Vong Phong lúc này cũng cười đứng lên.

Tần Lập lúc này lại cười đứng lên: "Đơn giản chính là binh khí tẩm bổ võ ý, đồng thời giảm nhiều giá bán. Đồng thời xúi giục phụ thuộc ta Tần gia các đại thế lực mà thôi, điểm ấy thủ đoạn coi ta Tần Lập sợ sao?"

"Tần Lập, không cần ra vẻ trấn định. Ha ha, ngươi Tần gia mới tồn tại mười năm, tự thân nội tình kỳ kém. Nếu không có rất nhiều người phụ thuộc các ngươi, các ngươi sớm đã bị nuốt xương cốt đều không thắng. Chúng ta những thủ đoạn này, đủ để cho các ngươi Tần gia trở thành người cô đơn." Lý Vong Phong nói ra.

"Ngươi nói không sai. Thế nhưng là. . . Chúng ta Tần gia sản nghiệp bất bại đâu?" Tần Lập nói ra câu nói này, nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu. Nghĩ thầm Hứa Vô Chu mới vừa cùng Mao Chấn đối thoại là có ý gì, hắn là biết cái gì, hay là đơn thuần cho rằng thực lực của mình có thể ứng đối hết thảy.

Mấy ngày nay, Tần Lập cũng cảm thấy mình đang nằm mơ, Tần gia cho tới nay vấn đề lớn, dễ như trở bàn tay bị một cái không thể nào gia tộc giải quyết.

"Tần Lập, ngươi không biết chúng ta vì hôm nay thủ đoạn chuẩn bị bao lâu. Ha ha ha, hôm nay chính là cho ngươi một kích trí mạng. Chúng ta tại toàn thành trải rộng ra bán binh khí. Phẩm chất ngươi biết, tẩm bổ kiếm ý, so với binh khí của ngươi mạnh không chỉ một bậc.

Ngươi Tần gia binh khí lấy danh tiếng trí thắng, hôm nay liền rách của ngươi danh tiếng. Vì chiếm trước thị trường, chúng ta không tiếc hạ giá tiêu thụ. Ha ha, hôm nay chúng ta Mao Lý hai nhà tất nhiên đông như trẩy hội, mà ngươi Tần gia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim." Lý Vong Phong rất mang theo dáng tươi cười.

"Thật sao?" Tần Lập đồng dạng mỉm cười nhìn xem Lý Vong Phong.

Lúc này, Mao gia quản gia rốt cục chạy tới, hắn một đường nhanh chóng chạy lại mà đến, lúc này thở hồng hộc, Mao Chấn cũng không đợi hắn chậm khẩu khí, trực tiếp mở miệng hỏi: "Hai nhà chúng ta binh khí, có phải hay không bán chạy rồi?"

"Đúng vậy, ngay từ đầu rất nhiều võ giả đều tranh đoạt, chúng ta. . ." Quản gia thở phì phò trả lời một câu, vừa định nói tiếp cái gì, lại nghe được Lý Vong Phong cười ha ha.

"Tần Lập, ngươi nghe được. Ha ha ha, coi như ngươi Tần gia, xuất hiện qua trường hợp như vậy sao?" Lý Vong Phong đắc ý, phách lối cười to nói, "Tẩm bổ võ ý binh khí, người nào không biết dùng thuận buồm xuôi gió, bán vẫn còn so sánh ngươi Tần gia binh khí tiện nghi, ngươi Tần gia chờ lấy chết đi. Mao quản gia, ngươi nói xem, Tần gia binh khí còn có người mua sao?"

"Từ hai nhà chúng ta hạ giá về sau, Tần gia binh khí liền không người hỏi thăm, thẳng đến. . ."

"Ha ha ha, Tần Lập, có phải hay không cảm thấy rất thật đáng buồn, kinh doanh lâu như vậy sản nghiệp, lập tức liền bị chúng ta hại chết." Lý Vong Phong tràn đầy tự tin, một mặt cao ngạo, "Như thế nào? Lăn ra Lâm An, chúng ta lưu ngươi một con đường sống."

"Lý lão gia, không phải. . ." Quản gia lúc này gấp, mồ hôi đầm đìa gấp giọng nói.

"Không phải cái gì? Ta làm việc còn muốn ngươi dạy sao?" Lý Vong Phong trừng quản gia một chút, quản gia này không có một chút nhãn lực kình, ngươi còn ở trước mặt phản bác ta, ngươi là muốn nói 'Không phải kế hoạch này, kế hoạch của chúng ta là muốn vây giết Tần Lập' hay sao?

"Lý lão gia, đây không phải ta. . ." Quản gia tiếp tục nói.

Lý Vong Phong tức nổ tung, nghĩ thầm quản gia này muốn làm gì, giết Tần Lập tự nhiên tại trong kế hoạch, nhưng bây giờ không thích hợp.

"Mao Chấn, quản tốt người của ngươi!" Lý Vong Phong quát.

Mao Chấn cũng nổi giận, nghĩ thầm sau khi trở về muốn đổi quản gia không biết phân tấc này: "Im miệng!"

Quản gia lại nhiều lần bị đánh gãy, hắn cũng gấp, đối với Mao Chấn liền hô: "Ngươi câm miệng cho ta, hãy nghe ta nói hết."

Mao Chấn một sát na này, mặt tái nhợt không gì sánh được, hắn thế mà bị quản gia của mình cho quát, tay hất lên liền muốn một bàn tay đập tới đi.

Có thể quản gia không cho hắn cơ hội này, nói thẳng: "Tần gia cũng lấy ra tẩm bổ võ ý binh khí, mà lại phẩm chất càng tốt hơn."

Mao Chấn tay nâng lên trong nháy mắt dừng ở không trung, nhìn xem quản gia cả giận nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi cái đồ hỗn trướng dám nói lung tung!"

"Hai nhà chúng ta binh khí hạ giá bán về sau, xác thực đông như trẩy hội, binh khí bị người tranh đoạt mua đi. Thế nhưng là, tại chúng ta binh khí bán hơn phân nửa đằng sau, Tần gia cửa hàng, đột nhiên cũng lấy ra tẩm bổ võ ý binh khí, phẩm chất so với chúng ta tốt không phải một điểm nửa điểm. Hiện tại, tất cả mọi người cảm thấy mua lấy cầm cố, muốn trả hàng."

"Ngươi nói là sự thật?" Mao Chấn một phát bắt được quản gia cổ áo, vừa mới trên mặt cười to cùng đắc ý trực tiếp đông kết, căm tức nhìn quản gia.

"Lão gia, ngươi đi xem một chút liền biết." Quản gia đỏ lên sắc mặt nói.

Tần Lập lúc này ha ha cười nói: "Mao huynh, Lý huynh, muốn hay không đi xem một chút?"

Mao Chấn một thanh thoái thác quản gia, hừ một tiếng, mang theo trùng trùng điệp điệp người, cùng Lý Vong Phong một đám người, hướng gần nhất cửa hàng binh khí tiến đến.

Đám người vây xem, lúc này cũng đều không rõ ràng tình huống như thế nào, nhưng ai đều biết có kịch vui để xem, bọn hắn vội vã chạy tới.

Mao Chấn vội vã đuổi tới Mao gia một chỗ cửa hàng, vì nhằm vào Tần gia, bọn hắn mỗi một chỗ cửa hàng đều mở tại Tần gia cửa đối diện.

Lúc này, bọn hắn phát hiện Tần gia cửa hàng trước cửa không có người nào, ngược lại là Mao gia cửa hàng trước cửa, tiếng người huyên náo.

Nếu như không có quản gia câu nói kia, hắn khẳng định nét mặt tươi cười mở rộng, cho rằng là sinh ý cực tốt hình ảnh.

Nhưng bây giờ tinh tế xem xét, nghe được đều là từng đợt yêu cầu trả lại tiền thanh âm.

"Cái gì phá ngoạn ý, còn nói Lâm An thành kiếm của các ngươi tốt nhất. Còn nói cái gì để ăn mừng mới ra cực phẩm hạ giá. Ha ha, đều là lừa đảo."

"Trả lại tiền! Tranh thủ thời gian trả lại tiền! Tần gia kiếm, hôm nay cũng chỉ bán các ngươi cái giá này, phẩm chất so với các ngươi tốt không phải một điểm hai điểm."

"Đúng đấy, tranh thủ thời gian trả lại tiền. Tần gia kiếm, thậm chí có thể nghe được kiếm minh thanh âm, ta vừa mới thử một chút, cùng ta khí huyết độ phù hợp cực cao."

"Trả lại tiền!"

"Không trả đập các ngươi cửa hàng, nghĩ đến đám các ngươi là Mao gia chúng ta cũng không dám động sao?"

"Ta tân tân khổ khổ bạc, mua một thanh loại rác rưởi này, Tần gia hảo kiếm ta lại không mua nổi."

"Tranh thủ thời gian trả lại tiền!"

". . ."

Từng tiếng gầm thét, những võ giả này đều quần tình xúc động phẫn nộ, rất có một lời không hợp liền vọt vào đi phá tiệm xu thế.

Mà chính là vào lúc này, lại nghe được một câu e sợ thiên hạ bất loạn thanh âm vang lên: "Ta ngược lại thật ra có thể minh bạch Mao gia vì cái gì hạ giá bán binh khí. Bởi vì a, bọn hắn biết Tần gia sẽ ra binh khí này, cho nên thừa dịp Tần gia còn không có mở cửa, tranh thủ thời gian hạ giá bán a, có thể bán một điểm là một chút.

Rác rưởi nha, có thể hố một kẻ ngốc là một kẻ ngốc a."

Một câu, để nguyên bản liền nổi giận đùng đùng võ giả, lúc này càng là nổi giận dị thường, ai nguyện ý làm trong miệng người khác đồ đần a.

"Trả lại tiền!" Một đám người cùng một chỗ gầm thét.

Mao Chấn cùng Lý Vong Phong nhìn xem mở miệng người kia, bọn hắn thần sắc hơi sững sờ, không thể tin được là hắn đứng ra cùng bọn hắn làm trái lại.

"Triệu Thân!" Lý Vong Phong nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi tốt gan to, chúng ta giữ lại ngươi một mạng, ngươi thế mà còn dám đứng ra."

"Vì cái gì không dám?" Triệu Thân nói ra, "Ta Triệu gia cũng là Lâm An thành lục đại thế gia một trong a."

"Lâm An thành nơi nào có ngươi Triệu gia vị trí, ngươi một tên phế nhân dám cùng chúng ta đối nghịch, muốn chết!" Lý Vong Phong nổi giận, một chưởng đánh đi ra.

Triệu Thân đứng tại đó, gặp một chưởng mà đến, hắn không tránh không né, trực tiếp một chưởng nghênh đón.

Ầm

Hai người đối oanh một chưởng, bộc phát khí kình như là phong bạo, trực tiếp lật ngược bên cạnh hai người không ít người.

Lý Vong Phong đứng vững, mang theo không thể tưởng tượng nổi kinh ngạc nói: "Thực lực ngươi khôi phục rồi?"

. . ..