Chương 48: Đêm nay bày yến

Chương 48: Đêm nay bày yến

Không chỉ là Lý Vong Phong chấn kinh, mọi người khác cũng đều chấn kinh. Triệu gia suy tàn không mấy năm, đối với Triệu gia còn ký ức sâu hơn. Triệu Thân trở thành phế nhân, Triệu gia bị thua cảnh tượng rất nhiều người đều tận mắt chứng kiến qua.

Nhưng là bây giờ, trở thành phế nhân Triệu Thân, thế mà khôi phục thực lực. Chỉ là cái này sao có thể a, ai cũng biết Triệu Thân chính là khôi phục vô vọng, tất cả người lúc trước thôn phệ Triệu gia mới không có bị chém tận giết tuyệt.

"Lâm An thành sẽ không an tĩnh." Đây là rất nhiều người ý niệm đầu tiên. Triệu gia năm đó bị phân phá, Triệu Thân lúc này khôi phục thực lực, sẽ không trả đũa?

Tiên Thiên cảnh năng lượng, không người nào dám coi thường.

"Lý Vong Phong, đã nhiều năm như vậy ngươi vẫn không có gì tiến bộ, có chút khiến ta thất vọng a." Triệu Thân phá vỡ an tĩnh.

Lý Vong Phong mặt âm trầm: "Triệu Thân, ngươi cho rằng khôi phục thực lực liền có thể cùng ta Lý gia đối nghịch?"

"Lý Vong Phong, tính tình đừng lớn như vậy, ngươi Lý gia nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ trở thành kế tiếp Triệu gia, hù dọa ai đây." Triệu Thân cười cười, chỉ vào cửa hàng binh khí nói ra, "Ngươi dùng thấp kém phẩm hố mọi người bạc, hay là trước tiên đem bạc trả lại cho mọi người đi."

Triệu Thân câu nói này, để nguyên bản liền quần tình xúc động phẫn nộ tất cả mọi người gầm rú đứng lên: "Trả lại tiền!"

Một người có lẽ sẽ e ngại Lý Vong Phong, nhưng bây giờ hàng trăm hàng ngàn, hơn nữa còn có Triệu Thân ngăn tại phía trước, những người này nơi nào còn có cái gì e ngại, cả đám đều rống giận muốn trả lại tiền.

Tiếng gầm một đợt vượt qua một đợt, thậm chí có ít người bắt đầu trùng kích cửa hàng.

"Lão gia!" Lý gia nhân viên cửa hàng, gian nan ngăn cản đám người, đồng thời cũng đang đợi Lý Vong Phong đáp án. Tiếp tục như vậy, sẽ kích phát dân biến.

Lý Vong Phong mặt âm trầm, loại tình huống này hắn rất khó làm quyết định.

Những người này rất hiển nhiên là bị người kích động, lúc này quần tình xúc động phẫn nộ. Hắn không trả lại tiền, cũng chỉ có thể mạnh mẽ dùng võ lực trấn áp, nhưng nếu là làm như thế, hắn Lý gia thanh danh liền triệt để xấu.

Có thể trả lại tiền, mặc dù có thể giải quyết tạm thời phiền phức. Có thể Lý gia binh khí binh khí còn bán ra ngoài sao? Tất cả binh khí nện ở trong tay, cũng tổn thất nặng nề.

"Tần Lập, ngươi thật là âm hiểm!" Lý Vong Phong nhìn chằm chằm Tần Lập âm thanh lạnh lùng nói.

Tần gia có tẩm bổ võ ý binh khí, đồng thời phẩm chất so với bọn hắn tốt. Hết lần này tới lần khác không lấy ra bán, cố ý chờ bọn hắn bán chạy sau lúc này mới lấy ra, mà lại sắp xếp người đến kích động nháo sự, lập tức liền đem Mao Lý hai nhà dồn đến tiến thối lưỡng nan tình trạng.

Tần Lập đứng ở nơi đó cũng không đáp lời, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Triệu Thân. Trên thực tế, hắn đồng dạng có chút trở tay không kịp.

Mấy ngày trước, Triệu Thân đột nhiên tìm tới hắn, nói muốn cùng hắn hợp tác. Ngay từ đầu hắn cũng không có làm một chuyện, bất quá Triệu Thân thể hiện ra Tiên Thiên cảnh thực lực, sau đó lại lấy ra vô số thanh tẩm bổ kiếm ý binh khí, Tần Lập lúc này mới coi trọng.

Lại đằng sau, hết thảy đều thuận lý thành chương, hai nhà hợp tác. Tần Lập xuất ra binh khí, Triệu gia phụ trách tẩm bổ.

Đồng thời, Triệu gia cũng ra liên tiếp kế hoạch. Bao quát trì hoãn bán binh khí của bọn hắn, kích động người nháo sự các loại, đây đều là Triệu gia lời nói.

Trên thực tế, tại trong trận phản công nhằm vào Mao Lý hai nhà này. Cho tới nay đều là Triệu gia tại chủ đạo, bọn hắn Tần gia đều là phụ trợ.

Không thể không nói, hiệu quả kinh người.

Đặc biệt là, nghĩ đến Triệu gia cho hắn nhìn liên tiếp đến tiếp sau kế hoạch. Tần Lập cũng nhịn không được đồng tình nhìn thoáng qua Lý Vong Phong. Mao Lý hai nhà muốn mượn nhờ binh khí khối này chèn ép Tần gia, nhưng rất nhanh hắn liền sẽ biết, Mao Lý hai nhà binh khí sẽ triệt để chết.

Triệu gia chuẩn bị những thủ đoạn kia, Mao Lý hai nhà tuyệt đối sẽ bị đùa chơi chết. Tần Lập trong lòng cũng sợ hãi, Triệu gia tinh thần sa sút những năm này, bọn hắn đến cùng chuẩn bị bao lâu.

Những thủ đoạn kinh doanh thị trường kia, ưu tú mà lại ác độc, trên thực tế Tần Lập trong lòng cũng có chút run rẩy, cái này nếu là dùng để đối phó Tần gia, Tần gia cũng tương tự đau đầu hơn.

"Tự gây nghiệt thì không thể sống!" Tần Lập cũng không phải hạng người lương thiện, đã ngươi Mao Lý hai nhà muốn đưa Tần gia vào chỗ chết, vậy ta Tần gia tự nhiên phản kích.

Triệu Thân lúc này ha ha cười nói: "Các ngươi hay là ngẫm lại, muốn hay không trả lại tiền đi. Đề nghị của ta là không trả a. Trả một người, vậy liền đều muốn trả a. Trước kia tại các ngươi Mao Lý hai nhà mua, sợ đều sẽ lấy ra trả. Đến lúc đó ngươi Lý gia, lấy ra được nhiều bạc như vậy sao?"

Lý Vong Phong nhìn xem đã bắt đầu trùng kích cửa hàng võ giả, sắc mặt khó coi, không lùi trả là không thành. Tiếp tục như vậy nữa, khả năng cửa hàng đều muốn bị nện, vạn nhất đồ vật bị tranh đoạt không còn, tổn thất lớn hơn.

"Trả lại tiền!" Lý Vong Phong cắn răng nghiến lợi nói ra câu nói này, chỉ có thể dùng cái này đến ổn định thế cục, về phần chuyện sau đó đằng sau lại nói.

Đạt được Lý Vong Phong câu nói này, Lý gia nhân viên cửa hàng như trút được gánh nặng, tranh thủ thời gian ổn định thế cục bắt đầu trả lại tiền, đồng thời phái người đi thông tri cửa hàng khác.

Toàn bộ Lâm An thành các nhà cửa hàng, hiện tại cũng là loại tình huống này.

"Ai! Lý gia đường đường lục đại thế gia, thế mà bị một chút võ giả bình thường ép cúi đầu, thật đáng buồn a!" Hứa Vô Chu lúc này đứng ra, nhìn xem Lý Vong Phong cười nói.

Tần Lập gặp Hứa Vô Chu đứng ra, hắn ghé mắt nhìn thoáng qua, lần này khó được không nói gì thêm.

Mà Triệu Thân nhìn thấy Hứa Vô Chu, thân thể có chút nghiêng, cho Hứa Vô Chu nhường ra vị trí.

"Ta Lý gia lại thế nào, cũng không tới phiên ngươi một tên tiểu bối đến mỉa mai." Lý Vong Phong khẽ nói.

Hứa Vô Chu cười cười nói: "Lúc này cũng không phải đề tài nói chuyện luận bối thời điểm, ngươi hay là trở về thương lượng với Tạ Đào, các ngươi Mao Lý hai nhà giữ được hay không giữ được đi."

Một câu nói kia, để Lý Vong Phong cùng Mao Thịnh hai vị gia chủ thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu.

Bọn hắn nhìn về phía Triệu Thân, rất hiển nhiên Triệu Thân lúc này hợp tác với Tần Lập, tăng thêm một cái chém giết qua Tiên Thiên cảnh Hứa Vô Chu, tại trên cường giả đỉnh cao đã không thua bọn hắn.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Khuynh Mâu đã nhập đạo. Vốn là chuẩn bị chờ Tần gia suy tàn, lại phế bỏ Tần Khuynh Mâu, nhưng bây giờ như thế nào phế?

Cho Tần Khuynh Mâu thời gian, nàng sẽ siêu việt Lâm An thành tất cả mọi người, bọn hắn mấy nhà còn chống đỡ được sao?

"Đi!" Lý Vong Phong đối với Mao Thịnh hô một tiếng, bọn hắn vội vã trở về thương lượng đối sách.

"Như vậy vội vã đi?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lý Vong Phong nói ra, "Ta còn muốn cùng các ngươi thương lượng một chút, có muốn hay không chúng ta hợp tác, liên thủ đem Tạ gia cho xử lý đâu."

Lý Vong Phong nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói ra: "Các ngươi không nên đắc ý quá sớm, các ngươi chỉ là thắng một ván mà thôi, quyết định thắng bại chính là ai có thể cười đến cuối cùng."

"Ngươi cùng ta đàm luận ai cười đến cuối cùng?" Hứa Vô Chu nhìn xem Lý Vong Phong nở nụ cười, "Lý gia chủ, Mao gia chủ. Ta là thật tâm khuyên các ngươi a, hợp tác với chúng ta cùng một chỗ giải quyết Tạ gia, tất cả đều vui vẻ a. Thế nào, suy tính một chút?"

"Hứa Vô Chu! Ngươi rất làm người ta ghét, biết không, dạng này ngươi sẽ chết rất nhanh." Lý Vong Phong nhìn qua Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu không quan trọng cười cười: "Biết vì cái gì những năm này, ta cam tâm bị người mắng cặn bã, phế vật, sâu mọt sao?"

Một câu, để rất nhiều người đều hiếu kỳ nhìn về phía Hứa Vô Chu, trong đó bao quát Tần Khuynh Mâu, đôi mắt đẹp kia sáng rực rơi vào trên người hắn.

Ai cũng muốn giải khai nghi ngờ trong lòng.

"Bởi vì, ta ở trong sách nhìn qua một câu." Hứa Vô Chu nói ra.

"Lời gì?" Tần Vân Kiệt nhịn không được hỏi.

"Câu nói này gọi là: Tai họa di ngàn năm! Lý gia chủ, ta bị mắng nhiều năm như vậy, cũng là bởi vì sợ chết a, muốn sống lâu a." Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Móa!" Nghe được Hứa Vô Chu nguyên nhân đám người, cả đám đều không nhịn được muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, ngươi tìm lấy cớ còn có thể lại mù một chút sao?

"Chúng ta đi!" Lý Vong Phong cũng không muốn nghe Hứa Vô Chu hồ ngôn loạn ngữ, mang theo đông đảo tùy tùng bước nhanh rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, Hứa Vô Chu lần nữa hô lớn một tiếng nói: "Lý gia chủ, Mao gia chủ. Đêm nay chúng ta tại Tần gia bày yến  chờ lấy các ngươi phái người đến thương lượng làm sao thu thập Tạ gia công việc a."

. . ..