Chương 49: Phía sau cường giả

Chương 49: Phía sau cường giả

"Tần thúc nhớ kỹ ban đêm bày cái yến hội a." Hứa Vô Chu nhìn xem Mao Lý hai nhà gia chủ rời đi, hắn đối với Tần Lập nói ra.

"Ngươi thật đúng là cho là bọn họ lại bởi vì ngươi câu nói này liền cùng Tạ gia đối nghịch a." Tần Lập trả lời Hứa Vô Chu.

"Không quan trọng, cho Tạ gia đâm cây gai mà thôi. Tới hay không không trọng yếu a, trọng yếu là Tạ gia có một chút hoài nghi coi như thành công."

Tần Lập nhìn qua Hứa Vô Chu, thật rất hoảng hốt. Hắn càng ngày càng nhìn không thấu Hứa Vô Chu, từ đại hôn đằng sau, Hứa Vô Chu biến thành người khác giống như.

Mặc dù hay là có rất nhiều thói hư tật xấu, có thể thực hiện sự tình cũng mỗi lần vượt quá dự liệu của hắn. Một lần một lần nhìn như tại hồ nháo, nhưng lại nhiều lần kỳ tích.

Hiện tại ngay cả Tiên Thiên cảnh đều có thể chém giết, nhảy lên trở thành Lâm An thành cự đầu một trong.

Tần Lập nhìn chăm chú hắn Hứa Vô Chu, rất muốn biết trong đầu hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Tần thúc ngươi dạng này nhìn ta làm gì? Hôm nay các ngươi còn có bận rộn, các ngươi trước bận bịu, ta sẽ không quấy rầy các ngươi." Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Triệu Thân, sau đó khoát tay áo, tới lui nhàn nhã nhàn nhã bước chân rời đi.

Gặp Hứa Vô Chu một bộ như không có chuyện gì xảy ra lười nhác bộ dáng, không ít người hai mặt cùng nhau dòm, rất khó tưởng tượng đây là một cái vừa giết Tiên Thiên cảnh thiếu niên, hắn tựa hồ đối với giết nhìn một cái cự đầu không thèm để ý chút nào, biểu hiện như vậy phong khinh vân đạm?

"Ngươi chờ chút!" Tần Khuynh Mâu lúc này lại hô một câu, chân lại trắng lại dài bước nhanh phi nhanh đến Hứa Vô Chu trước mặt, đôi mắt đẹp kia sóng nước lấp loáng, môi đỏ khẽ mở nói, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

"A. . . Tốt." Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới Tần Khuynh Mâu sẽ chủ động nói cùng hắn cùng đi, tay rất tự nhiên dắt qua Tần Khuynh Mâu, tay mềm nhẵn rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, hắn có chút nắm thật chặt.

Tần Khuynh Mâu chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ như thế, cảm nhận được trong lòng bàn tay truyền đến ấm áp, sắc mặt nàng ửng đỏ, giãy dụa muốn thoát khỏi, lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Tay ngươi như thế băng, ta giúp ngươi ấm ấm áp."

"Không cần!" Tần Khuynh Mâu không thói quen muốn tránh ra.

"Hôm nay có người hỏi ta, tại Tần gia làm đến cửa con rể là tư vị gì, có phải hay không mỗi ngày bị chế giễu mỉa mai, qua hạ nhân đồng dạng thời gian." Hứa Vô Chu đột nhiên ngữ khí có chút bi thương.

Tần Khuynh Mâu giãy dụa tay, bỗng an tĩnh lại.

Hứa Vô Chu trong lòng cười trộm, quả nhiên bán thảm là đối phó nữ nhân trí mạng thủ đoạn, ân, thủ đoạn này về sau muốn đối với Tần Khuynh Mâu dùng nhiều một chút.

"Đều tại ta, không chiếm được tâm của ngươi. Để cho người khác có sự hiểu lầm, nếu là chúng ta biểu hiện tương thân tương ái, ai sẽ ăn nói lung tung." Hứa Vô Chu ngữ khí trầm giọng nói, "Ai, hay là trách ta không có bản sự a."

Tần Khuynh Mâu cực kì thông minh, mặc dù biết Hứa Vô Chu cố ý nói như vậy, có thể cuối cùng vẫn là không tiếp tục giãy dụa, nàng nghĩ đến Hứa Vô Chu tại Tần gia gặp phải, nghĩ đến Lâm An thành đối với hắn nhục mạ, nghĩ thầm ở trước mặt người ngoài biểu hiện thân mật một chút, có lẽ hắn có thể thiếu tiếp nhận một chút đi.

Đây khả năng là nàng làm thê tử, chỉ có thể làm được thôi.

"Tỷ  chờ ta một chút!" Tần Vân Kiệt gặp Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu rời đi, hắn tự nhiên không muốn để lại ở bên người Tần Lập, tranh thủ thời gian đối với Tần Khuynh Mâu hô.

Nhìn xem chạy tới Tần Vân Kiệt, Hứa Vô Chu đều muốn đạp chết hắn. Không có một chút nhãn lực kình, chạy tới làm bóng đèn làm gì?

Hứa Vô Chu híp mắt, nhìn xem Tần Vân Kiệt hảo tâm nhắc nhở: "Em vợ a, tu vi của ngươi không được a, ta tìm một cơ hội, lại chỉ điểm một chút ngươi."

Tần Vân Kiệt lập tức liền luống cuống, nhìn xem Hứa Vô Chu, một mặt mờ mịt: Ta lại thế nào đắc tội hắn rồi?

. . .

Tần Lập cùng Triệu Thân lúc này ở Triệu gia sòng bạc, lúc này Triệu gia ngay tại thu bạc.

Triệu gia mở Hứa Vô Chu cùng Tạ Lâm Uyên một trận chiến đánh cược, cơ hồ tất cả mọi người mua Tạ Lâm Uyên thắng, trận này đánh cược hắn quét ngang tất cả con bạc.

Chỉ tiếc, hắn Triệu gia xuống dốc, những con bạc kia sợ Triệu gia đền không nổi, cho nên mua không nhiều, cộng lại cũng bất quá chừng vạn lượng.

"Triệu huynh biết Hứa Vô Chu sẽ thắng?" Tần Lập hỏi Triệu Thân nói ra.

Triệu Thân thần sắc cũng cổ quái, Tần Lập thế mà không biết Hứa Vô Chu đã nhập đạo, không biết con rể của hắn kiếm ý dập dờn ở giữa mưa gió kinh, cũng không biết con rể của hắn một thân y thuật kinh người.

Hắn có thể khỏi hẳn, không phải liền là Hứa Vô Chu y thuật trị tốt nha. Hắn sở tác hết thảy, đều theo chiếu Hứa Vô Chu phân phó đi làm.

Bất quá, Triệu Thân cũng nhớ tới đến Hứa Vô Chu phân phó. Hứa Vô Chu tựa hồ vô ý để Tần Lập biết những sự tình này.

"Tần huynh con rể, ta tự nhiên là tin tưởng hắn có thể thắng." Triệu Thân cười ha ha nói.

"Triệu huynh, chúng ta hợp tác. Cũng không cần nói những hư thoại giả thoại này đi." Tần Lập nhìn xem Triệu Thân nói ra, "Không phải ta coi thường Triệu huynh, Triệu huynh không có khả năng có được kiếm ý. Mà xem Hứa Vô Chu, tựa hồ đối với kế hoạch của chúng ta có hiểu biết, rất hiển nhiên Hứa Vô Chu cùng Triệu huynh là nhận biết."

"Ha ha ha!" Triệu Thân cười, cũng không trả lời, nghĩ thầm đây là Tần Lập chính ngươi đoán, cũng không phải ta cho ngươi biết.

Gặp Triệu Thân như vậy, Tần Lập lập tức liền đã xác định: "Quả nhiên, Hứa Vô Chu sau lưng có cường giả, ta nói hắn vì cái gì đột nhiên trở nên mạnh như vậy, nguyên lai là có cường giả đang chỉ điểm hắn tu hành. Mà lại ngươi đứng ra giúp ta giải quyết Tần gia phiền phức, cũng là hắn an bài đi. Cái này có thể hiểu được, Hứa đại ca nhân vật như vậy, xin nhờ một cường giả che chở con của hắn cũng là bình thường."

Triệu Thân ngơ ngác nhìn Tần Lập, nghĩ thầm đây chính là suy đoán của ngươi a, ta còn tưởng rằng ngươi đoán đến là Hứa Vô Chu đâu.

Tần Lập lúc này vẫn còn tại não bổ, tiếp tục nói: "Khó trách lần trước tại Tần gia, đột nhiên xuất hiện mười mấy thanh kiếm mang theo kiếm ý, khẳng định cũng là hắn xuất thủ nhắc nhở ta. Buồn cười ta thế mà hiểu thấu đáo không được hắn ý tứ, còn một mực mù quáng giống một đầu con ruồi không đầu loạn bận bịu. Hắn thực sự nhìn không được, lúc này mới tìm tới Triệu huynh đi. Triệu huynh, thật sao?"

"Cái này. . ." Triệu Thân cũng không biết làm sao nói tiếp.

"Ta minh bạch, Triệu huynh không tiện nói cũng không cần nói. Vị kia nếu là là Hứa đại ca hảo hữu, đây khả năng cùng năm đó vị kia cũng quan hệ to lớn, tuỳ tiện không dám triển lộ thân phận. Người có chút thân phận, cũng không dám tuỳ tiện đặt chân trong Lâm An thành, liền sợ chọc phiền toái không cần thiết. Triệu huynh chuyển cáo vị tiền bối kia, ta sẽ thủ khẩu như bình." Tần Lập bảo đảm nói.

"A! Tốt!" Triệu Thân ngơ ngác đáp ứng. Tiền bối? Đó là ngươi con rể a! Ngươi nếu là biết đây hết thảy đều là ngươi con rể kiệt tác, ngươi sẽ là như thế nào biểu lộ?

"Hứa Vô Chu chiến kỹ tam phẩm đại thành, thực lực có thể trảm Tiên Thiên. Vị tiền bối này có thể đem trước kia bùn nhão bộ dáng Hứa Vô Chu dạy dỗ thành dạng này, quả nhiên là Thần Nhân a." Tần Lập cảm thán nói, "Ta đối với tiền bối cũng cảm kích vạn phần a, tối thiểu trăm năm sau có chút mặt đi gặp Hứa huynh."

Triệu Thân nghe không nổi nữa, lại nghe xuống dưới hắn sợ chính mình nhịn không được cười trận, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Tần huynh, những sự tình này tạm thời không nói, chúng ta nói một chút thừa thắng xông lên Mao Lý hai nhà sự tình."

"Tiền bối không phải giao xuống nha, dựa theo hắn nói như vậy làm là được . Còn Triệu huynh, thù lao của ngươi cũng dựa theo ngươi nói làm. Ta Tần gia từ trước tới giờ không bạc đãi hợp tác đồng bạn, Triệu huynh muốn trùng kiến Triệu gia, ta Tần gia cũng sẽ cho trợ giúp." Tần Lập nói ra.

"Vậy liền đa tạ Tần huynh." Triệu Thân cười nói, "Vậy chúng ta cứ dựa theo kế hoạch đến, tất nhiên để Mao Lý hai nhà tiếng xấu lan xa, binh khí của hắn rốt cuộc bán không được một thanh."

"Ha ha!" Tần Lập cũng cười to, dĩ vãng hậm hực quét sạch sành sanh.

. . ..