Chương 50: Thạch gia chi nữ

Chương 50: Thạch gia chi nữ

"Hứa. . . Tỷ phu, chúng ta tới nơi này làm gì?" Tần Vân Kiệt gặp Hứa Vô Chu thế mà dẫn bọn hắn đến Thạch gia, hắn nghi ngờ nói.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Tần Vân Kiệt, nghĩ thầm gia hỏa làm một đường kỳ đà cản mũi, không có một chút tự mình hiểu lấy  chờ chút đến mượn cớ, hung hăng đánh một trận. Đặc biệt là cặp mắt kia mù thành dạng này, đến trọng điểm chiếu cố một chút.

"Ngươi nhìn ta chằm chằm con mắt nhìn làm gì?" Tần Vân Kiệt nghi ngờ hỏi Hứa Vô Chu.

"Không có gì, ta cảm thấy ánh mắt ngươi nhìn rất đẹp. Ngươi nhưng phải thật tốt bảo hộ nha." Hứa Vô Chu vẻ mặt tươi cười trả lời Tần Vân Kiệt.

Tần Vân Kiệt sờ lên ánh mắt của mình, nghĩ thầm ánh mắt của mình có đẹp mắt như vậy nha, để một người nam nhân đều nhìn nhìn không chuyển mắt.

"Tỷ, con mắt của ta thật như vậy đẹp mắt a? Ngươi có thể cùng ta nói một chút đẹp mắt ở nơi nào sao?" Tần Vân Kiệt nhìn về phía Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu lườm Tần Vân Kiệt một chút, sau đó chỉ là trả lời một câu: "Ngươi tốt nhất bảo vệ tốt ánh mắt của mình."

". . ." Tần Vân Kiệt một mặt mộng bức, con mắt ta đẹp mắt đến loại trình độ này? Ngay cả tỷ ta đều cho rằng đẹp mắt đến phải thật tốt bảo vệ.

"Con mắt ta thật đẹp mắt như vậy sao?" Tần Vân Kiệt tiếp tục nói thầm.

Hắn vừa định hỏi cái gì, đã thấy đến Hứa Vô Chu nắm Tần Khuynh Mâu đã đi vào Thạch gia. Tần Vân Kiệt đuổi theo sát đi, đã thấy đến từ trên xuống dưới Thạch gia, chính bao lớn bao nhỏ ra bên ngoài khuân đồ.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu đến, tất cả mọi người sắc mặt bỗng biến đổi, có người lập tức rút ra chính mình binh khí, một đám người lưng tựa lưng hội tụ vào một chỗ, cảnh giác nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười nói ra: "Làm sao? Như thế sợ sệt ta? Yên tâm! Bản thiếu như thế ôn hòa một người, sẽ không đối với các ngươi làm cái gì."

". . ."

"Thạch Thịnh, đổ ước không có quên a?"

Thạch Thịnh đứng ở một bên, lúc này cả người hắn nhìn mặt mũi tràn đầy tang thương, ánh mắt ảm đạm.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Tạ Quảng Bình sẽ thua. Mà lại, Hứa Vô Chu có chém giết Tiên Thiên cảnh thực lực.

Thạch gia mặc dù không sai, có thể chống đỡ ngăn không được một cái Tiên Thiên cảnh cường giả lửa giận. Cho nên khi biết Hứa Vô Chu thắng lợi về sau, liền biết tòa nhà này không lưu được.

"Ta có chơi có chịu!" Thạch Thịnh đối với Hứa Vô Chu nói ra.

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thạch Thịnh nói ra: "Đều nhận thua, còn đem đồ vật ra bên ngoài chuyển. Chuẩn bị lưu ngồi xuống tòa nhà trống cho ta a? Không sợ ta bởi vậy nổi giận sao?"

Một câu nói kia để Thạch Thịnh biến sắc, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đánh cược của chúng ta, có thể chỉ là tòa nhà này. Cũng không có nói, chúng ta vật phẩm tư nhân không thể lấy đi."

"Ngươi là tại cùng ta giảng đạo lý sao?" Hứa Vô Chu mỉm cười nhìn xem Thạch Thịnh, khóe miệng có chút giương lên một sợi đường cong.

Thạch Thịnh sắc mặt một trận xanh, lúc thì đỏ, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Hứa Vô Chu, ngươi đừng khinh người quá đáng."

Thạch Thịnh gầm thét ở giữa, Thạch gia đông đảo võ giả, đều cầm trong tay binh khí, bao quanh vây khốn Hứa Vô Chu.

Tần Vân Kiệt gặp trường đao chỉ vào bọn hắn, thân thể đột nhiên xiết chặt, có chút e ngại hướng Hứa Vô Chu bên người nhích lại gần. Ánh mắt nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, thấy mình tỷ tỷ tay vẫn là bị Hứa Vô Chu nắm.

"Ngươi làm ta sợ đâu?" Hứa Vô Chu chỉ mình nói ra, "Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi nếu là có can đảm như vậy động thủ, chỉ cần ngươi dám động thủ, tòa nhà này ta cũng không muốn rồi."

Tần Vân Kiệt nghe Hứa Vô Chu lời nói, thân thể của hắn càng là kéo căng. Hứa Vô Chu hắn đây là uống lộn thuốc chứ, lời như vậy cũng dám nói, đây là buộc bọn họ động thủ a.

Tần Khuynh Mâu lúc này bị Hứa Vô Chu nắm tay cũng nắm thật chặt, nàng làm xong tùy thời đại chiến chuẩn bị. Đôi mắt đẹp dư quang đảo qua Hứa Vô Chu, đã thấy hắn vẫn như cũ một bộ lười nhác bộ dáng, không thèm để ý chút nào lúc này giương cung bạt kiếm.

Thạch Thịnh thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhìn hồi lâu sau, mới quay về Thạch gia mọi người nói: "Buông xuống đồ vật, chúng ta đi!"

Gặp bốn phía không cam lòng buông xuống bao quần áo Thạch gia đám người, Tần Vân Kiệt có chút ngẩn người, Thạch Thịnh cũng bởi vì Hứa Vô Chu một câu nói như vậy liền nhận sợ hãi.

Thạch gia, tại Lâm An thành cũng xem là tốt thế gia. Nhưng bây giờ, ngay cả ra tay với Hứa Vô Chu đảm lượng đều không có.

Tần Vân Kiệt thấy thế, trước đó đối với Hứa Vô Chu còn không có gì lòng kính sợ, có thể giờ phút này trong lòng lại đột nhiên nghiêm một chút, hắn đột nhiên ý thức được đã từng người bị người mắng phế vật, không có chút nào cảm giác tồn tại kia, đã trở thành Lâm An thành cự đầu.

Người này đã có được quấy Lâm An thành phong vân năng lực, Lâm An thành ai cũng không thể khinh thị tồn tại.

Lâm An thành, mới một trong mười đại cường giả.

Hắn vị này tỷ phu, chân chính thuế biến, không còn là người có cũng như không. Liền xem như phụ thân hắn Tần Lập, cũng có thể bình đẳng đối thoại.

"Chờ một chút!" Gặp Thạch Thịnh bọn người muốn rời khỏi, Hứa Vô Chu đột nhiên hô.

"Ngươi còn muốn làm gì? Muốn đuổi tận giết tuyệt không thành!" Thạch Thịnh ánh mắt đỏ như máu, khí huyết trên người phồng lên, "Ngươi mặc dù cường đại, nhưng ta Thạch gia liều mạng, ngươi cũng không chịu nổi."

"Các ngươi những này bao lớn bao nhỏ, những rác rưởi này ta cũng chướng mắt. Như thế nào? 3000 lượng! Trong phòng này đồ vật, ngươi có thể toàn bộ dọn đi. Ta chỉ cần tòa nhà này." Hứa Vô Chu mang trên mặt nụ cười xán lạn, cười lộ ra một loạt răng trắng, một bộ hiền lành bộ dáng.

Tần Khuynh Mâu ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, nghĩ thầm bọn hắn đem đồ vật dọn đi, lưu lại một cái tòa nhà trống có làm được cái gì?

Gặp Thạch Thịnh không nói lời nào, Hứa Vô Chu tiếp tục mở miệng nói: "Như thế nào? 3000 lượng, ngoại trừ tòa nhà hết thảy, các ngươi đều có thể dọn đi, công bằng giao dịch."

Mọi người đã nghĩ không rõ Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì. Có thể trận này sinh ý, cũng không phải do Thạch Thịnh không làm. Mặc kệ là thua thiệt hay là thắng, Hứa Vô Chu nói ra câu nói này, sẽ còn cho bọn hắn lựa chọn nào khác sao?

3000 lượng!

Không đến mức để Thạch gia thương cân động cốt, nhưng đồng dạng cũng làm cho hắn thịt đau a.

"Trên người của ta không có 3000 lượng  chờ ta một chút phái người đưa tới." Thạch Thịnh khi biết Hứa Vô Chu thắng lợi về sau, chuyện thứ nhất chính là đem trong nhà ngân lượng chuyển di, trên người hắn đương nhiên sẽ không mang nhiều bạc như vậy.

"Có thể!" Hứa Vô Chu không sợ bọn họ không nhận nợ.

"Chúng ta đi!" Thạch Thịnh nói ra.

Tại hắn một câu nói kia dưới, Thạch gia đông đảo đệ tử đều nhặt lên bao quần áo của bọn họ, bắt đầu ra bên ngoài khuân đồ.

"Không vội, từ từ chuyển. Bản thiếu nói chuyện một cái nước bọt một cái đinh, nói để cho các ngươi chuyển xong liền chuyển xong." Hứa Vô Chu nhìn xem Thạch Thịnh nói.

Thạch Thịnh không nói gì thêm, hắn sợ nhất chính là Hứa Vô Chu đối bọn hắn hạ sát thủ.

Thạch Thịnh cảnh giác nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, đưa mắt nhìn từng cái tộc nhân đi ra đại môn, gặp Hứa Vô Chu thật không có ý xuất thủ, lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Nhìn xem số lượng không nhiều tộc nhân, hắn mở miệng nói: "Cùng ta cùng đi."

Nhưng lại tại Thạch Thịnh chuẩn bị mang theo đám người lúc rời đi, lại đột nhiên nhìn thấy một người phủ phục tại Hứa Vô Chu dưới chân, đây là một nữ tử, nàng thẳng tắp quỳ tại đó nói: "Ta nguyện ý đi theo công tử, mong rằng công tử tiếp nhận."

"Thạch Mị, ngươi làm gì?" Thạch Thịnh nhìn qua phủ phục tại Hứa Vô Chu trước người nữ tử, sắc mặt hắn tái nhợt không gì sánh được, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vị này nữ nhi thế mà lại làm chuyện như vậy, thế mà nhận tặc làm chủ.

Hắn khí thân thể đang run rẩy, nhìn chằm chặp nàng, khí huyết trên người cũng nhịn không được bắn ra.

. . ..