Chương 51: Ta chỉ muốn sống

Chương 51: Ta chỉ muốn sống

Hứa Vô Chu nhìn về phía phủ phục tại trước mặt hắn nữ tử, không thấy rõ ràng mặt, nhưng lại có thể nhìn thấy nàng da thịt tuyết trắng, dáng người đẫy đà, tư thái thon dài, đường cong uyển chuyển, đặc biệt là phủ phục tại đó, rất khoa trương bày biện ra đến, vòng eo, bờ mông đường cong hình thành một hình dáng hồ lô treo ngược, rất đoạt người nhãn cầu.

"Thạch Mị, còn không mau lăn lên, theo ta đi!" Thạch Thịnh tức nổ tung, khiển trách quát mắng.

"Phụ thân! Ta chỉ là không muốn chết!" Thạch Mị lúc này ngẩng đầu, lộ ra một chưởng trắng nõn ôn nhu ngỗng khuôn mặt, ngũ quan đẹp đẽ, băng thanh ngọc nhuận, là một cái mỹ nhân nhi.

"Có ý tứ gì, không muốn chết liền quỳ gối cừu nhân trước mặt?" Thạch Thịnh tức nổ tung, không hiểu Thạch Mị đang suy nghĩ gì.

"Hôm nay nếu là phụ thân, hạ lệnh cùng Hứa Vô Chu liều chết một trận chiến, nữ nhi coi như lại không thích cái nhà này, cũng sẽ cùng phụ thân kề vai chiến đấu. Tiên Thiên cảnh tuy mạnh, có thể Thạch gia nâng nhà chi lực liều chết một trận chiến, chưa chắc không thể giết hắn. Thế nhưng là. . . Phụ thân lại bởi vì e ngại, từ bỏ cơ hội này.

Từ giờ khắc này, ta đi theo phụ thân rời đi, vậy cũng chỉ có chết. Mà ta không muốn nhất liền là chết, bởi vì ta mệnh đê tiện này là ta mẫu thân đê tiện kia liều chết bảo trụ. Ta không thể để cho nàng thất vọng, không thể để cho nàng hi sinh uổng phí." Thạch Mị ngẩng đầu, đôi tròng mắt kia bình tĩnh nhìn Thạch Thịnh.

"Đồ hỗn trướng, ngươi dám chỉ trích ta." Thạch Thịnh đồng tử mắt trừng lớn, căm tức nhìn Thạch Mị.

"Nhìn! Phụ thân ngươi vĩnh viễn chỉ dám đối với ta hung, đối với ngươi mà nói, ta thứ nữ đê tiện này ngươi cũng không quản chết sống. Phụ thân làm gì quản ta như thế nào làm, ngươi mang theo người của ngươi rời đi là được." Thạch Mị nói với Thạch Thịnh.

Thạch Thịnh khí mặt đều xanh, nắm đấm nắm chặt, gân xanh đều ở trên đó phun trào.

Thạch Mị nhưng không có quan tâm Thạch Thịnh nói cái gì, chỉ là phủ phục ở trước mặt Hứa Vô Chu: "Xin ngài cần phải thu lưu ta."

"Thạch Mị, tranh thủ thời gian lăn lên theo ta đi." Thạch Thịnh thật khí muốn nổ tung, vượt qua trước bước nhanh liền muốn kéo đi Thạch Mị. Có thể Thạch Mị phản ứng càng nhanh, trốn đến Hứa Vô Chu bên người, để Thạch Thịnh sắc mặt âm trầm muốn tích thủy.

"Phụ thân. Ta thật chỉ là không muốn chết, ngươi làm gì bức ta." Thạch Mị nói ra.

"Ai muốn ngươi chết?" Thạch Thịnh quát.

Thạch Mị nói ra: "Phụ thân ngươi quá nhu nhược, ta ra ngoài tất nhiên chỉ có một con đường chết. Lý Khanh Phỉ, Mao Vĩnh Lượng cùng Tạ Quảng Bình đối ta ý nghĩ, ngươi không phải không biết.

Giống như lúc trước, năm đó mẫu thân của ta nguyên nhân cái chết ngươi không phải không biết.

Tạ Mao Lý ba người, gặp mẫu thân mỹ mạo, cưỡng ép lăng nhục mẫu thân. Mà ta hai vị đệ đệ, về sau cũng gia nhập trong đó. Ha ha, cầm thú như vậy việc làm đằng sau, ngươi cũng chỉ là đối với hai ta vị đệ đệ quát vài câu . Còn, đối với Tạ Mao Lý ba người, càng là một câu đều không có nói, chỉ coi là ngầm thừa nhận chuyện này.

Mẫu thân vì bảo hộ ta, luân phiên bị năm cái súc sinh lăng nhục, đằng sau. . . Tức thì bị bọn hắn lăng nhục chí tử.

Phụ thân ngươi cũng là một người bạc lương, chỉ là dùng che phủ cuốn một cái, liền đem thi thể của nàng cho ném đi. Hết thảy tựa hồ cũng không có phát sinh."

"Im miệng!" Thạch Thịnh nghe Thạch Mị nói những này, hắn dữ tợn gầm thét.

"Xem ra phụ thân nội tâm cũng rất giận a, cũng thế, dù sao mẫu thân tại ngươi trong tất cả tiểu thiếp là đẹp nhất. Ngươi đối với Tạ Mao Lý bọn người tự nhiên cũng là cực giận.

Thế nhưng là phụ thân nhịn, mà nên làm chuyện gì không có phát sinh nhịn. Dù cho về sau, bọn hắn tiếp tục quấy rối ta, ngươi cũng giả vờ không nhìn thấy.

Làm cha làm chồng mềm yếu đến loại tình trạng này, ta còn dám đi theo ngươi ra ngoài sao?

Phụ thân cần bọn hắn che chở, có phải hay không đến lúc đó sẽ đem ta làm vốn liếng đưa ra ngoài. Mẫu thân vết xe đổ ngay tại đó a, nữ nhi không muốn chết." Thạch Mị chậm rãi nói ra.

Thạch Thịnh giờ khắc này lửa giận thế mà biến mất không còn một mảnh, nhìn chằm chằm vào Thạch Mị: "Ngươi cho rằng đi theo cừu địch liền có ngày sống dễ chịu?"

"Dù sao cũng so nhìn xem một con đường chết muốn tốt." Thạch Mị lúc này chuyển hướng Hứa Vô Chu nói, "Ta nguyện tại trước người ngươi dâng trà."

Hứa Vô Chu nhìn qua quỳ trước mặt hắn Thạch Mị, hắn quan sát mà xuống, lấy góc độ của hắn, có thể từ cổ áo của nàng nhìn thấy da thịt tuyết trắng, còn có núi tuyết run run rẩy rẩy, thẳng tắp kia. Nhìn qua nàng đẫy đà thân thể, có thể tưởng tượng trong quần áo phong quang sao mà mê người.

"Sắc dụ ta? Ngươi cho rằng ta dính chiêu này?" Hứa Vô Chu nở nụ cười.

Tần Vân Kiệt gặp Hứa Vô Chu trả lời như vậy, hắn thở dài một hơi. Hứa Vô Chu tính nết cũng không tốt, đại hôn thời điểm hỗn trướng sự tình còn rõ mồn một trước mắt.

Bất quá, tỷ phu này coi như không có triệt để sắc mê tâm khiếu, biết không thể bởi vì háo sắc liền tiếp nhận cừu địch nữ nhi.

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, một mặt bi thương nói: "Ta phải kiểm điểm một chút chính mình a."

"Ừm?" Tần Khuynh Mâu không rõ Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ, nghi ngờ nhìn về phía hắn, lúc nào ngươi sẽ còn kiểm điểm tự thân?

"Đến cùng là ta chỗ nào làm không đúng, mới khiến cho các nữ nhân cảm thấy có thể xứng với ta, vì vậy mà đến sắc dụ ta. Ngẫm lại hay là ta không đủ ưu tú, mới cho bọn hắn dám tới gần ta dũng khí." Hứa Vô Chu trả lời Tần Khuynh Mâu nói.

Tần Khuynh Mâu từ trước đến nay ôn hòa nhã nhặn, giờ khắc này cũng nhịn không được hít sâu một hơi, há mồm phun ra hai chữ: "Im miệng!"

Thạch Thịnh gặp Hứa Vô Chu thái độ, hắn đối với Thạch Mị cười lạnh nói: "Sắc đẹp cố nhiên tốt, có thể sắc đẹp cũng không phải có thể đạt thành hết thảy mục đích. Người ta không cần ngươi, mau cùng ta đi."

Thạch Mị cắn hàm răng, nằm sấp trên mặt đất sắc mặt hơi trắng bệch. Nàng vốn cho là, một người ngày đại hôn đều có thể đi thanh lâu, sắc đẹp của mình hẳn là có thể để hắn đáp ứng. Thế nhưng là. . . Đúng vậy a, nàng là cừu nhân nữ nhi, hắn làm sao có thể yên tâm đặt ở bên người.

"Sắc dụ, cấp thấp như vậy thủ đoạn, chúng ta không để mình bị đẩy vòng vòng." Tần Vân Kiệt thay mặt Hứa Vô Chu cự tuyệt, nghĩ thầm coi như chính mình tỷ phu này có chút đầu óc.

"Ai nói, ta liền thích ăn một bộ này a." Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Vân Kiệt, vừa nhìn về phía Thạch Mị nói, "Ngươi liền ở lại đây đi."

Một câu không chỉ là Tần Vân Kiệt kinh ngạc, ngay cả Tần Khuynh Mâu đều ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu nhăn, tay nguyên bản bị Hứa Vô Chu nắm, lúc này giãy ra.

"Không phải. . . Ngươi xác định lưu nàng lại, ngươi vừa đoạt người ta tổ trạch, lưu nàng ở bên người, ngươi không sợ chết sao?" Tần Vân Kiệt gấp giọng đối với Hứa Vô Chu nói, "Ngươi sẽ không coi là, nàng kể chuyện xưa chính là thật sao. Người ta mới thật sự là cha con, liên thủ kể chuyện xưa lừa gạt tín nhiệm của ngươi, đợi tại bên cạnh ngươi diệt trừ ngươi rất khó sao? Trên đầu chữ sắc có cây đao a!"

Thạch Mị lúc này nói: "Tại Thạch gia trong tòa nhà, ta muốn không có người nào so với ta phụng dưỡng công tử thích hợp hơn. Huống chi giá trị của ta cũng không chỉ là đây. Công tử thuận tiện mà nói, chúng ta có thể đến phòng ngủ đàm phán. Mà lại ta giảng không phải cố sự, công tử có thể đi tra."

Tần Vân Kiệt lúc này cười nhạo nói: "Thật sự là trò cười, đổi lấy ngươi sẽ lưu một người như vậy ở bên người sao? Hứa Vô Chu, ngươi không nên bị sắc đẹp làm choáng váng đầu óc, bọn hắn cha con diễn một tuồng kịch ngươi sẽ không liền thật coi thật đi. Ngươi không cần ngây thơ như thế."

Tần Vân Kiệt lúc này cũng không gọi Hứa Vô Chu là tỷ phu, gọi thẳng tên. Nguyên bản bởi vì Hứa Vô Chu chém giết Tiên Thiên cảnh kính sợ, lại bởi vì hắn háo sắc biến mất, hắn lại trở lại lúc trước thời kỳ chán ghét kia hình tượng.

Thạch Mị mím môi, lúc này nàng không nói gì, chỉ là nhìn qua Hứa Vô Chu chờ đợi câu trả lời của hắn.

. . ..