Chương 52: Ta không quan tâm

Chương 52: Ta không quan tâm

"Các ngươi có phải hay không đang diễn trò, ta tịnh không để ý." Hứa Vô Chu ngăn trở Tần Vân Kiệt, nhìn xem Thạch Thịnh cùng Thạch Mị nói ra, "Diễn kịch cũng được, thật cũng được, ta xác thực thiếu người giúp ta thu thập xong tòa nhà này, đã ngươi nguyện ý, vậy ta liền dùng ngươi thì như thế nào."

Tần Khuynh Mâu cùng Tần Vân Kiệt đều nhìn về Hứa Vô Chu, không rõ Hứa Vô Chu đây là lý do gì.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Thạch Thịnh, mở miệng nói: "Ngươi nếu là nguyện ý phụ thuộc ta, hoặc là Tần gia, ta đồng dạng tiếp nhận. Mặc kệ ngươi cùng Mao Lý Tạ ba nhà liên lụy sâu bao nhiêu."

Thạch Thịnh hít sâu một hơi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Vì sao?"

"Lòng dạ của ta lòng dạ trời sinh rộng lớn. Huống chi giữa chúng ta đừng nói mối thù truyền kiếp cũng không lớn, liền xem như thật rất lớn, thì tính sao?" Hứa Vô Chu nhìn xem Thạch Thịnh nói ra, "Nếu như, Thạch Mị nói là sự thật, vậy dĩ nhiên không cần phải nói.

Nếu như nói, cha con các người tình thâm, là diễn kịch cho ta nhìn, vậy các ngươi liền thành thành thật thật diễn, trình diễn thật, đó chính là thật. Bởi vì, ta được đến lợi ích thực tế là thật sự.

Về phần, các ngươi có cái gì tâm tư, tại ta không chết trước đó đều chịu đựng, Thạch Mị nếu dám làm chuyện gì, ta cũng không cần làm khác, lên trước các ngươi Thạch gia, đem các ngươi Thạch gia đồ sát sạch sẽ liền tốt.

Cho nên, các ngươi nếu là diễn kịch, như vậy thì phải thật tốt diễn, trừ phi có thể đối với ta nhất kích tất sát.

Thế nhưng là, ta cảm thấy các ngươi không có cơ hội. Như vậy, ta quan tâm các ngươi là thật là giả làm cái gì?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu mỉm cười nhìn xem Thạch Thịnh Thạch Mị nói ra: "Ta chỉ biết chơi quay con thoi tuyệt sát, sẽ không chơi thăm dò, cho nên các ngươi nếu thật là diễn kịch, cũng chỉ có một lần tuyệt sát ta cơ hội."

"Ta không có nói sai, về sau ngươi liền sẽ biết. Huống chi, ta nói qua ta có thể chứng minh giá trị của mình, công tử đến lúc đó liền biết." Thạch Mị nói ra.

"Không quan trọng!" Hứa Vô Chu cười cười, nhìn xem Thạch Thịnh nói ra, "Chỉ cần đủ cường đại, vậy liền có thể trấn áp hết thảy dị nghị cùng ý đồ xấu. Thạch gia chủ, ngươi nói có đúng hay không lý này? Cho nên mặc kệ Thạch gia cùng Tạ gia liên lụy bao sâu, là cỡ nào đáng tin. Chỉ cần ngươi nguyện ý phụ thuộc Tần gia hoặc ta, ta đều có thể thu lưu, như thế nào? Muốn hay không cân nhắc? Ngươi phải đáp ứng, tòa nhà này trả lại ngươi thì như thế nào."

Tần Vân Kiệt cùng Tần Khuynh Mâu nghe Hứa Vô Chu lời nói, nhìn qua trước mặt mỉm cười mà đứng thiếu niên, cảm xúc không hiểu.

Hắn lại có như vậy lòng dạ, hào khí như thế tự tin?

Thạch Thịnh lại sắc mặt âm trầm không chừng, bất quá nghĩ đến Tạ Mao Lý ba nhà thực lực, hắn hừ một tiếng đi ra ngoài. Tại hai phe ở giữa, hắn hay là lựa chọn Tạ Mao Lý ba nhà.

Hứa Vô Chu cười cười, đây là chuyện trong dự liệu: "Thạch gia chủ đi ra môn này cũng không nên hối hận, không chỉ là ném đi tổ trạch, cũng có thể là đi lầm đường. Tỉ như, Tạ gia cũng sẽ không thật coi Thạch gia là người một nhà."

"Ngươi có ý tứ gì?" Thạch Thịnh hỏi.

"Ngươi hai đứa con trai rất lâu không gặp đi." Hứa Vô Chu từ Thạch Thịnh thái độ đối với hắn liền biết, hắn không biết nhi tử chết ở trong tay hắn, nói cách khác Tạ Quảng Bình không có đối với hắn nói.

"Ngươi phải nói cái gì?" Thạch Thịnh hỏi.

"Chính là có một lần ta ngẫu nhiên nhìn thấy, Tạ Quảng Bình cùng ngươi hai vị nhi tử bởi vì một chút lợi ích chia của không đồng đều, Tạ Quảng Bình trong cơn tức giận đem ngươi hai đứa con trai đánh chết." Hứa Vô Chu vừa cười vừa nói.

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao?" Thạch Thịnh khẽ nói.

"Ta chỉ là nói cho ngươi một tiếng, tin hay không tùy ngươi. Ngươi nếu là không tin, lần này đi Tạ gia, có thể hỏi một chút Tạ Quảng Bình con trai ngươi hạ lạc, nhìn hắn có thể nói ra cụ thể sao?" Hứa Vô Chu nói ra.

Thạch Thịnh có bất hảo dự cảm, Thạch Hạo Thạch Sâm quá lâu không có tin tức, chẳng lẽ là thật chết rồi? Chỉ là Tạ Quảng Bình lại như thế nào hỗn trướng, cũng không thể là vì một chút lợi ích giết Thạch Hạo Thạch Sâm, hắn Thạch gia đối với Tạ gia ý nghĩa, xa so với một chút lợi ích trọng yếu.

"Là ngươi giết bọn hắn?" Thạch Thịnh ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu nói bọn hắn bỏ mình, bọn hắn nếu thật là bỏ mình, vậy Hứa Vô Chu giết khả năng lớn nhất. Bằng không, hắn như thế nào biết được?

"Ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ quan hệ, ta giết mà nói, cần không thừa nhận sao? Nhiều một ít cừu hận mà thôi, ngươi coi ta quan tâm?" Hứa Vô Chu cười nhạo nhìn xem Thạch Thịnh.

"Ta người này cứ việc nói vô số lần láo, nhưng tại trước mặt ngươi ta cần nói láo sao? Ngươi quá đề cao chính mình. Ta chỉ là nói cho ngươi một sự thật, ngươi tin hay không đối với ta đều không có quá lớn ảnh hưởng." Hứa Vô Chu nhìn xem Thạch Thịnh nói.

Thạch Thịnh sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, nhìn xem Hứa Vô Chu không nói một lời.

"Không tin, ngươi liền đi thăm dò một chút Tạ Quảng Bình. Xem hắn có thể hay không nói ra con trai ngươi hạ lạc, hắn muốn thật sự là quang minh lỗi lạc không phải hắn giết, sợ cái gì đâu?" Hứa Vô Chu nhìn xem Thạch Thịnh nói ra, "Lập lại một lần, bằng vào ta hiện tại thực lực thân phận, cần phải gạt ngươi dạng này một người bất nhập lưu? Buồn cười!"

Thạch Thịnh bị mỉa mai nhưng không có cảm giác được khó xử, nghĩ là chính mình hai đứa con trai có phải thật vậy hay không chết rồi.

"Đi!" Thạch Thịnh dẫn người rời đi, hắn chuẩn bị đi dò xét một chút Tạ Quảng Bình. Hứa Vô Chu nói rất đúng, lấy hắn chém giết Tiên Thiên cảnh thực lực, xác thực không cần thiết đối với hắn nói dối, chẳng lẽ Hứa Vô Chu tại sao phải sợ hắn hay sao?

"Thật không biết nghĩ như thế nào, ta nếu là giết con của ngươi, còn có thể chủ động xách chuyện này. Điểm ấy trí thông minh đều không có, khó trách bị Tạ gia đùa bỡn trong lòng bàn tay. Ngươi cũng xứng để cho ta nói dối?" Hứa Vô Chu nhìn xem Thạch Thịnh bóng lưng mỉa mai.

Hứa Vô Chu thanh âm truyền đến Thạch Thịnh trong lỗ tai, rất chói tai, nhưng hắn xem như không nghe thấy.

Hứa Vô Chu ánh mắt lúc này mới chuyển tới Thạch Mị trên thân: "Đứng lên đi! Tòa nhà này, lúc này trống rỗng, đã ngươi quen thuộc, vậy thì ngươi đến bố trí đi."

"Đúng!" Thạch Mị đáp, khom người đứng ở một bên, nàng là một cái hoàn toàn nẩy nở nữ tử, đứng tại đó có một loại thành thục mỹ nhân dụ hoặc phong tình.

Tần Vân Kiệt nhìn thoáng qua, liền mười phần không thoải mái. Thạch Mị thái độ như thế, không phải liền là mặc cho lấy mặc cho đoạt thái độ. Hứa Vô Chu người háo sắc như thế, hôm nay sợ sẽ muốn làm một chút chuyện gì quá phận.

Có thể, hắn là tỷ tỷ mình phu quân, thân là em vợ làm sao có thể nhịn.

"Thạch gia 3000 lượng sẽ đưa tới, liền dùng số tiền kia bố trí tòa nhà đi." Hứa Vô Chu lại phân phó một câu, 3000 lượng mặc dù có thể mang cho hắn không ít chất lỏng màu đỏ ngòm. Động lòng người không thể chỉ truy cầu thực lực, thực lực cường đại cũng là vì sinh hoạt trải qua thoải mái dễ chịu, tự do.

Thế là, Hứa Vô Chu lấy ra những ngày này tại Triệu gia sòng bạc ngẫu nhiên không có việc gì vẽ một chút phòng ốc bố trí đồ giấy, đưa cho Thạch Mị nói ra, "Dựa theo những này phong cách đến bố trí."

Thạch Mị nghi hoặc tiếp nhận, gặp Tần Vân Kiệt đối với nàng trợn mắt nhìn, lại gặp Tần Khuynh Mâu cũng khuôn mặt thanh lãnh đứng tại đó. Thạch Mị né tránh, nàng biết ba người nói ra suy nghĩ của mình.

"Ngươi đem tỷ ta để vào mắt sao?" Tần Vân Kiệt gặp Thạch Mị rời đi, lúc này cả giận nói.

Hứa Vô Chu nhìn Tần Khuynh Mâu một chút, đưa tay muốn dắt tay Tần Khuynh Mâu, lại bị Tần Khuynh Mâu tránh đi.

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta háo sắc lưu nàng lại a?"

"Chẳng lẽ ngươi còn có mục đích khác?" Tần Vân Kiệt khẽ nói, "Coi như nàng nói là sự thật, ngươi liền lòng sinh thương hại cứu nàng? Liền xem như dạng này, ngươi cũng là bởi vì dung mạo của nàng đẹp mắt."

"Không có đầu óc suy nghĩ chuyện chính là đơn giản như vậy." Hứa Vô Chu nhìn Tần Vân Kiệt một cái nói, "Tạ Mao Lý ba nhà tại Lâm An thành thế lực thâm hậu, đông đảo thế lực đều phụ thuộc bọn hắn, lúc trước chèn ép Tần gia trong thế lực liền có bọn hắn. Tần gia hiện tại đảo khách thành chủ, đừng thành cường thế một phương. Có chút thế lực, cho dù có tâm đầu nhập vào Tần gia, thế nhưng là lúc trước cùng Tần gia có khoảng cách, làm cho bọn hắn chỉ có thể đứng tại Mao Lý Tạ ba nhà một phương.

Nhưng là bây giờ ta tiếp nhận Thạch Mị, thậm chí nguyện ý tiếp nhận Thạch gia. Vậy liền sẽ cho ngoại nhân một loại Tần gia lòng dạ rộng lớn ấn tượng.

Những người hữu tâm đầu nhập vào Tần gia kia, sẽ không bao giờ lại e ngại. Dạng này đã suy yếu ba nhà lại tăng mạnh Tần gia.

Nhất tiễn song điêu mưu đồ, bị ngươi coi làm chỉ là háo sắc.

Khuynh Mâu a, ngươi cực kì thông minh, cũng không nên bị ngươi ngốc đệ đệ này nói gạt."

Tần Khuynh Mâu hoài nghi nhìn xem Hứa Vô Chu: Là thế này phải không? Thế nhưng là vì cái gì ta vẫn là cảm giác ngươi chính là bởi vì Thạch Mị sắc đẹp?

Hứa Vô Chu bị Tần Khuynh Mâu nhìn chằm chằm, lòng có chút chột dạ, hắn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, đối với Tần Vân Kiệt nói: "Tu vi yếu như vậy, tương lai như thế nào kế thừa Tần gia, đến, ta chỉ điểm ngươi một chút."

Tiểu tử này, dám làm bóng đèn, còn ở trước mặt Tần Khuynh Mâu cho hắn cái đinh, được thật tốt cho hắn học một khóa..