Chương 53: Quan hệ bình đẳng

Chương 53: Quan hệ bình đẳng

Tần Vân Kiệt bị Hứa Vô Chu chỉ điểm dục tiên dục tử, sưng mặt sưng mũi ngồi phịch ở trên mặt đất, đặc biệt là một đôi mắt, đã sớm biến thành mắt gấu mèo.

Hứa Vô Chu đối với hắn con mắt đặc thù chiếu cố một chút, cảm thấy có cần phải cải tiến nhãn lực của hắn.

Chỉ điểm xong Tần Vân Kiệt, Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển dời đến Tần Khuynh Mâu trên thân, còn chưa nói chút gì. Đã thấy đến Triệu Thân đi tới.

Có một số việc, không thích hợp Tần Vân Kiệt cùng Tần Khuynh Mâu biết. Hứa Vô Chu lấy cớ để Tần Khuynh Mâu tiếp tục chỉ điểm một chút Tần Vân Kiệt, hắn mang Triệu Thân đến một chỗ thiên viện.

"Đáng tiếc a, ta Triệu gia nội tình quá mỏng, mặc dù mở đánh cược, nhưng là những dân cờ bạc kia sợ ta đền không nổi, hạ tiền đặt cược không nhiều. Đây là năm ngàn lượng  dựa theo ước định của chúng ta, phân ngươi một nửa." Triệu Thân lấy ra năm ngàn lượng, cười lớn ném cho Hứa Vô Chu, sau đó tìm một chỗ, tùy tiện ngồi xuống.

Hứa Vô Chu tiếp nhận bạc, gặp Triệu Thân ở trên bên dưới dò xét, nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Đây chính là ngươi đánh cược thắng tới tòa nhà a, không sai, ngươi có hay không cân nhắc bán cho ta?"

Nhìn xem Triệu Thân một bộ như quen thuộc, tùy tiện bộ dáng. Hứa Vô Chu hé mắt, người này khôi phục thực lực về sau, tựa hồ lòng tự tin bạo rạp.

Triệu Thân mặc dù đem tòa nhà đại đa số thứ đáng giá dọn đi rồi, có thể một chút cái bàn vẫn còn, Hứa Vô Chu tại thượng thủ ngồi xuống, muốn uống nước bọt, nhưng trên bàn rỗng tuếch, chính cảm thấy miệng khô không thoải mái lúc.

Lúc này Thạch Mị dẫn theo ấm trà tiến đến, khom người rót cho hắn một chén trà nước.

Hứa Vô Chu cũng không sợ Thạch Mị hạ độc, tiếp nhận liền uống một ngụm, Thạch Mị rất nhanh vì Hứa Vô Chu thêm trà ngon nước, lại cho Triệu Thân rót một chén, lúc này mới khom người lui ra ngoài.

Triệu Thân ánh mắt từ Thạch Mị tiến đến, liền ánh mắt một mực tại Thạch Mị trên thân thể mềm mại nở nang dò xét, gặp Thạch Mị rời đi, nhịn không được nói: "Hứa hiền chất, nha hoàn này không tệ a, trước sau lồi lõm, hăng hái!"

Hứa Vô Chu híp mắt, nhìn chằm chằm vào Triệu Thân, trong tay bưng trà, không nói một lời nhìn chằm chằm vào Triệu Thân: Hứa hiền chất? Nhớ không lầm, trước kia kêu là Hứa công tử đi. Còn có, ngươi bây giờ rất không che đậy miệng nha.

Hứa Vô Chu không nói một lời, cả phòng bỗng trở nên rất an tĩnh lại, Triệu Thân bị Hứa Vô Chu thẳng tắp nhìn chằm chằm, nguyên bản nhảy thoát hắn, lúc này trong lòng cũng một đột nhiên.

"Triệu gia chủ, khôi phục thực lực, tự tin cũng khôi phục nha." Đang trầm mặc sau một hồi, Hứa Vô Chu đối với Triệu Thân nói một câu nói.

Lời nói có ý riêng, để Triệu Thân có chút ngồi nghiêm chỉnh.

Hắn nghĩ tới mấy ngày trước, Hứa Vô Chu đột nhiên đi vào Triệu gia sòng bạc, sau đó đưa ra muốn cùng bọn hắn hợp tác. Thế nhưng là ai sẽ đem một tên mao đầu tiểu tử để vào mắt, không nhìn thẳng hắn.

Nhưng vị này cũng là một kẻ hung ác, gặp nói không thông bọn hắn. Trực tiếp liền xuất thủ, rất nhanh liền đem bọn hắn tất cả mọi người làm nằm rạp trên mặt đất, từng cái mặt mũi bầm dập kêu thảm thiết không thôi.

Lại đằng sau lấy dây thừng buộc chặt bọn hắn treo ngược đứng lên, chủy thủ tại trên mặt bọn họ thổi mạnh, rất giảng đạo lý hỏi bọn hắn hợp tác không hợp tác.

Như vậy có thành ý, giảng đạo lý hợp tác, bọn hắn nơi đó dám cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng.

Sau đó. . . Triệu Thân không thể tin được, Hứa Vô Chu thế mà y thuật siêu phàm, chữa khỏi hắn bởi vì ngăn chặn hủy bỏ kinh mạch, thực lực của hắn cũng bởi vậy khôi phục.

Sau đó, hết thảy đều thuận lý thành chương.

Lấy Triệu gia làm người trung gian, tìm Tần Lập hợp tác, Tần Lập binh khí đều đưa đến Triệu gia tẩm bổ kiếm ý. Lúc này, Triệu Thân mới biết được Hứa Vô Chu đã nhập đạo.

Đồng dạng, liên quan tới như thế nào kinh doanh thị trường, rất nhiều kế hoạch đều là Hứa Vô Chu nói ra.

Triệu Thân nghe các loại thị trường thủ đoạn, kinh động như gặp Thiên Nhân, khó có thể tưởng tượng một thiếu niên sâu như vậy am nhân tính.

Tỉ như cái gì đói khát marketing, cái gì mướn người xếp hàng, cái gì buộc chặt tiêu thụ các loại, đơn giản chơi không nên quá vô sỉ.

Triệu Thân đương nhiên không biết, Hứa Vô Chu là người trải qua Địa Cầu mưa gió, những thủ đoạn này đều là thông thường cách chơi, năm đó nào đó trà năm đó không phải liền là tìm người xếp hàng mà một pháo mà lửa nha.

"Triệu gia chủ, ngươi cảm thấy làm một cái y sư, có thể khiến người ta khôi phục thực lực, có hay không năng lực để cho người ta mất đi thực lực đâu?" Hứa Vô Chu nhấp một miếng trà, vẫn như cũ mỉm cười nhìn xem Triệu Thân.

Triệu Thân ngượng ngùng cười cười, ngồi nghiêm chỉnh hắn không lưu dấu vết đứng lên. Nội tâm của hắn có chút sợ hãi, chẳng lẽ Hứa Vô Chu tại trong thân thể của hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, chính mình không nghe lời hắn vẫn có thể phế bỏ chính mình?

Triệu Thân cái trán có mồ hôi lạnh toát ra, nghĩ đến Hứa Vô Chu marketing thủ đoạn, dạng này một cái âm hiểm người vô sỉ, làm sao có thể không lưu một chút hạn chế hắn thủ đoạn.

Trước khi hắn tới, cùng Tần Lập xưng huynh gọi đệ, lại bởi vì thực lực hoàn toàn khôi phục, lòng tin bạo rạp, có chút quên hết tất cả. Thế mà cho rằng có thể cùng Hứa Vô Chu bình đẳng trao đổi. Có thể. . . Hắn không muốn lại trở thành phế nhân.

"Ngươi đứng đang làm gì? Ngồi a, ta người này rất hiền hoà, không cần như vậy câu nệ." Hứa Vô Chu đối với Triệu Thân cười nói.

Triệu Thân cười a a hai tiếng, hắn cẩn thận ngồi tại hạ, ngồi nghiêm chỉnh, không còn có vừa mới tùy tiện tùy ý.

"Triệu gia chủ, uống trà." Hứa Vô Chu tùy ý nói một câu, lại hỏi, "Tần Lập có nói gì hay không?"

Triệu Thân cũng không dám thật uống trà, hắn tranh thủ thời gian hồi đáp: "Tần Lập cho rằng ngươi sau lưng có một vị nhập đạo cường giả duy trì, cùng chúng ta hợp tác, cũng đều dựa theo ngươi nói làm."

Hứa Vô Chu cười cười, nghĩ thầm Tần Lập ngược lại là thật có thể não bổ. Bất quá đây cũng chính là hắn cần có. Trước đó Hứa Vô Chu cũng cân nhắc trực tiếp đứng ra giúp Tần Lập tẩm bổ kiếm ý.

Có thể một là Tần Lập không tin, ngược lại cho rằng là tự đại mà chán ghét. Hai là, thân là con rể giúp hắn tẩm bổ kiếm ý, chính mình còn không biết xấu hổ cho hắn muốn thù lao? Huống chi coi như mình có ý tốt, hắn liền nhất định sẽ cho sao? Nói không chừng lại là một câu giúp ngươi tồn lấy đuổi chính mình.

Con rể nha, người trong nhà, nơi nào có người trong nhà cho người một nhà làm việc còn muốn chỗ tốt đạo lý.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu tu hành cần kim loại. Vừa vặn binh khí phế liệu là kim loại, tăng thêm kiếm lấy bạc cũng là kim loại. Cho nên Hứa Vô Chu tìm Triệu gia hợp tác, lấy bọn hắn khi chính mình người phát ngôn. Hai nhà hợp tác, về sau liền có thể có ổn định thu nhập.

Lại có tiền, lại có thể mạnh lên, thời gian trải qua không nên quá thoải mái.

"Đó cùng Tần gia hợp tác cứ dựa theo ta nói như thế tiếp tục. Mặt khác, ngươi thay ta truyền lời một câu cho Tần Lập, liền nói ta tu hành cần tài nguyên, đằng sau ta vị cường giả kia đề nghị hắn đem ta tồn tại Tần gia một vạn lượng cho ta." Hứa Vô Chu nhớ hắn một vạn lượng.

"Tốt!" Triệu Thân đáp ứng rất nhanh, nhưng là nội tâm lại phỉ báng không thôi. Gia hỏa này quả nhiên là một cái không điểm mấu chốt gia hỏa, ngay cả mình tiền của cha vợ đều muốn hố, quá hèn hạ, hắn tại trong cơ thể ta khẳng định có lưu ám thủ.

"Cái kia. . . Hứa công tử, có chuyện còn cần nghe một chút ý kiến của ngươi." Triệu Thân cẩn thận từng li từng tí nói với Hứa Vô Chu.

"Chuyện gì?"

"Ta Triệu gia muốn trở lại lục đại thế gia hàng ngũ, không biết Hứa công tử có ý kiến gì không?" Triệu Thân trước khi đến, liền quyết định chuyện này, thậm chí cùng Tần Lập cũng đã nói. Nhưng tại Hứa Vô Chu vừa mới một câu kia gõ về sau, nơi đó thì ra làm chủ giương, hắn cẩn thận hỏi thăm.

"Đây là ngươi Triệu gia sự tình, ngươi hỏi ta làm cái gì? Triệu gia chủ, chúng ta là bình đẳng quan hệ hợp tác. Ngươi chỉ cần không tổn hại ích lợi của ta, mặt khác ta sẽ không quản." Hứa Vô Chu một bộ không thèm để ý nói.

Phi! Cái gì quan hệ bình đẳng! Triệu Thân nội tâm nói thầm, nhưng đồng dạng đại hỉ, điều này đại biểu lấy Hứa Vô Chu không có ý kiến.

. . ..