Chương 54: Tập sát Vô Chu

Chương 54: Tập sát Vô Chu

Tạ gia!

"Một chỗ tòa nhà mà thôi, không cần đến tức giận như vậy. Ta Tạ gia thành nam có một chỗ tòa nhà, các ngươi Thạch gia trước ở lại!" Gia chủ Tạ gia Tạ Đào an ủi Thạch Thịnh.

"Tạ ơn Tạ huynh!" Thạch Thịnh hồi đáp.

Tạ Đào gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Mao Lý hai nhà gia chủ, "Vượt quá ngoài ý muốn a, một cái con rể tới nhà thế mà đem Lâm Uyên giết đi, ta Tạ gia cũng tổn thất nặng nề a."

Nếu là lúc trước, Tạ gia chết một cái Tiên Thiên cảnh Mao Lý hai nhà ước gì. Nhưng bây giờ ba nhà lợi ích liên hợp thể, tự nhiên không nguyện ý chính mình phương diện này thực lực suy yếu.

"Tạ huynh nén bi thương. Hiện tại trọng yếu nhất chính là, làm sao cầm xuống Tần gia. Chúng ta Mao Lý hai nhà chia cắt Tần gia kế hoạch thất bại, ngược lại là ta Mao Lý hai nhà tổn thất nặng nề. Mà Tần gia lần này lại có Triệu Thân trợ giúp, tăng thêm Hứa Vô Chu, bọn hắn bên kia đứng đấy ba cái Tiên Thiên cảnh, không dễ dàng đối phó!"

"Sớm biết dạng này, liền không để ý tổn thất, ngay từ đầu ba nhà chúng ta liền cường công Tần gia, liên hợp diệt sát hắn." Gia chủ Mao gia Mao Chấn lúc này cũng cả giận nói.

"Đừng nói lời ngu như vậy, cùng Tần gia liều mạng mặc dù giải quyết Tần gia không có vấn đề gì, nhưng chúng ta ba nhà cũng tổn thất không nhỏ. Lâm An thành cũng không chỉ là ba nhà chúng ta, Lâm gia, Hoàng gia những này một mực trung lập, ngươi cho rằng bọn hắn liền không có răng sao?" Tạ Đào nói ra.

"Vậy làm sao bây giờ?" Mao Chấn nói ra, "Tiếp tục như vậy nữa, ba nhà chúng ta đều không phải là Tần gia đối thủ."

"Chúng ta phía sau có người, ngươi lo lắng cái gì?" Tạ Đào nói ra.

"Thế nhưng là chúng ta người sau lưng, cũng không dám trực tiếp ngoi đầu lên a, chỉ dám núp ở phía sau. Bằng không bọn hắn xuất thủ, rất nhanh quét ngang Lâm An, ai có thể ngăn cản?" Lý Vong Phong có chút phàn nàn nói.

Tạ Đào trầm mặc một hồi nói ra: "Lâm An thành đặc thù, bọn hắn cũng không dám tùy ý xuất hiện. Bất quá âm thầm ra tay một hai lần, hay là không có vấn đề."

Lý Vong Phong ánh mắt sáng lên nói: "Hai vị kia đại nhân muốn xuất thủ?"

"Hứa Vô Chu chết chắc!" Tạ Đào nói ra, "Hắn cùng Tần Khuynh Mâu cũng không thể sống, chúng ta chấp chưởng Lâm An thành đường sẽ không bị người ngăn cản."

Một câu nói kia để Lý Vong Phong cùng Mao Chấn đều tràn đầy dáng tươi cười, hai vị kia nắm giữ kiếm ý, lại là Tiên Thiên cảnh cường giả, bọn hắn xuất thủ Hứa Vô Chu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quân Thiên giáo, trấn áp một phương cổ giáo, trong môn nó đệ tử đều tu có chiến kỹ bí pháp, viễn siêu Lâm An thành Tiên Thiên cảnh. So với bọn hắn, Lâm An thành Tiên Thiên cảnh chính là lớp người quê mùa.

"Chỉ là ta có một cái lo lắng, Tần Lập binh khí đột nhiên tẩm bổ võ ý, sau lưng của hắn có phải hay không cũng đứng đấy có được võ ý Tiên Thiên cảnh cường giả?" Mao Chấn lúc này lại nói.

"Có khả năng này, hai vị đại nhân phỏng đoán là, khả năng cũng có cổ giáo loại hình thế lực lớn lựa chọn Tần gia. Nhưng cái này cũng không hề là chúng ta muốn xen vào, Quân Thiên giáo sẽ giải quyết vấn đề này. Bọn hắn cũng không dám đứng tại ngoài sáng, như vậy. . . Lâm An thành giao phong, hay là phải xem chúng ta." Tạ Đào nói ra, "Ngược lại là các vị phải chú ý một chút, chúng ta tập sát Hứa Vô Chu, cũng sợ bọn hắn tập sát chúng ta. Bất quá duy nhất có chỗ tốt là, chúng ta đều là lục đại thế gia gia chủ, tập sát chúng ta lực ảnh hưởng lớn, cổ thế gia không dám làm loạn. Mà về phần Hứa Vô Chu, chỉ là người cô đơn, chết nhiều nhất mọi người nghị luận một chút. Đến lúc đó, chúng ta thừa nhận là chúng ta làm là được."

Ở một bên Tạ Quảng Bình âm tàn nói: "Có thể hay không xin mời hai vị đại nhân đem Hứa Vô Chu chém thành muôn mảnh, Tần Khuynh Mâu phế đi nàng, để nàng còn sống."

"Hồ nháo! Đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn lấy nữ sắc." Tạ Đào cả giận nói, "Hai vị đại nhân như thế nào làm việc còn cần được ngươi phân phó sao?"

Tạ Quảng Bình cắn hàm răng, nghĩ nghĩ cuối cùng không nói gì nữa.

Thạch Thịnh ở một bên, lúc này cười nói: "Một nữ nhân mà thôi, Tạ hiền chất không cần để ý . Chờ ta hai cái hài nhi trở về, để bọn hắn cho ngươi tìm một chút chính là."

Tạ Quảng Bình nhìn về phía Thạch Thịnh, đột nhiên nhớ tới hắn một mực chưa từng đắc thủ Thạch Mị, không nhịn được muốn hỏi một chút Thạch Mị ở nơi nào.

Nhưng hắn còn không có hỏi, liền nghe đến Thạch Thịnh tiếp tục nói: "Bất quá nói đến hai ta vị hài nhi, không biết hiền chất phái bọn hắn đã đi đâu, còn bao lâu nữa trở về. Thạch gia tình huống bây giờ, ta cũng hi vọng bọn họ sớm ngày trở về hỗ trợ."

Tạ Quảng Bình bị Thạch Thịnh nhìn xem, hắn cố gắng giả bộ tùy ý dáng vẻ, ánh mắt cũng không cùng Thạch Thịnh đối mặt: "Được rồi, ta cái này phái người đi thông tri bọn hắn mau chóng trở về, chỉ là bọn hắn đi địa phương có chút xa, sợ trở về còn cần một thời gian."

Tạ Quảng Bình tiếp tục ẩn giấu đi Thạch Hạo Thạch Sâm bỏ mình tin tức, tại ba nhà kế hoạch diệt trừ Hứa Vô Chu thời điểm, hắn không muốn phức tạp, mà lại Thạch gia còn phải hảo hảo lợi dụng, hết thảy cầu ổn.

Nếu như Thạch Thịnh trong lòng không có gai, Thạch Thịnh có thể sẽ không suy nghĩ nhiều. Nhưng là có Hứa Vô Chu nhắc nhở, nhìn Tạ Quảng Bình thần sắc, sơ hở trăm chỗ, Thạch Thịnh trong lòng có một loại bi ai: Chẳng lẽ. . . Hai vị hài nhi thật chết ở trong tay hắn sao?

Thạch Thịnh cũng không nói nữa, hắn sẽ phái người đi thăm dò, Thạch Hạo Thạch Sâm có phải thật vậy hay không bị Tạ Quảng Bình phái đi ra.

Tạ Quảng Bình gặp Thạch Thịnh không có hỏi tới, hắn cũng thở dài một hơi, nhưng lại không biết hắn xả hơi thần sắc cũng rơi ở trong mắt Thạch Thịnh.

Tạ Quảng Bình lúc này nghĩ đến chính là, hai vị đại nhân xuất thủ, đem Hứa Vô Chu thiên đao vạn quả.

Hứa Vô Chu là mạnh, có thể mạnh thì như thế nào? Nắm giữ kiếm ý Tiên Thiên cảnh, hắn thực lực viễn siêu Tạ Lâm Uyên. Hứa Vô Chu chỉ là một cái Hậu Thiên cửu trọng, coi như đạt tới Tiên Thiên cảnh thì như thế nào?

Hai vị đại nhân tại trong cổ giáo đều xem như đệ tử kiệt xuất, cổ giáo truyền thừa xa xưa, đệ tử viễn siêu phổ thông người tu hành, Hứa Vô Chu xuất thân, như thế nào cùng bọn hắn so?

Thúc thúc của hắn Tạ Lâm Uyên, lúc trước cùng trong đó một vị giao thủ qua, trong vòng ba chiêu liền bị thua.

Lần này hai người bọn họ xuất thủ, Hứa Vô Chu nhất định chết ở tại dưới kiếm phong. Chỉ là đáng tiếc. . . Tần Khuynh Mâu. Nữ tử này một mực là hắn thèm nhỏ dãi.

. . .

Hứa Vô Chu đương nhiên không biết Tạ Đào bọn người ở tại kế hoạch giết hắn, mà lại không biết xuất thủ sẽ là hai vị nắm giữ kiếm ý cổ giáo đệ tử, đối với hắn thiết hạ tất sát cục!

Việc này hắn thấy, trong Lâm An thành có thể uy hiếp được hắn cường giả không nhiều, coi như Tạ Đào xuất thủ, chính mình đánh không lại cũng có thể đào tẩu.

Thương lượng với Triệu Thân một trận sự tình về sau, Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn Triệu Thân rời đi.

Nhìn xem Triệu Thân lưu lại năm ngàn lượng, nghĩ đến Tần Lập nơi đó lại cho đến một vạn lượng. Về sau mỗi tháng hợp tác chia lãi, đột nhiên hắn trở nên có tiền đứng lên.

Lại đem Mao Lý Tạ ba nhà phách lối khí diễm đánh xuống, về sau tại Lâm An thành trải qua không nên quá thoải mái dễ chịu.

Ừm

Chính là mình cô vợ trẻ không góp sức, để sinh hoạt hoàn mỹ này có chút khiếm khuyết.

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, gặp Thạch Mị đi tới, đem vừa mới Triệu Thân đã dùng qua chén trà thu hồi, đồng thời lại là Hứa Vô Chu tăng thêm nước trà.

Hứa Vô Chu nhìn qua Thạch Mị, nàng mặc một bộ váy liền áo, bay bổng tinh tế dáng người triển lộ không thể nghi ngờ, chân trắng tay trắng, đều lộ ra mười phần mê người.

Đây là một cái thục mị diễm lệ nữ nhân, rất kén chọn động lòng người hỏa diễm trong lòng.

. . ..