Chương 55: Ta là người tốt

Chương 55: Ta là người tốt

Bị Hứa Vô Chu nhìn chăm chú, Thạch Mị ngừng thu thập chén trà, an tĩnh đứng ở nơi đó chờ đợi Hứa Vô Chu thanh âm.

Quả nhiên, nàng nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Vừa mới nói lời, cũng không phải là giả. Ngươi cùng phụ thân ngươi là không phải diễn kịch ta cũng không rất để ý. Bất quá đã ngươi làm thị nữ của ta, vậy sẽ phải có thị nữ trách nhiệm, ta không chết trước đó, ngươi có ý nghĩ gì đều chịu đựng."

"Ta nói ta không có ý nghĩ, công tử cũng sẽ không tin hết. Ta sẽ chứng minh giá trị của mình, để công tử tín nhiệm ta." Thạch Mị đáp trả Hứa Vô Chu.

"Như thế nào chứng minh?" Hứa Vô Chu hỏi Thạch Mị.

Thạch Mị cũng không giải thích, nàng thẳng tắp đi đến Hứa Vô Chu trước mặt. Lập tức kéo ra chính mình dây lụa, nàng mặc chính là một bộ váy liền áo, dây lụa rút ra, cứ như vậy trong nháy mắt, trơn mềm quần áo cứ như vậy trực tiếp trượt xuống, tản mát chất đống trên mặt đất một đống, mà nàng bên trong cũng không lấy sợi vải.

Hứa Vô Chu chỉ gặp mặt trước tuyết lắc lắc, giờ khắc này hắn cảm thấy mình trong lỗ mũi đều là nóng một chút.

"Ta lấy trở thành thị nữ làm đại giá cầu sống, công bằng giao dịch, công tử nếu mà muốn, tùy thời đều có thể." Thạch Mị liền đứng tại đó, hết thảy đều triển lộ không thể nghi ngờ.

Hứa Vô Chu thân thể thiếu niên, chỗ nào có thể chống đỡ được dạng này trận doanh, hắn có chút ngửa đầu, liền sợ trong lỗ mũi thật sự có máu chảy ra.

"Như vậy, có thể hay không chứng minh một chút giá trị của mình?" Thạch Mị ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

Móa

Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt chín muồi quả đào, hắn rất muốn trực tiếp nâng đao lên ngựa hái được.

"Ngươi cho rằng ta là người tốt, sẽ ra vẻ thận trọng buông tha ngươi?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Thạch Mị chưa từng nghĩ tới người có thể bò thê tử khuê mật giường, có thể tại đêm đại hôn đi thanh lâu sẽ là người tốt lành gì. Nếu như công tử không phải có những hành vi này, Thạch Mị há lại sẽ lấy sắc đẹp đến làm điều kiện tới tìm cầu che chở." Thạch Mị nói ra.

Hứa Vô Chu nghe hiểu, đại khái ý tứ chính là biết ngươi háo sắc, cho nên mới sắc dụ ngươi. Nếu là đổi người khác, ta làm như vậy khẳng định không thành công. Nàng đây là đang khen hắn hay là tại mắng hắn?

"Ngươi coi thật không sợ ta muốn làm gì thì làm?" Hứa Vô Chu đứng dậy, đi đến Thạch Mị trước mặt, câu lên cằm của nàng.

Thạch Mị quật cường nói: "Công tử thử một chút thì biết ta lời nói là thật là giả."

Hứa Vô Chu giờ khắc này thật cảm thấy mình máu mũi gánh không được.

Mẹ nó!

Ngay tại đại sảnh a, bên ngoài Tần Khuynh Mâu cùng Tần Vân Kiệt còn tại a. Nàng như thế phóng khoáng một bộ mặc cho quân muốn làm gì thì làm bộ dáng, Hứa Vô Chu trái tim nhỏ chỗ nào chịu được a.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, cố đè xuống cảm xúc, nhặt lên trên đất quần áo nói ra: "Mặc quần áo vào đi."

Hắn cũng không phải cái gì Thánh Nhân, thế nhưng không đến mức không để ý thời gian địa điểm làm loạn, bên ngoài chính phòng còn ở đây. Ăn vụng, cũng phải né tránh một chút không phải sao?

Ngươi chờ, ban đêm trời tối người yên thời điểm ngươi nhưng chớ đem cửa phòng đóng thật chặt, ngươi còn tưởng rằng ta là tốt nhịn hay sao?

Thạch Mị mặc được quần áo, đứng tại đó nói ra: "Công tử sẽ tín nhiệm ta. Bởi vì ta có không chỉ là điểm ấy giá trị."

"Ta đáp ứng sẽ che chở ngươi, ngươi không phản bội ta trước đó, cái này cũng không có vấn đề gì. Ta có tín nhiệm hay không đối với ngươi trọng yếu như vậy?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ai không muốn sống tốt hơn? Một cái thụ tín nhiệm thị nữ cùng một cái không bị thụ tín nhiệm thị nữ, làm sao có thể một dạng?" Thạch Mị nói ra.

Hứa Vô Chu cũng không còn tiếp tục cái đề tài này: "Ngươi nói ngươi không chỉ là điểm ấy giá trị, còn có cái gì giá trị?"

"Ba ngày sau, ta tự mình vì ngươi chứng minh." Thạch Mị nói ra.

"Hiện tại không thể chứng minh?"

"Mấy ngày trước vì tránh né Tạ Quảng Bình đám người ma trảo, ta đã sử dụng tới một lần năng lực, hiện tại tạm thời không cách nào vận dụng." Thạch Mị nói ra.

Một câu nói kia ngược lại để hắn tò mò, chẳng lẽ Thạch Mị còn có cái gì năng lực đặc thù hay sao? Chỉ là lúc này nàng nói không cách nào vận dụng, chỉ có thể coi như thôi.

"Về sau tòa nhà này hết thảy, đều ngươi đến quản lý đi. Ngươi nói đúng, ta không phải quân tử. Cứ việc ta rất muốn nói vừa mới thủ đoạn của ngươi đối với ta không có hiệu quả, nhưng không thể không thừa nhận, ta nhiều tin tưởng ngươi mấy phần." Hứa Vô Chu nói ra.

"Đa tạ công tử!" Thạch Mị khom người nói.

Nhìn xem Thạch Mị thu thập xong bóng lưng rời đi, nghĩ đến vừa mới trong quần áo phong quang, Hứa Vô Chu lỗ mũi lại là nóng lên, lần này thật sự có máu mũi chảy ra.

"Mẹ nó ! Chờ ta tìm một cơ hội báo thù, để cho ta đổ máu, chẳng lẽ ta không thể để cho ngươi đổ máu sao?"

Hứa Vô Chu ngửa đầu, nghĩ thầm khí huyết cường đại cũng không tốt.

. . .

"Lỗ mũi của ngươi thế nào?" Tần Khuynh Mâu gặp Hứa Vô Chu trên mũi có vết máu hỏi.

"A! Vừa mới không cẩn thận va vào một phát cánh cửa, không có việc gì, một chút vấn đề nhỏ, ngươi không cần đau lòng." Hứa Vô Chu trong lòng có chút chột dạ, nhưng ngoài miệng lại nghiêm trang nói.

"Tìm lý do cũng không tìm cái đáng tin cậy." Tần Vân Kiệt bị Hứa Vô Chu đánh một trận, chính một bụng tính tình, lúc này nhịn không được châm chọc nói.

"Ai nha, em vợ không tệ lắm. Vừa mới chỉ điểm ngươi một chút, hiện tại liền đứng lên? Nghỉ ngơi tốt, vậy ta lại chỉ điểm ngươi một phen."

"Không phải. . . Tỷ. . ." Tần Vân Kiệt sắc mặt kịch biến, vừa muốn nói gì, chỉ thấy Hứa Vô Chu nắm đấm đập tới, hắn gấp giọng hô tỷ xin giúp đỡ, có thể Hứa Vô Chu nơi nào sẽ cho hắn cơ hội.

Gặp Tần Vân Kiệt lần nữa nằm trên đất, Hứa Vô Chu hài lòng vỗ vỗ tay: "Em vợ thực lực còn có đợi tăng lên a, yên tâm, ta về sau sẽ thật tốt dạy ngươi."

". . ." Tần Vân Kiệt sinh không thể luyến.

Không để ý tới chướng mắt Tần Vân Kiệt, Hứa Vô Chu nhìn về phía Tần Khuynh Mâu: "Ta nói qua, Tần gia vấn đề không là vấn đề, hiện tại giải quyết. Ngươi đáp ứng cân nhắc chúng ta sau cưới sinh hoạt, có phải hay không thực hiện một chút?"

Tần Khuynh Mâu nghe được Hứa Vô Chu lời nói, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ một mảnh. Bất quá cũng tương tự nội tâm nhiều hơn mấy phần cảm động, vừa mới Triệu Thân đến, chứng minh có chuyện đều có Hứa Vô Chu bóng dáng. Cái này cũng nói rõ Tần gia cho tới nay nguy cơ, thật là bị hắn dạng giải quyết này.

"Ngươi đáp ứng ta a, sẽ không đổi ý đi." Hứa Vô Chu nói.

"Ta là nói qua suy nghĩ một chút a, thế nhưng là cũng không có nói nhất định đáp ứng a. Hiện tại ta đã suy nghĩ kỹ, chính là duy trì trước kia chúng ta như thế rất tốt." Tần Khuynh Mâu bên tai nóng lên, nếu không phải quen thuộc Hứa Vô Chu vô sỉ, nàng thật đúng là tìm không ra một lấy cớ vô sỉ như vậy.

"Ngươi thay đổi!" Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu, nội tâm nhịn không được bi thương: Ai đem nữ tử thuần khiết linh tâm kia làm hư.

Nhìn xem không còn sớm sắc trời, Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi nói: "Ta đưa ngươi về Tần phủ đi."

Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp sáng rực phát sáng, nhìn chăm chú Hứa Vô Chu hỏi: "Ngươi lần trước có phải hay không hỏi qua ta có nguyện ý hay không cùng ngươi ở cùng nhau bên ngoài?"

"A?" Hứa Vô Chu không hiểu nhìn xem Tần Khuynh Mâu, nàng lần trước không phải cự tuyệt nha.

"Ta vẫn như cũ là không thích ngươi, không cách nào thay vào trong vị trí thê tử ngươi đi. Nhưng là, ta nghĩ nhiều rồi giải một chút ngươi, có lẽ những năm này ngươi một mực mang theo mặt nạ, ta cũng một mực mang theo mặt nạ, ta muốn thử một chút, có thể hay không lấy xuống chính ta mặt nạ cùng mặt nạ của ngươi." Tần Khuynh Mâu đối với Hứa Vô Chu nói.

Ừm

Hứa Vô Chu sửng sốt, Tần Khuynh Mâu đây là ý gì? Nguyện ý cùng hắn ở chung tại tòa nhà này ý tứ?

"Một mình ngươi tại như thế một tòa tòa nhà lớn, tóm lại là ít một chút sinh cơ." Tần Khuynh Mâu lại nói, "Nếu như nói cùng tồn tại dưới mái hiên cũng coi như sinh hoạt sau khi cưới một loại mà nói, vậy coi như ta hoàn thành ta trước đó đáp ứng ngươi lời hứa đi."

Lần này, Hứa Vô Chu thật xác định Tần Khuynh Mâu ý tứ. Nhìn qua trước mặt xinh đẹp không gì sánh được, tản ra thư hương nhã nhặn khí tức nữ tử, Hứa Vô Chu trong lòng thế mà sinh ra mừng rỡ.

Hứa Vô Chu đều vì chính mình mất mặt, làm một cái cặn bã nam, thế mà vợ mình cho ngần ấy ngon ngọt hắn liền mừng rỡ.

. . ..