Chương 56: Cùng yêu so sánh

Chương 56: Cùng yêu so sánh

"Đạt tới Hậu Thiên cửu trọng, có hai con đường có thể đi. Thứ nhất chính là trực tiếp hấp thu linh khí, nếm thử đột phá đến Tiên Thiên cảnh, Tiên Thiên cảnh tu hành, chính là mượn nhờ linh khí đả thông thập nhị chính kinh.

Thứ hai là tiếp tục tích lũy khí huyết, đạt tới khí huyết như rực, có thể so với đại yêu . Bất quá, con đường này cực kỳ hao phí tài nguyên, mà lại cực kỳ khó đi. Muốn đạt tới khí huyết của yêu, sao mà khó khăn."

Tại Triệu Thân rời đi không đến bao lâu, Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong đi vào Thạch trạch, Hứa Vô Chu hỏi thăm tu hành, Đại Yêu Yêu rất có hứng thú vì Hứa Vô Chu giải đáp.

"Yêu?" Hứa Vô Chu sửng sốt nói.

"Phi cầm tẩu thú cũng có thể nuốt thiên địa tinh hoa, lúc có linh trí sau chính là yêu." Đại Yêu Yêu nói ra, "Mà yêu so với người, có một cái ưu thế chính là bọn hắn thể phách xa cường nhân loại. Điểm này ngươi từ mãnh thú cùng người bình thường liền có thể so sánh đi ra.

Thể phách mạnh, khí huyết tự nhiên là cường đại. Dưới cảnh giới ngang hàng, nhân loại người tu hành khí huyết thua xa yêu. Liền như là bình thường một con trâu, cũng có thể so ra mà vượt nhân loại Khí Huyết nhất trọng võ giả.

Ngươi bây giờ khí huyết mặc dù cường đại, nhưng so với ngang nhau cảnh giới Yêu tộc, hay là yếu.

Chân chính nhân loại thiên kiêu, khí huyết có thể cùng Yêu tộc tranh phong. Chúng ta xưng cảnh giới này, gọi là Hậu Thiên thập trọng."

"Hai loại phương thức, loại nào tốt hơn?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

"Nếu như là bất kể tài nguyên bất kể thời gian, tự nhiên là tiếp tục tích lũy huyết khí tốt." Nói đến đây, Đại Yêu Yêu nói với Hứa Vô Chu, "Ngươi bộc phát huyết khí nhìn xem."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nhưng cũng nghe Đại Yêu Yêu lời nói, thể nội xông ra huyết khí ngưng tụ tại trên nắm tay, nắm đấm lập tức huyết khí phun trào, quang mang lập lòe.

Đại Yêu Yêu thấy thế, ngón tay nàng chỉ vào, tại nàng trên đầu ngón tay tinh tế như là hành xanh, có huỳnh quang chớp động. Ngón tay của nàng tới gần Hứa Vô Chu nắm đấm, Hứa Vô Chu trên nắm tay huyết khí liền bắt đầu trừ khử, như là băng tuyết đụng phải lửa một dạng.

"Có loại giải thích nói: Khí huyết là lốm đốm hỗn tạp năng lượng, không đủ thuần túy, cho nên đụng phải thuần túy linh khí năng lượng liền sẽ suy yếu. Lời giải thích này tạm thời không nói đúng hay không, nhưng chắc hẳn ngươi lần trước cùng Tiên Thiên cảnh một trận chiến cũng cảm thấy." Đại Yêu Yêu nói ra.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, lần trước Tạ Lâm Uyên nếu không phải linh khí mang theo áp chế hiệu quả, chính mình có lẽ chính mình không cần Tịch Diệt Kiếm liền có thể giết hắn.

"Vậy nếu dạng này, tiếp tục tích lũy huyết khí, không bằng trực tiếp đi vào Tiên Thiên cảnh, nhiều tích lũy linh khí." Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi.

"Vũ Phong, ngươi giải thích cho hắn nghe." Đại Yêu Yêu đối với ở một bên không có việc gì Vũ Phong nói.

"Đừng! Ta cũng không dám đoạt ngươi ưa thích làm sự tình." Vũ Phong bĩu môi, hắn cũng không muốn ở phương diện này lãng phí miệng lưỡi. Đại Yêu Yêu có thích lên mặt dạy đời đam mê, hắn không có.

Nhắc tới cũng kỳ quái, một cái để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Ma Nữ, hết lần này tới lần khác đối với giáo thư dục nhân tình hữu độc chung.

Đại Yêu Yêu gặp Vũ Phong thái độ này cũng không tức giận, lại tự lo lấy nói ra: "Khi khí huyết nồng đậm tới trình độ nhất định lúc, linh khí không cách nào suy yếu khí huyết."

"Ừm?" Hứa Vô Chu giật mình, "Linh khí không cách nào trừ khử khí huyết, vậy có phải hay không nói Tiên Thiên cảnh ưu thế cũng không tại?"

"Đúng! Cho nên thường xuyên một đầu yêu không vào Tiên Thiên, ngược lại có thể xé rách một chút trừ yêu Tiên Thiên võ giả. Lấy tình huống của ngươi, Hậu Thiên cửu trọng chiến Tiên Thiên cảnh nếu như không cần một kiếm kia mà nói, thua không nghi ngờ. Thế nhưng là. . . Ngươi nếu là khí huyết chất biến, vậy chiến phổ thông Tiên Thiên cảnh không có chút nào ngoài ý muốn." Đại Yêu Yêu nói ra, "Thế gian chân chính thiên kiêu, Hậu Thiên chém Tiên Thiên, cũng không phải là việc khó."

Vũ Phong vào lúc này lại chen miệng vào một câu nói: "Hậu Thiên thập trọng chém Tiên Thiên không khó, bất quá Hậu Thiên cửu trọng chém giết Tiên Thiên cảnh, rất nhiều thiên kiêu tại cảnh giới này làm được cũng không có mấy cái. Cho nên ta xem ra, ngươi coi như trực tiếp nhập Tiên Thiên, cũng không có gì, không thể so với những thiên kiêu kia kém."

"Xác thực không thể so với những người khác kém, thế nhưng là ngươi thoả mãn với đó sao?" Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói.

"Ngươi vì cái gì hi vọng ta tiếp tục tích lũy huyết khí?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu nói.

"Ngươi có tiến vào Bách Tú bảng tư cách, còn có cái gì so với bồi dưỡng được một cường giả tới thú vị đâu? Về sau đánh nhau thời điểm, ta nói một câu 'Ngươi không xứng cùng ta giao thủ, để cho ta dạy qua đệ tử đến' sau đó ngươi xuất hiện diệt những thiên kiêu kia, cảm giác kia sảng khoái hơn, đúng hay không?" Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt mị nhãn như nước nữ tử, nhịn không được vì nàng ý nghĩ lời khen, là một tay thiện nghệ nhỏ biết trang xoa.

"Thế nhưng là. . . Cái này cũng không dễ dàng đạt tới a?" Hứa Vô Chu cũng không có bị dụ hoặc mất phương hướng hai mắt.

"Nhân loại muốn tại trên huyết khí cùng yêu tranh phong, cái này tự nhiên không dễ dàng. Rất nhiều người hao phí vô tận thời gian cùng tài nguyên, cuối cùng vẫn là không cách nào chất biến. Thế nhưng là, ta tin tưởng ngươi làm được." Đại Yêu Yêu mỉm cười, môi đỏ phun lan khí.

Hứa Vô Chu nghĩ đến chính mình bát đen, nghĩ thầm đây đối với người bình thường rất khó thực hiện sự tình, với hắn mà nói lại không phải rất khó.

"Hậu Thiên cảnh tích lũy huyết khí, có thể đạt tới loại tình trạng nào?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

"Có thể đạt tới khí huyết như rực không sợ linh khí, liền xem như đạt đến chất biến, xem như một phương thiên kiêu." Vũ Phong nói ra.

"Vậy cực hạn đâu?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Khí huyết tích lũy, không có cực hạn nói chuyện. Trên đời này đã từng có một vị khoáng thế nhân kiệt, không tu linh khí chỉ tu khí huyết, hắn khí huyết, có thể đốt đốt thương khung, so sánh mặt trời. Tám đầu huyết khí trường hà hiển hiện thế gian, từng cái từng cái vượt ngang ba vạn dặm, trấn áp thiên địa, nó huyết khí chi dũng mãnh, thiên cổ không hai, có thể cái này còn không phải hắn có thể đạt tới cực hạn." Đại Yêu Yêu nói ra.

Hứa Vô Chu ngây người, trên đời này còn có người cường đại như vậy?

"Bất quá, người như vậy, thiên cổ cũng chỉ ra một người, hắn con đường kia người khác cũng vô pháp đi. Bình thường võ giả, chỉ có thể đi võ giả tu hành con đường này." Đại Yêu Yêu nói ra, "Về phần trong thế hệ này, khí huyết tích lũy mạnh nhất một người, ngươi có thể hỏi Vũ Phong."

Vũ Phong lúc này thầm nói: "Ngươi không phải liền là muốn từ trong miệng ta biết kiếm si Hậu Thiên cảnh đến cùng đi đến cái tình trạng gì nha, nói cho ngươi cũng không sao, chưa từng tu hành chiến kỹ Tiên Thiên cảnh, nàng có thể một kiếm giải quyết một cái.

Kiếm si, Trần Kinh Hồng! Ngày Hậu Thiên cảnh đại thành, thiên địa dị tượng hiện, Sí Nhật Đương Không."

Đại Yêu Yêu ngưng lại, nàng mặc dù biết kiếm si Trần Kinh Hồng khí huyết tích lũy đầy đủ thâm hậu, thế nhưng không ngờ tới cường đại đến như vậy. Thế mà chỉ dựa vào khiên động thiên địa dị tượng, điều này đại biểu lấy dẫn tới thiên địa đại đạo chấn động. Không phải nhập đạo, hơn hẳn nhập đạo. Dù sao rất nhiều thiên kiêu, coi như nhập đạo cũng vô pháp khiên động thiên địa dị tượng.

"Khí huyết hóa thành mặt trời treo ngược thiên khung nha." Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, cái này cần sao mà hùng hậu huyết khí mới có thể đạt tới.

Hứa Vô Chu cứ việc có bát đen, hắn đều không có lòng tin tuyệt đối có thể đạt tới. Bởi vì cái này không chỉ là khí huyết tích lũy, càng cần chính là thân thể gánh vác được.

"Kiếm si Trần Kinh Hồng chỉ có một cái, khí huyết thành dị tượng như thế cũng chỉ có nàng, không có cái gì có thể so tính." Vũ Phong nói ra, "Kỳ thật chỉ cần đạt tới khí huyết như rực liền đã khó được."

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu cười khanh khách nói: "Ủng hộ a, ngươi đạt tới khí huyết như rực, lại tiến vào Tiên Thiên, trong Lâm An thành ngươi xưng vương liền có hi vọng."

Vũ Phong lúc này lại tại bên cạnh thầm nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, trước tiến vào Tiên Thiên cảnh cũng chưa từng là một chuyện xấu. Cảnh giới ưu thế hay là rất rõ ràng, về sau cường đại, khí huyết cũng không phải là không thể đền bù, huống chi ngươi lúc này khí huyết cũng không kém.

Tích lũy khí huyết như rực, còn không biết cần bao lâu, còn nữa Lâm An cũng không có thích hợp tài nguyên phụ trợ ngươi tu hành, muốn đi đến khí huyết như rực một bước này khó, có lẽ ba năm năm năm liền vây ở một bước này."

. . ..