Chương 57: Ta muốn nuôi

Chương 57: Ta muốn nuôi

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, ngược lại là hỏi một cái vấn đề khác: "Tiên Thiên cảnh là mượn nhờ thiên địa linh khí đả thông thập nhị chính kinh, Tiên Thiên linh khí như thế nào thu hoạch a?"

Đại Yêu Yêu nói chuyện có nhiều chút miệng khô, nàng dùng đến đầu lưỡi liếm môi một cái, động tác này dụ hoặc đến cực điểm, cũng không biết nàng là vô ý hay là cố ý, tại Hứa Vô Chu vì nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn thất thần lúc, lại nghe nàng nói: "Đối với người khác tới nói cái này rất khó, nhưng là đối với ngươi mà nói cũng rất dễ dàng."

"Ừm?" Hứa Vô Chu không hiểu.

"Người bình thường tu hành đến Tiên Thiên cảnh, cần cảm giác thiên địa linh khí, mà lấy tự thân khí huyết khóa chặt thiên địa linh khí dẫn dắt với bản thân thể nội. Lấy dẫn dắt mà đến thiên địa linh khí trùng kích thập nhị chính kinh.

Bởi vì linh khí có suy yếu khí huyết nguyên nhân, cho nên mỗi lần dẫn dắt thiên địa linh khí không nhiều, chỗ xung yếu mở một đầu chính kinh mười phần không dễ.

Có thể ngươi không giống với, ngươi lấy kiếm nhập đạo. Nhập đạo thời điểm, thiên địa linh khí liền tự chủ quán thâu đến trong cơ thể ngươi. Vào thời khắc ấy trong cơ thể ngươi liền gieo hạt giống linh khí, ngươi chỉ cần cảm giác trong cơ thể mình linh khí, coi đây là cơ cùng ngoại giới linh khí cộng hưởng, lại lấy khí huyết dẫn dắt linh khí nhập thể.

Dạng này không chỉ là giảm đi ngươi cảm giác linh khí thời gian, dẫn dắt linh khí số lượng cũng tăng lên rất nhiều, tiến hành tu hành làm ít công to." Đại Yêu Yêu giải thích.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, hắn nghĩ tới một vấn đề rất nghiêm trọng. Chính là hắn căn bản không có nhập đạo a, Tịch Diệt Kiếm là trực tiếp lạc ấn tại linh hồn hắn chỗ sâu, trên thực tế trong cơ thể hắn cũng không có gieo xuống đạo cùng hạt giống linh khí a.

Đây chẳng phải là nói hắn cũng chỉ có thể làm từng bước tu hành, đầu tiên cảm giác linh khí, sau đó lấy huyết khí dẫn dắt linh khí tiến vào thể nội.

"Được rồi, cũng không cần quan tâm nhiều. Trước tích lũy huyết khí đi, tích lũy huyết khí đầy đủ, tối thiểu dẫn dắt linh khí số lượng cũng nhiều hơn." Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, đột nhiên nghĩ đến bát đen, bát đen này nếu có thể phun ra linh khí chất lỏng liền tốt. Có thể cho đến tận này, hắn cũng chỉ là thổ huyết khí chất lỏng.

"Quyết định đi con đường nào sao?" Đại Yêu Yêu mỉm cười nhìn qua Hứa Vô Chu, kỳ thật nàng cũng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Hứa Vô Chu sau lưng thật không có người bố cục, cho nên hắn đối với những tri thức tu hành này đều không hiểu rõ? Hay là nói, hắn lại là trang?

Đại Yêu Yêu không muốn truy đến cùng, quản hắn là ai, phù hợp ích lợi của mình là được.

"Uy, chúng ta hợp tác đi." Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra, "Vân Châu là một chỗ nơi tốt."

Vũ Phong nghe được Đại Yêu Yêu lời nói, nhìn Đại Yêu Yêu một chút, nhịn không được lui về sau một bước. Nghĩ thầm Ma Nữ chính là Ma Nữ, gan to bằng trời, ngay cả Lâm An cũng dám đụng. Chính mình chỉ là tới đây chơi, cũng không thể cùng bọn hắn quấy cùng một chỗ.

"Tốt!" Hứa Vô Chu cười nói, ánh mắt tại Đại Yêu Yêu trên thân thể mềm mại dụ hoặc dò xét, "Thế nhưng là, ta nhớ không lầm, chúng ta có cái đổ ước. Trong mười ngày ta đạt tới Hậu Thiên cửu trọng  ta muốn cái gì ngươi cũng đáp ứng."

Vũ Phong lúc này lần nữa lui hai bước, trên mặt đồng tình nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, trên đời này bao nhiêu người bị Ma Nữ này chơi thần hồn điên đảo, ngươi lại dám có ý đồ với nàng, bội phục bội phục, nhìn tương lai ngươi chết như thế nào.

"Khanh khách!" Đại Yêu Yêu hướng về Hứa Vô Chu tới gần, có thể ngửi được trên người nàng tán phát hương thơm, trên cổ chân linh đang đinh đinh rung động, nàng thân thể mềm mại cơ hồ muốn áp vào Hứa Vô Chu trên thân, miệng phun lan khí đánh vào Hứa Vô Chu trên mặt nóng một chút ngứa một chút, "Ta cũng không phải người không nói thành tín, ngươi muốn vội vã như vậy làm cái gì? Bất quá đã ngươi muốn ta hiện tại liền thực hiện đổ ước, vậy liền dựa theo ý nghĩ của ngươi đến rồi."

Đại Yêu Yêu khuôn mặt thanh thuần cùng yêu mị cùng tồn tại kia liền ở trước mặt Hứa Vô Chu, lời nói ra lại làm cho người tâm huyết cuộn trào. Hứa Vô Chu nghĩ đến Thạch Mị vừa mới ở đại sảnh cử động, hắn có chút mê mang. Chẳng lẽ thế giới này cô nương, đều như thế phóng khoáng sao? So với kiếp trước sàn đêm nữ nhân còn càng trực tiếp?

Tốt thế giới a, nơi tốt a! Là hắn cho hiện đại mất thể diện!

"Ngươi ngoan ngoãn đứng ở đây, để cho ta tới a, ta rất nhanh." Đại Yêu Yêu mị nhãn như tơ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ thầm ngươi còn tốt một ngụm này?

Chỉ là ý nghĩ của hắn vừa xuất hiện, chỉ thấy Đại Yêu Yêu thân thể mềm mại như gió, trong chớp mắt liền nhảy ra cực xa khoảng cách.

Hứa Vô Chu còn chưa kịp phản ứng, liền gặp được Đại Yêu Yêu cặp kia trắng nõn như ngó sen cánh tay ngọc đong đưa, cũng không từng thấy được nàng làm cái gì, liền nghe đến hai tiếng kêu thảm.

Sau đó, Hứa Vô Chu nhìn thấy hai cái thân ảnh như là hai đầu chó chết một dạng bị ném đến trước mặt hắn.

"Hai cái này Quân Thiên giáo đệ tử, liền xem như ta thực hiện giữa chúng ta đổ ước." Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn về phía hai người này, từ trên người bọn họ cảm nhận được linh khí cùng kiếm ý ba động.

"Tiên Thiên cảnh!" Hứa Vô Chu ngẩn ngơ.

Vũ Phong lúc này cũng kinh dị một tiếng: "Đây không phải ta lần trước tại Ngự Thiện các nhìn thấy hai đệ tử Quân Thiên giáo kia nha. Tới đây là muốn giết Hứa Vô Chu? Bọn hắn thật đúng là lớn mật, đến Lâm An thành gây sự không nói, còn dám tự mình hạ trận?"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hai người này cũng không yếu, ngươi đụng phải cũng không phải đối thủ, thế nào? Ta giúp ngươi giải quyết, ngươi có phải hay không rất cảm tạ ta."

Hứa Vô Chu cau mày, mặc dù biết Mao Lý thế gia phía sau có nắm giữ kiếm ý cường giả, nhưng không có nghĩ đến là hai vị. Trên thực tế Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu cũng đề phòng lấy, tâm hắn muốn chính mình cũng nắm giữ kiếm ý, đụng phải cũng chưa chắc sẽ sợ.

Huống chi, Triệu Thân cùng Tần Lập đều nói người sau lưng chỉ dám núp trong bóng tối, mặc dù không biết bọn hắn ở đâu tới lòng tin, nhưng Hứa Vô Chu cũng tin tưởng bọn hắn, không có đem bọn hắn để ở trong lòng. Có thể. . . Hiện tại thế mà tới giết hắn.

"Quân Thiên giáo?" Hứa Vô Chu đối với giáo này rất lạ lẫm.

"Một phương cổ giáo, chưởng ba ngàn dặm cương vực, Dự Châu bá chủ, trong giáo cường giả vô số." Vũ Phong ở một bên giải thích, "Đương nhiên, ngươi tại Vân Châu cũng không cần để ý tới hắn. Tại Lâm An, cơ bản có thể không nhìn ngoại giới hết thảy ảnh hưởng."

"Vì cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Cái này giải thích liền nhiều." Vũ Phong hiển nhiên không hứng thú giải thích, "Chờ về sau ngươi đi ra Vân Châu, từ từ liền biết."

Nhìn qua trên đất hai cái Quân Thiên giáo đệ tử, Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, nữ nhân này cường đại quá phận a. Liền xem như Lâm An thành đệ nhất cao thủ Tần Lập, đối mặt hai người này cũng tuyệt đối làm không được nhẹ nhõm như vậy đi.

Hai cái Quân Thiên giáo đệ tử, bọn hắn lúc này cũng vạn phần hoảng sợ. Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, ở chỗ này có thể nhìn thấy Ma Nữ cùng Vũ Phong.

Hai người này xuất hiện ở đây đại biểu cái gì? Đại biểu cho hai phe này thế lực sau lưng cũng muốn bố cục Vân Châu sao?

Nếu như là cái này, bọn hắn Quân Thiên giáo làm những thủ đoạn nhỏ này liền có thể cười. Bọn hắn rất muốn đem tin tức truyền về cho Quân Thiên giáo, nhưng lúc này hắn ngay cả động cũng khó.

Khó trách, Tần Lập binh khí cũng có võ ý tẩm bổ, nguyên lai là bọn hắn tại sau lưng. Lần này, phiền phức lớn rồi.

"Có muốn hay không ta giúp ngươi giết?" Đại Yêu Yêu thanh thuần trên khuôn mặt, dáng tươi cười nở rộ đẹp không gì sánh được.

Một câu, Quân Thiên giáo hai vị đệ tử sắc mặt trắng bệch.

"Cổ giáo hai cái nắm giữ kiếm ý đệ tử a, sao có thể giết?" Hứa Vô Chu lời nói để hai người đại hỉ, nghĩ thầm Vân Châu tiểu thế gia cuối cùng vẫn là không dám động đến bọn hắn.

"Giết rất đáng tiếc, bọn hắn thế nhưng là nắm giữ kiếm ý. Tìm mật thất khóa đứng lên, nuôi vì ta tẩm bổ binh khí không phải tốt hơn nha." Hứa Vô Chu nói với Đại Yêu Yêu.

Nguyên bản mừng rỡ hai người, dáng tươi cười đông kết ở trên mặt, bọn hắn a a a hét rầm lên, hoảng sợ muốn nói điều gì. Có thể Đại Yêu Yêu thủ đoạn quá mạnh, bọn hắn căn bản không phát ra được một câu.

"Khanh khách!" Đại Yêu Yêu cười càng vui vẻ, thiếu niên này có Ma Đạo phong phạm, đặc biệt thích hợp làm bọn hắn hợp tác đồng bạn.

"Ngươi vừa nói cái gì hợp tác?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

"Ai nha! Ta quên rồi sao!" Đại Yêu Yêu hờn dỗi một câu, nhưng trong lòng vui vẻ không gì sánh được. Giúp ngươi giải quyết hai người này, ngươi cho rằng là giúp ngươi sao? Quân Thiên giáo hai người này biến mất, bọn hắn khẳng định sẽ điều động càng mạnh cường giả đến điều tra tin tức.

Đến lúc đó, ngươi liền phải mượn nhờ lực lượng của ta, khi đó nói chuyện hợp tác mới có thể lợi ích tối đại hóa nha.

Khanh khách, giải quyết hai người này, ngươi phiền phức mới thật sự là lớn đâu.

. . ..