Chương 58: Xích Nhật Đương Không

Chương 58: Xích Nhật Đương Không

Đêm hôm đó về sau, Lâm An thành trở nên mười phần an tĩnh. Mao Lý Tạ ba nhà, điệu thấp không gì sánh được. Dù cho không ngừng bị Triệu Thân Tần Lập công thành chiếm đất cũng nhịn xuống.

Thạch gia 3000 lượng đưa tới, Hứa Vô Chu đều cho Thạch Mị, để nàng dựa theo chính mình cho bản vẽ bố trí tòa nhà.

Đương nhiên, Tần Lập một vạn lượng cũng đưa tới. Đặc biệt là Quân Thiên giáo hai người đưa qua để hắn cầm tù lúc, càng phát ra tin tưởng Hứa Vô Chu đứng phía sau một vị cường giả.

Cho nên Hứa Vô Chu hành động, hắn không tiếp tục hỏi đến. Dù cho Tần Khuynh Mâu ở đến Thạch trạch, hắn cũng không có nói cái gì.

Chỉ là hi vọng, Hứa Vô Chu sau lưng vị cường giả kia, có thể đem Hứa Vô Chu những tính nết thối kia cho sửa đổi tới.

Nhoáng lên liền đã qua ba ngày, ba ngày này thời gian, Hứa Vô Chu đang điên cuồng tích lũy khí huyết. Cũng là như thế, trong bát đá chất lỏng đang điên cuồng tiêu hao.

Mấy ngày, tiêu hao mấy ngàn giọt chất lỏng màu đỏ ngòm, so với đả thông tám mạch chỗ hao phí còn nhiều hơn.

Bất quá, tại mức tiêu hao này dưới, hắn cảm giác đến khí huyết của mình đang không ngừng tăng lên. Lúc này tám mạch khí huyết, thật như là một đầu mãnh liệt cuộn trào dòng sông, lao nhanh không thôi.

Lúc này Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm giác được khí huyết lao nhanh như sí hỏa.

Hắn vẫn như cũ còn tại tích lũy huyết khí, trong bát đen chất lỏng không để ý số lượng tiêu hao, nếu có người có thể đi vào Hứa Vô Chu thể nội  đồng dạng có thể phát hiện kiếm ý tại thể nội cọ rửa, từng sợi chui vào đến thân thể của hắn trong mỗi một chỗ tế bào.

Không có người tu hành nào có thể giống như Hứa Vô Chu, một ngày hai mươi bốn giờ đều tại tích lũy khí huyết.

Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong thỉnh thoảng cũng tới Thạch trạch, nhìn thấy Hứa Vô Chu đều có vẻ nghi hoặc. Bởi vì bọn hắn mỗi ngày nhìn thấy Hứa Vô Chu cũng không giống nhau.

Trước kia Hứa Vô Chu, bao nhiêu có thể cảm nhận được hắn khí huyết bàng bạc, nhưng mấy ngày nay càng ngày càng cảm thấy cảm giác không đến hắn khí huyết.

Hai người bọn họ đương nhiên sẽ không cho rằng Hứa Vô Chu khí huyết suy yếu, mà có thể tạo thành loại kết quả này đơn giản hai loại tình huống. Một là Hứa Vô Chu đối với khí huyết khống chế càng ngày càng cao, hai là khí huyết đang không ngừng chất biến, dung nhập tự thân không còn tiết lộ dẫn đến bọn hắn khó mà phát giác.

Hai người chỉ coi là loại thứ nhất, bởi vì Hứa Vô Chu là nhập đạo võ giả, đối với khí huyết khống chế cực tốc mạnh lên hoàn toàn có thể lý giải.

Ba ngày thời gian, Hứa Vô Chu khí huyết hoàn toàn nội liễm. Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong lại nhìn hắn, cũng cảm giác hắn giống như là một người bình thường, căn bản không có một chút võ giả khí tức.

Đến ngày thứ tư, Hứa Vô Chu cảm giác khí huyết tại trong bát mạch bôn tẩu như lửa, quả nhiên là nóng bỏng không gì sánh được, tà mị khó gần.

Hứa Vô Chu cảm giác, dạng này khí huyết so với trước đó lớn mạnh không chỉ một lần, trọng yếu nhất chính là phẩm chất cũng tới một bậc thang.

"Đây coi là không tính khí huyết như rực?" Hứa Vô Chu chưa từng gặp qua khí huyết như rực, không thể xác định mình tại cấp độ gì.

Bất quá gặp thân thể còn có thể gánh vác được chất lỏng màu đỏ ngòm dung nhập khí huyết, hắn cũng không quan tâm, tiếp tục tích lũy khí huyết.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu sâu trong linh hồn kiếm ý, càng là cuồng bạo phun trào, không ngừng trùng kích rửa sạch Hứa Vô Chu mỗi một chỗ da thịt.

Dù cho kiếm ý này đến từ sâu trong linh hồn, nhưng Hứa Vô Chu hay là cảm giác thân thể có một loại bị cắt đứt đau nhức kịch liệt.

Nhưng hắn chịu đựng lấy, vẫn tại không ngừng dung nhập khí huyết.

Oanh

Tại ngày thứ tư ban đêm!

Hứa Vô Chu thân thể đột nhiên chấn động, thể nội tám mạch khí huyết xông ra thân thể, tám mạch khí huyết lúc này hóa thành hỏa diễm ở bên người Hứa Vô Chu đốt cháy.

Hứa Vô Chu cả người đều muốn nhóm lửa đồng dạng, sân nhỏ nhiệt độ đều cực tốc lên cao, hắc ám râm mát xua tan không còn một mảnh.

Hứa Vô Chu lúc này liền như là một tôn chí cương chí dương hỏa lô một dạng.

Lúc này, Hứa Vô Chu trong bát đen chất lỏng màu đỏ ngòm còn không ngừng dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Lại là một tiếng chấn động!

Thiên địa đột nhiên bóp méo đứng lên, như cháy hừng hực hỏa diễm khí huyết, đột nhiên tụ tập cùng một chỗ.

Tám mạch giờ phút này hợp nhất, treo ở hư không, hóa thành một cái vòng tròn, biến thành một cái hỏa sắc hình cầu.

Tại hỏa cầu này xuất hiện sát na, hắc ám trong nháy mắt bị đuổi tản ra, cả viện quang mang phóng đại, tựa như ban ngày.

Trong sân lá khô, giờ phút này trực tiếp điểm đốt, cháy hừng hực đứng lên.

Tần Khuynh Mâu cùng Thạch Mị bị kinh động, các nàng ra gian phòng, sững sờ nhìn xem treo cao tại Hứa Vô Chu đỉnh đầu một vòng hình cầu hỏa hồn kiag.

"Xích Nhật Đương Không!"

Tần Khuynh Mâu sững sờ nhìn xem một màn này, nàng mặc dù bởi vì tiếp xúc ngoại giới thiếu không biết Xích Nhật Đương Không cụ thể ý nghĩa. Thế nhưng là cũng biết xuất hiện thiên địa dị tượng tuyệt đối là khí huyết chất biến, ở trong võ giả là một loại phi phàm cấp độ.

"Hắn thiên phú coi là thật khủng bố như thế?" Tần Khuynh Mâu nhìn qua Hứa Vô Chu, từ đại hôn đêm đó bắt đầu, hắn lần lượt đổi mới chính mình nhận biết.

Trước kia đối với Hứa Vô Chu thiên phú thực lực còn có điều hoài nghi, có thể giờ phút này Tần Khuynh Mâu thừa nhận Hứa Vô Chu chính là một thiên tài.

Thạch Mị đồng dạng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nàng cách rất xa, có thể khí huyết kia mang theo nóng bỏng, phảng phất muốn đem nàng đều đốt lên đồng dạng, để nàng nhịn không được lui lại.

"Thật mạnh!" Thạch Mị trên mặt rung động đồng thời, lại mừng rỡ không thôi. Hứa Vô Chu càng mạnh, an toàn của nàng liền càng có bảo hộ.

Mặt trời treo cao chẳng qua là một lát, một vòng này mặt trời rất nhanh liền chui vào đến Hứa Vô Chu trong thân thể. Vừa mới hơi thở nóng bỏng trong nháy mắt biến mất, Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cả người phổ thông không gì sánh được, đơn bạc thân thể nhìn rất suy yếu.

"Xích Nhật Đương Không rồi?" Hứa Vô Chu đồng dạng thất thần, không nghĩ tới dạng này liền đạt tới Xích Nhật Đương Không. Cảm thụ được thể nội khí huyết, trước đó cuộn trào lao nhanh khí huyết, giờ khắc này lại chỉ là nhẹ nhàng lưu động, phảng phất là muốn ngủ đông đồng dạng.

Nhẹ thở ra một hơi, Hứa Vô Chu tiếp nhận thân thể đau rát. Không phải khí huyết thiêu đốt đau đớn, mà là kiếm ý điên cuồng cọ rửa như là giống như thiên đao vạn quả đau đớn.

Xích Nhật Đương Không sát na, Hứa Vô Chu cảm giác linh hồn bỗng run rẩy lên, kiếm ý như biển tuôn ra, một khắc này Hứa Vô Chu cảm giác lực lượng linh hồn của hắn đều tiêu hao sạch sẽ, toàn bộ hóa thành kiếm ý đánh thẳng vào thân thể của hắn.

"Võ ý là tốt nhất luyện thể chi pháp." Hứa Vô Chu nhớ tới Đại Yêu Yêu một câu, tâm hắn muốn là không có cỗ kiếm ý này hỗ trợ rèn luyện thân thể, khẳng định tích lũy không được dạng này khí huyết, thân thể căn bản gánh không được.

Gặp Hứa Vô Chu thật lâu ngồi xếp bằng ở chỗ kia bất động, Tần Khuynh Mâu có chút bận tâm đi tới: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì!" Hứa Vô Chu mặc dù có chút hoa mắt váng đầu, còn có thể gánh vác được, đối với Tần Khuynh Mâu cười cười.

Chất lỏng màu đỏ ngòm vẫn tại dung nhập trong cơ thể hắn, mà theo chất lỏng màu đỏ ngòm dung nhập loại cảm giác đầu óc quay cuồng này biến mất rất nhanh.

Hứa Vô Chu nghĩ đến bát đen chất lỏng tẩm bổ thần hồn công năng, nghĩ thầm chính mình kiếm ý có thể không dừng lại rửa sạch rèn luyện thân thể của mình chính là nguyên nhân này đi.

Chỉ là, vì đi đến một bước này, tiêu hao vạn giọt chất lỏng. Tần Lập cho hắn một vạn lượng, như vậy tiêu hao hầu như không còn. Hứa Vô Chu nhịn không được thịt đau, một vạn lượng a, hắn vốn cho là có thể tùy ý phung phí thật lâu một bút cự tài a. Khó trách Đại Yêu Yêu nói một bước này rất khó đạt tới.

Thạch Mị gặp Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu đứng chung một chỗ, nàng thức thời né tránh.

"Thật không có chuyện gì sao?" Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu sắc mặt tái nhợt, lại cảm giác không đến Hứa Vô Chu một sợi khí huyết, nhịn không được lo lắng nói.

Nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, đứng tại đó quần dài đem thon dài cặp đùi đẹp kéo căng, bờ mông cho căng đến tròn trịa vểnh lên, eo lại kinh người mảnh xuống dưới, to thẳng dưới bộ ngực chống đỡ quần áo, rơi ra hoàn mỹ mê người đường cong, tại dưới bóng đêm mang theo yếu ớt ánh trăng này, có gợi cảm mà ưu nhã mị lực.

. . ..