Chương 59: U Minh Địa Ngục

Chương 59: U Minh Địa Ngục

Nhìn qua trước mặt nhàn nhiên tuyệt mỹ nữ tử, tại ban đêm hơi mát này, Hứa Vô Chu trong lòng hơi nóng.

"Ngồi cùng một chỗ trò chuyện chút?" Hứa Vô Chu mỉm cười nhìn xem Tần Khuynh Mâu, ở bên cạnh dựng ghế mây trên bàn đu dây tùy ý ngồi xuống.

Hứa Vô Chu đang đánh giá hắn, Tần Khuynh Mâu cơ hồ có thể cảm giác được hắn nóng rực ánh mắt, nàng ghé mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu nhưng không có cùng ngày xưa một dạng kinh hoảng tránh đi nàng ánh mắt, vẫn như cũ là rất ung dung nhìn chăm chú lên hắn, đôi tròng mắt kia rất thanh tịnh, ở trong màn đêm thâm thúy sáng tỏ.

"Ừm!" Tần Khuynh Mâu dựa vào bên phải ngồi tại trên bàn đu dây, hai chân chụm lại nhẹ nhàng đong đưa, rất là hài lòng.

Thạch gia tòa nhà, trải qua những ngày này bố trí, đã hoàn toàn biến dạng.

Tần Khuynh Mâu vốn cho là lấy Hứa Vô Chu phong cách, tòa nhà này biết bày đưa trương dương hoa lệ, xa hoa huy hoàng.

Nhưng hoàn toàn tương phản, tòa nhà bố trí rất đơn giản lịch sự tao nhã. Mà lại loại phong cách này, khác cây một ô, nàng chưa bao giờ thấy qua. Cả tòa tòa nhà, cũng không có cố ý đi kiến tạo tăng thêm rất nhiều thứ, chính là thuận tòa nhà bản thân đường vân, hướng trong đó khảm đi vào một chút thực dụng đồ vật.

Tỉ như bàn đu dây này, trong sân ngồi ở phía trên nhẹ nhàng dập dờn, để cho lòng người thư sướng.

So với trước kia Thạch gia tòa nhà, lúc này tòa nhà mười phần giản lược, có thể lại không cảm thấy trống rỗng, ngược lại là có loại sáng tỏ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, hoa cỏ đồ dùng trong nhà, bức tường màu trắng ghế mây, hết thảy đều như vậy hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Tần Khuynh Mâu không thể không thừa nhận, nàng rất ưa thích loại phong cách đơn giản sạch sẽ này, trọng yếu nhất chính là hết thảy rất thực dụng, ở rất dễ chịu.

Chỉ là, rất khó lý giải chính là Hứa Vô Chu thế mà có thể bố trí đi ra.

Ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, gặp hắn uể oải tựa ở trên bàn đu dây, một chân cuộn tròn lấy, một chân thỉnh thoảng điểm mặt đất duy trì lấy bàn đu dây nhẹ nhàng lắc lư, mười phần thoải mái tư thế, khóe miệng nhộn nhạo dáng tươi cười, có một cỗ ung dung không vội bình tĩnh cùng ưu nhã, không có chút nào dĩ vãng ồn ào.

"Ta cảm thấy luôn luôn đem chính mình phu quân nhốt tại ngoài cửa phòng, cũng không phải một kiện có thể lâu dài sự tình."

"A!" Tần Khuynh Mâu trên mặt tuôn hướng ửng đỏ, "Ngươi đối với ta một mực chính là điểm này ý nghĩ sao?"

"Ý tưởng gì? Ta không phải rất rõ ràng, đều tại ta ít đọc sách, có thể hay không giải thích một chút?" Hứa Vô Chu rất nghi ngờ hỏi.

Hứa Vô Chu trang lại mê mang, Tần Khuynh Mâu cũng sẽ không mắc mưu của hắn. Có thể nghĩ muốn lại nói: "Thật xin lỗi!"

Hứa Vô Chu nguyên bản còn muốn hồ ngôn loạn ngữ một phen, mong muốn lấy hai con ngươi thanh tịnh kia thật tràn ngập lấy áy náy, hắn tất cả nói đều ngăn ở trong miệng.

"Ngươi có phải hay không chỉ thích thân thể của ta?" Ngay tại Hứa Vô Chu nhìn xem bầu trời đêm lúc, Tần Khuynh Mâu đột nhiên mở miệng nói. Câu nói này để Hứa Vô Chu đều có chút không kịp phản ứng, đều có chút khó có thể tưởng tượng trực tiếp như vậy nói là từ Tần Khuynh Mâu trong miệng nói ra được.

"Tại sao có thể có ý nghĩ như vậy?" Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu nói.

"Mặc kệ là Thanh Từ hay là Thạch Mị, không đều là sắc đẹp hấp dẫn ngươi quên hết tất cả sao? Kỳ thật, ta cùng các nàng cũng không có cái gì khác biệt đi." Tần Khuynh Mâu thanh tịnh con ngươi nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

"Ngươi là đang ghen?" Hứa Vô Chu đột nhiên nở nụ cười.

"Không có!" Tần Khuynh Mâu lắc đầu nói, "Chỉ là càng ngày càng xem không hiểu ngươi, trước kia mặc dù ta không thể nào tiếp thu được ngươi, nhưng tin tưởng ngươi là ưa thích ta. Có thể ngươi bây giờ. . . Ngươi thay đổi nhiều lắm, trở nên ta hoài nghi trước kia hết thảy đều là giả."

Hứa Vô Chu lúc này đột nhiên dắt tay Tần Khuynh Mâu, tay của nàng vẫn như cũ là như vậy lạnh buốt, tay rất trơn dính, mềm mại như lụa: "Coi như hết thảy là giả, có thể ngươi nắm cái tay này là ấm áp, là chân thật đó a. Con người khi còn sống muốn mang rất nhiều mặt nạ, mặt nạ treo ở trên mặt rất đau, che giấu bản thân, có thể kéo xuống đến sẽ xé máu me đầm đìa. Nhưng nếu như là một cái tay ấm áp đến xé mà nói, kỳ thật lại nơi nào sẽ để ý đau đớn lúc xé mặt nạ kia? Đều nói nam nhân không thể tin, kỳ thật nam nhân sở cầu bất quá liền thời khắc ấm áp."

Không hiểu thấu một câu, đều không coi là giải thích. Có thể Tần Khuynh Mâu lại ngơ ngác đứng ở đó, đều quên giãy dụa rút tay ra.

"Ta hy vọng là, có thể để ngươi cả đời này đều có thể không mang theo mặt nạ, ngươi luôn luôn khuôn mặt mỹ lệ này, liền không cần tiếp nhận mặt nạ nỗi khổ." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, bàn tay hướng Tần Khuynh Mâu gương mặt, tay bao trùm tại trên mặt của nàng, xúc cảm đãng hồn.

Tay ấm áp để Tần Khuynh Mâu rốt cục kịp phản ứng, nàng bỗng nhiên từ trên bàn đu dây đứng lên, ánh mắt cùng Hứa Vô Chu liếc nhau một cái, nhìn xem hắn con ngươi thâm thúy thanh tịnh kia, Tần Khuynh Mâu tâm lần thứ nhất hoảng sợ.

Trên mặt còn lưu lại vừa mới ấm áp, Tần Khuynh Mâu nhịp tim động có chút nhanh, sự ấm áp đó lúc rời đi, nàng có chút lưu luyến. Có lẽ là bóng đêm an tĩnh, tâm lại càng dễ bị xúc động đi. Chính nàng cho mình một lời giải thích.

"Ngươi sớm đi ngủ." Tần Khuynh Mâu không dám ở nơi này tiếp tục chờ đợi.

Hứa Vô Chu nhìn xem có chút kinh hoảng rời đi Tần Khuynh Mâu, hắn mỉm cười, một cái tuyệt mỹ động lòng người, khí chất thanh tao lịch sự, xinh đẹp như Thần Nữ làm sao có thể để cho người ta không động tâm, nhưng mà này còn là thê tử của mình.

Dù cho lúc này hữu danh vô phận, Hứa Vô Chu cũng không hy vọng nàng cho là mình hết thảy đều là dối trá.

. . .

"Công tử!" Thạch Mị gặp Hứa Vô Chu một mực miễn cưỡng ngồi tại trên bàn đu dây ngóng nhìn tinh không, nàng mang tới một kiện áo lông, khoác trên người Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn qua nữ tử thục mị khêu gợi này, không thể không thừa nhận nàng rất xứng chức. Mấy ngày qua, cứ dựa theo yêu cầu của hắn, đem tòa nhà bố trí vững vàng thỏa thỏa.

"Mấy ngày trước như lời ngươi nói giá trị, hiện tại có thể đi." Hứa Vô Chu nghĩ đến một số việc, hỏi Thạch Mị.

"Công tử tùy thời tùy chỗ đều có thể." Thạch Mị cắn cắn hàm răng nói, "Công tử muốn ở chỗ này sao?"

Nhìn xem Thạch Mị tay lại đưa về phía nàng dây lụa, Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ lên hôm đó thân thể mềm mại sáng choang kia, cảm giác máu mũi lại phải dũng mãnh tiến ra. Thế nhưng là, ngay tại trong nhà này cũng được? Hứa Vô Chu đều cảm thấy mình tim run rẩy lợi hại, thật đúng là không dám chơi như thế kích thích.

Mẹ nó!

Chính mình một người hiện đại, thế mà so ra kém nàng hào phóng, mất mặt!

Nhưng nhìn lấy Thạch Mị liền muốn giải khai dây lụa, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Ngươi nói ngươi giá trị không chỉ là sắc đẹp, mấy ngày sau mới có thể chứng minh, hiện tại được hay không?"

Hứa Vô Chu cũng không phải Thánh Nhân, nội tâm cũng là có chút ý nghĩ. Có thể vừa trêu chọc xong Tần Khuynh Mâu liền làm một số việc giống như không thích hợp.

Trọng yếu nhất chính là, Tần Khuynh Mâu ngay tại trong tòa nhà này đâu, cách viện này con có mấy bước đường a.

Bất quá!

Không thể bị Thạch Mị làm hạ thấp đi  chờ ta để cho ngươi biết sự lợi hại của ta.

Thạch Mị gặp Hứa Vô Chu không phải ý tứ này, ra vẻ trấn tĩnh nàng, gương mặt như lửa đốt đồng dạng.

Cố gắng lắng lại cảm xúc, lúc này mới đối Hứa Vô Chu mở miệng, chỉ là trong thanh âm thanh âm rung động đại biểu cho nàng còn chưa bình phục: "Là ta hiểu lầm."

Thạch Mị thẹn thùng tự dưng bộ dáng, để hắn đều muốn nhịn không được bật cười. Còn tưởng rằng chính mình thua triệt để, nguyên lai cũng là một cái hổ giấy.

"Ta có thể liên thông U Minh Địa Ngục. Giá trị này, không biết đối với công tử có hữu dụng hay không." Thạch Mị trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đột nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm vào Thạch Mị, nội tâm rung động  đồng dạng không dám tin: "Ngươi có thể liên thông U Minh Địa Ngục?"

. . ..