Chương 60: Nhìn thấy Quỷ Ngục

Chương 60: Nhìn thấy Quỷ Ngục

U Minh Địa Ngục!

Trên đời này có phải hay không có quỷ ai cũng không biết. Quỷ mặc dù xâm nhập lòng người, nhưng ai đều không có nhìn thấy . Còn trong truyền thuyết U Minh Địa Ngục, càng là chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng là bây giờ, có người đứng ở trước mặt hắn, nói cho hắn biết có thể liên thông U Minh Địa Ngục, cái này khiến Hứa Vô Chu làm sao có thể bình tĩnh.

"Ngươi thật có thể liên thông U Minh Địa Ngục?" Mặc dù biết nữ nhân trước mặt trên lý luận không dám lừa hắn, có thể Hứa Vô Chu hay là hoài nghi hỏi một câu.

"Nếu như công tử dám đi mà nói, ta có thể mang công tử đi U Minh Địa Ngục xem một chút." Thạch Mị mở miệng nói.

"Ngươi có thể dẫn người tiến U Minh Địa Ngục?" Hứa Vô Chu ngẩn ngơ, nhìn xem trước mặt nữ tử mỹ lệ.

"Ta có thể trốn qua Tạ Quảng Bình mấy người tai họa, nhiều lần chính là tránh ở trong U Minh Địa Ngục." Thạch Mị hồi đáp.

Hứa Vô Chu thần sắc biến ảo chập chờn, nhìn chằm chằm vào Thạch Mị, sau một hồi lâu mở miệng nói: "Tốt! Vậy chúng ta liền đi vào ngươi nói U Minh Địa Ngục nhìn qua."

Ngay tại Hứa Vô Chu để Thạch Mị liên thông U Minh Địa Ngục lúc, Đại Yêu Yêu thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, "Cái gì U Minh Địa Ngục a?"

Hứa Vô Chu nhìn thấy Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong đi vào cửa đến, Đại Yêu Yêu mặc viền ren quần áo, thật mỏng như ẩn như hiện rất dụ hoặc.

Về phần Vũ Phong, Vũ Phong là một bộ mặt ủ mày chau suy yếu bộ dáng.

"Hứa huynh, ngươi nơi này có không có gian phòng, tìm gian phòng để cho ta ngủ một giấc." Vũ Phong ngáp mệt mỏi nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn Vũ Phong bộ dáng này, nghĩ thầm đây là đang nữ nhân nào trên thân giày vò thành dạng này, lại để cho đến hắn nơi này đến nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cùng Vũ Phong khác biệt, Đại Yêu Yêu đối vừa mới nghe được sự tình cảm thấy hứng thú, nàng nhìn về phía Thạch Mị hỏi: "Ngươi có thể dẫn người tiến U Minh Địa Ngục? Ngươi vững tin là U Minh Địa Ngục?"

Thạch Mị ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu cũng không muốn lấy giấu diếm hai người này, nghĩ thầm nếu thật là U Minh Địa Ngục, đi vào chung kiến thức một chút cũng tốt.

"Ngươi tiếp tục!" Hứa Vô Chu nói với Thạch Mị.

"Vậy ta đây liền liên thông Quỷ Ngục." Thạch Mị đang khi nói chuyện, đem một cây tinh tế ngón tay trắng nõn ngả vào trong miệng cắn một cái, ngón tay bắt đầu chảy ra vết máu, nàng đem vết thương đặt tại chính nàng trên trán.

Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu đều nhìn một màn này  chờ đợi lấy nàng liên thông U Minh Địa Ngục, trên thực tế bọn hắn đều không tin là chân chính U Minh Địa Ngục, Hứa Vô Chu thậm chí đang suy nghĩ có phải hay không Thạch Mị nhìn thấy huyễn cảnh loại hình.

Ngón tay của nàng đặt tại cái trán, trán của nàng thế mà hấp thu máu của nàng, sau đó tại nàng cái trán hình thành chữ như gà bới một dạng đồ án.

Đồ án này sắp thành lúc, Thạch Mị đối với Hứa Vô Chu nói: "Các ngươi tới gần ta."

Ba người nghi ngờ tới gần Thạch Mị, mà tại một sát na này, nàng cái trán đồ án màu đỏ ngòm trong nháy mắt biến mất.

Tại biến mất trong nháy mắt, Hứa Vô Chu một đoàn người chỉ cảm thấy đầu đột nhiên mộng một chút, cả người chớp mắt đã mất đi ý thức một dạng.

Chỉ là loại cảm giác này rất nhanh, nhanh cơ hồ không đáng kể.

Chờ khôi phục lúc, Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, lại phát hiện hết thảy trước mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn lúc này không còn là trong sân, mà là đến một cái thế giới mới.

Đây là một thôn trang, thôn trang không lớn, có lượn lờ khói bếp. Đầu thôn có một đám hài đồng đang chơi bùn, trong ruộng có hán tử đang đuổi trâu cày ruộng, trong thôn có học đường, một đám càng lớn hài tử gật gù đắc ý học chữ, cũng có mạo điệt chi niên lão nhân tại ngậm kẹo đùa cháu. . .

Một bộ thế ngoại đào nguyên sinh hoạt hiện ra tại trước mặt bọn hắn.

"Huyễn cảnh?" Đại Yêu Yêu khẽ nhíu mày, một cước trực tiếp đạp hướng bên người Vũ Phong.

"A!" Vũ Phong hét thảm một tiếng, nổi giận đùng đùng trừng mắt Đại Yêu Yêu, cũng không dám nói cái gì.

"Như thế chân thực?" Đại Yêu Yêu gặp Vũ Phong thật kêu thảm đau đớn, nàng khẽ nhíu mày, lấy tay bấm một cái chính mình, xác thực cảm giác được chân thực đau đớn.

Hứa Vô Chu cũng thử bấm một cái chính mình, cũng cảm giác được đau đớn.

"Chúng ta là rời đi sân nhỏ, đến thế giới mới, không phải huyễn cảnh." Thạch Mị lúc này giải thích nói.

"Ừm? Ngươi như thế nào chứng minh?" Đại Yêu Yêu biết có chút bí thuật, chế tạo huyễn cảnh để cho người ta phân rõ không ra.

"Ta là bởi vì mẫu thân bị Lý Khanh Phỉ mấy người giết chết, dập đầu bởi vì cái trán có máu mới lần thứ nhất tiến vào nơi đây. Cũng là bởi vì như vậy, chạy thoát rồi bị mấy người bọn họ bắt ta tới đùa bỡn nguy hiểm.

Sau đó mấy lần, bọn hắn muốn bắt ta đi lăng nhục đùa bỡn, ta đều là mượn phương pháp này tránh đi.

Nếu như chỉ là huyễn cảnh, vậy ta hẳn là còn ở nguyên địa, bọn hắn vẫn có thể bắt được ta.

Mà lại các ngươi cũng có thể cảm giác được, các ngươi tồn tại ở bên trong là chân thực tồn tại."

Đại Yêu Yêu gật gật đầu, liền xem như huyễn cảnh. Lấy nàng đặc thù, hẳn là có thể cảm giác được yếu ớt khác biệt, có thể nàng phát hiện nơi này đúng là chân thực tồn tại, mà không chỉ là thần hồn đắm chìm tại nơi này.

"Ngươi không phải nói có thể liên thông U Minh Địa Ngục sao? Ta nhìn nơi này ngược lại là thế ngoại đào nguyên, một bộ sơn thủy hài hòa thôn trang vẻ." Vũ Phong xoa bị Đại Yêu Yêu đạp địa phương, nhìn nói với Thạch Mị.

Thạch Mị nói ra: "Rời đi Thạch trạch không phải huyễn cảnh, mà hết thảy trước mặt chính là huyễn cảnh."

"Có ý tứ gì?" Hứa Vô Chu tò mò hỏi.

Thạch Mị chỉ vào tại trước mặt chơi bùn mấy cái hài đồng nói: "Bọn hắn khả năng chính là quỷ."

"Ừm?" Một đoàn người nhìn về phía vui cười đùa giỡn, làm toàn thân là bùn mấy cái hài đồng.

"Tiểu thí hài!" Vũ Phong đối với bên trong một cái cái trán có nốt ruồi son hài tử hô một câu.

Nhưng đứa bé này căn bản không có để ý tới hắn, tiếp tục cùng người đùa giỡn, hướng bên người hài đồng bên người ném bùn, chơi quên cả trời đất.

Vũ Phong hơi nhíu cau mày, đưa tay hướng về hài đồng nắm tới. Thế nhưng là tay của hắn tiếp xúc đến nốt ruồi son hài đồng, trực tiếp từ thân thể của hắn truyền đi.

Trước mặt nốt ruồi son hài đồng, tựa như là trong suốt đồng dạng.

Vũ Phong sững sờ, tiếp tục bắt lấy mấy lần, đều là từ trong thân thể của hắn xuyên qua.

Luân phiên không có kết quả về sau, Vũ Phong chụp vào bên cạnh một nam hài mặt đen đen, kết quả cũng giống như vậy, tay hay là từ trong thân thể của hắn xuyên qua.

"Nghe đồn quỷ vô hình, không biết đây coi là không tính quỷ." Thạch Mị nói ra.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu liếc mắt nhìn nhau, đều mười phần ngoài ý muốn. Chỉ là dùng cái này nhận định là quỷ, cũng không có khả năng.

Mà lại, những hài đồng này ở chỗ này trêu đùa, không có một chút quỷ tà khí.

"Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn cái này, ta không có khả năng nói nơi này là U Minh Địa Ngục. Nếu nói nơi này là U Minh Địa Ngục, vậy dĩ nhiên là có nguyên nhân." Thạch Mị giờ khắc này, sắc mặt lại hơi trắng bệch.

"Ừm?" Ba người đều nhìn về Thạch Mị, bọn hắn muốn biết là cái gì để Thạch Mị nhất định nói nơi này là U Minh Địa Ngục.

Thạch Mị nói với Vũ Phong: "Vũ công tử ngươi đem nước suối này múc đứng lên một chút nhìn xem."

"Có vấn đề gì không?" Vũ Phong tò mò hỏi.

"Ngươi múc đứng lên nhìn xem liền biết. Bất quá ngươi phải có chuẩn bị tâm lý. Nước suối, có thể là tốt nhất tiếp nhận Địa Ngục vật." Thạch Mị nói.

Thạch Mị câu nói này, để ba người lòng hiếu kỳ tăng nhiều, Vũ Phong đi đến nước suối một bên, lấy tay trực tiếp đi múc nước suối.

. . ..