Chương 61: Địa Ngục Thạch Giai

Chương 61: Địa Ngục Thạch Giai

Nước suối rơi vào Vũ Phong trong tay không có thay đổi gì, thế nhưng là khi hắn múc đứng lên rời đi nước suối lúc, nguyên bản thanh tịnh sạch sẽ nước suối, trong tay Vũ Phong liền biến thành màu đỏ như máu, mà lại trận trận mùi tanh truyền đến.

"Máu!" Vũ Phong giống như phản xạ có điều kiện đem nước suối vứt bỏ, nước lần nữa rơi xuống trong suối nước, lại biến thành thanh tịnh nước suối.

"Ừm?" Vũ Phong sững sờ, lại đưa tay đi múc lên một tay, có thể tình huống một dạng, lại biến thành màu đỏ tươi chướng mắt huyết dịch.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu cũng thăm dò lên, kết quả cũng giống như vậy.

Ngoại trừ nước suối, bọn hắn nhìn thấy nơi xa có một dòng sông, dòng sông rộng lớn. Bọn hắn tiến đến múc đứng lên, phát hiện cũng thay đổi thành huyết dịch.

Từ nước suối, nước sông, nước hồ . . . vân vân đều đổi, phát hiện chỉ cần rơi vào trong tay bọn họ, liền biến thành huyết dịch.

Gặp Vũ Phong còn muốn thử, Thạch Mị nói ra: "Ta đều thử qua, chỉ cần là nước, cho dù là trong thôn trang nước nấu cơm, đều là huyết dịch."

Xùy

Ba người hít vào khí lạnh, đặc biệt là ánh mắt rơi xuống nơi xa trên con sông lớn kia, con sông kia lao nhanh không thôi, rộng lớn vô biên. Trong đó chảy xuôi chính là huyết dịch, bao nhiêu máu mới có thể thành tựu dạng này một đầu huyết hà, trong lòng ba người đều run rẩy.

Mà lúc này lại nghe được Thạch Mị nói ra: "Máu tính không được cái gì kinh khủng sự tình, bởi vì ở thế giới này, đây coi như là cường độ thấp nhất."

"Ừm?" Hứa Vô Chu dò hỏi.

"Những thứ kia, các ngươi tùy tiện cầm một kiện đứng lên rời đi thổ địa, các ngươi liền sẽ có cảm giác . Bất quá, nhắc nhở ngươi, càng xinh đẹp đồ vật, càng đừng đi động." Thạch Mị nói.

Vũ Phong bĩu môi, việc không đáng lo. Nhìn thấy đầu thôn có tiểu hài đang chơi đẹp đẽ hòn bi, hắn nhặt lên một viên.

Có thể viên này vừa mới còn mỹ lệ hòn bi, trong tay hắn trong nháy mắt liền biến thành một viên đẫm máu tròng mắt.

"A!" Coi như Vũ Phong tâm lý có chuẩn bị, có thể giờ khắc này cũng dọa đến tranh thủ thời gian ném đi. Tròng mắt lăn trên mặt đất, lại biến thành hòn bi.

Vũ Phong ngẩn ngơ, cắn răng lại nhặt lên. Lại biến thành một con mắt, đẫm máu, dữ tợn đáng sợ, trong con mắt chiếu ra ra cái bóng của hắn.

Vũ Phong cứ việc giết qua người, đối với người chết không e ngại, có thể giờ phút này cũng tê cả da đầu.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đều trầm mặc, bọn hắn bắt đầu thử cầm lên một ít gì đó.

Dây thừng! Từng sợi tóc thật dài!

Xanh mơn mởn lá cây, hái xuống biến thành từng khối da người.

Nhánh cây bẻ một đoạn, biến thành từng cây xương cốt.

Đũa, đó là từng cây đẫm máu ngón tay.

Đá vụn, đó là từng khỏa ngón chân.

. . .

Cuối cùng, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía hắn giẫm lên đại địa. Muốn cũng nghĩ đào một khối bùn đi ra, khối này bùn trong tay hắn, là biến thành bùn thịt người.

XÌ

Tất cả mọi người lúc này phía sau lưng đều bốc lên hàn ý, cùng nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương kinh dị, mấy người đều có chút sắc mặt trắng bệch.

Đây là một thế giới như thế nào, đẫm máu tàn nhẫn, có lẽ thật có thể xem như U Minh Địa Ngục.

Trước đó nhìn nơi đây, là một chỗ mỹ lệ thế ngoại đào nguyên, nhìn mỗi người đều là loại cảm giác thản nhiên tự đắc kia, gió nhẹ nhẹ phẩy rất là hài lòng thư sướng.

Nhưng bây giờ hết thảy cứ việc hay là hết thảy, nhưng tất cả mọi người trong lòng tự có lạnh lẽo huyết tinh cảm giác.

Địa phương như nào có thể thịt nát làm đất, huyết dịch làm sông, vạn vật đều là dữ tợn tàn nhẫn, có lẽ thật chỉ có U Minh Địa Ngục.

Bốn người đứng tại đó, gió nhẹ vẫn tại thổi, như vậy tươi mát. Thế nhưng là, trong lòng bọn họ lại từng luồng từng luồng ý lạnh, thân thể nặng nề vô cùng, thế mà mấy người cũng không dám chuyển bước.

"Công tử là còn muốn tiếp tục đi lên phía trước, hay là trở về. Muốn tiếp tục mà nói, vậy liền tăng thêm tốc độ. Ta liên thông thế giới này, cũng là có thời gian hạn định. Mà lại liên thông một lần, từng chiếm được mấy ngày mới có thể lần nữa liên thông." Thạch Mị nói ra.

"Tiếp tục đi!" Hứa Vô Chu còn chưa nói chuyện, Vũ Phong liền hung hãn nói, "Cũng không phải chưa từng giết người, sợ cái gì U Minh Địa Ngục."

Vũ Phong mặc dù nói hung ác, có thể thanh âm rung động ai cũng nghe được nội tâm đáng sợ. Đúng vậy a, làm sao không sợ? Giết người rất dễ dàng, thế nhưng là đắm chìm tại trong một đẫm máu như vậy, ai có thể bình tĩnh?

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu gật gật đầu, tiếp tục hướng phía trước, mấy người căng thẳng thân thể, đều trở nên bắt đầu trầm mặc.

Trong thôn hành tẩu, người trong thôn như là không nhìn thấy bọn hắn đồng dạng, coi như cố ý đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không thay đổi chút nào.

Rèn sắt vẫn như cũ nhìn không chớp mắt rèn sắt, dạy học vẫn như cũ cẩn trọng dạy học.

Một đường xuyên qua, bọn hắn quan sát trong thôn trang mỗi người, muốn phát hiện một chút mánh khóe, có thể không phát hiện chút gì.

"Ngươi đối với nơi này còn có cái gì hiểu rõ." Hứa Vô Chu hỏi Thạch Mị.

"Mặc dù tới qua không ít lần, nhưng chưa từng phát hiện cái gì. Chúng ta xuyên qua thôn trang, có thể tại thôn trang sau nhìn thấy một tòa phía sau núi. Người nơi này, từ trước tới giờ không sau khi tiến vào núi. Ta ngược lại thật ra đi vào qua, nơi đó có một tòa rất cao cầu thang, 9,099 giai."

"Vậy ngươi trèo lên phía trên qua sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Leo lên. Tại cầu thang cuối cùng, có một tòa cửa đá. Cửa đá đóng chặt, ta đã từng thử qua mở ra. Nhưng như thế nào cố gắng đều mở ra không được." Thạch Mị nói ra, "Có lẽ ở sau lưng có bí mật gì đi. Nhưng mở không ra cũng là uổng công."

Hứa Vô Chu nhìn Thạch Mị thật lâu, như có điều suy nghĩ.

"Ta ngược lại thật ra muốn biết đây là địa phương nào, nếu như là U Minh Địa Ngục, vậy không còn gì tốt hơn." Đại Yêu Yêu đột nhiên cười khanh khách lên, "Trên đời này, có bao nhiêu người có thể có cơ duyên như vậy nhìn thấy U Minh Địa Ngục."

Bốn người bước nhanh hướng về phía sau núi bước nhanh mà đi, nơi này cứ việc âm trầm huyết tinh đáng sợ, nhưng đồng dạng cũng làm cho bọn hắn lòng hiếu kỳ tăng vọt, muốn biết đây rốt cuộc là địa phương nào, có bí mật gì.

. . .

Phía sau núi rất nhanh liền đi đến, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một tòa thềm đá, thềm đá rất cao, thẳng vào đám mây, phảng phất cùng thương khung hợp thành một đường.

Bốn người đứng tại dưới thềm đá, nhìn xem hùng vĩ thềm đá, Vũ Phong đánh xuống một khối thềm đá tảng đá.

Khối tảng đá này, trong tay hắn là một cái đầu lâu, bạch xán xán phản xạ hàn quang.

"Bao nhiêu xương sọ, mới có thể kiến tạo thành dạng này một tòa hùng vĩ thềm đá a." Vũ Phong cảm thán một tiếng, nơi này coi như không phải U Minh Địa Ngục, cũng là một chỗ Ma Vực.

Đồng dạng, Vũ Phong cũng có chút căng thẳng thân thể, dạng này một chỗ khủng bố chi địa, hắn không cho rằng là một chỗ chỗ an toàn.

Bốn người leo lên người thềm đá, lúc này bọn hắn cũng phát hiện, leo lên thềm đá rất hao phí khí huyết thể lực, Thạch Mị cảnh giới mới Khí Huyết cảnh, leo lên một nửa đằng sau, liền thở hồng hộc, tốc độ chậm lại.

Hứa Vô Chu cũng không muốn lãng phí thời gian, hắn để Thạch Mị nằm nhoài trên người mình, cõng nàng tiếp tục leo lên.

Mềm mại thân thể nằm nhoài phía sau, Thạch Mị có loại yếu đuối không xương cảm giác, đặc biệt là cảm giác được trước ngực nàng hai nơi đè ép phía sau lưng, ngược lại để Hứa Vô Chu nhịn không được trong lòng rung động.

Có Hứa Vô Chu cõng Thạch Mị, bốn người tốc độ lần nữa nhấc lên.

Leo đến thềm đá đỉnh, Hứa Vô Chu cũng có chút thể lực chống đỡ hết nổi, tiêu hao một chút trong bát đen chất lỏng màu đỏ ngòm, lúc này mới khôi phục một chút khí huyết.

"Phổ thông thềm đá, không đến mức như vậy tiêu hao khí huyết thể lực, thềm đá này vẫn còn có chút khác biệt." Vũ Phong nói ra.

"Xương đầu xây thành thềm đá, tóm lại là có chút không giống với. Ngược lại là. . . Ngươi Khí Huyết cảnh trước kia có thể bò lên, không dễ dàng." Đại Yêu Yêu nhìn xem Thạch Mị nói.

"Phải không ngừng nghỉ ngơi, lúc này mới có thể miễn cưỡng bò lên." Thạch Mị giải thích một câu.

Đại Yêu Yêu cũng không hỏi nhiều, nhưng nàng nội tâm cũng cảnh giác mấy phần. Nơi này là Thạch Mị phát hiện trước, nàng có cái gì thủ đoạn rất khó nói.

Đặc biệt là, Hứa Vô Chu cùng Thạch gia có thể bất thường.

. . ..