Chương 62: Sinh Tử Thạch Môn

Chương 62: Sinh Tử Thạch Môn

Thềm đá cuối cùng, quả nhiên nhìn thấy một tòa cửa đá nằm ngang ở chỗ nào. Cửa đá đóng chặt, cũng không biết cửa đá đằng sau là cái gì.

"Toà cửa đá này ta đẩy qua rất nhiều lần, mỗi lần đều là không nhúc nhích tí nào, có lẽ là thực lực của ta quá thấp không đẩy được." Thạch Mị mở miệng nói.

Cửa đá nhìn rất phổ thông, cùng phổ thông cửa đá không có gì khác biệt. Nhưng ở đây ai cũng sẽ không ngây thơ cho rằng chính là phổ thông cửa đá.

Đại Yêu Yêu nhìn xem toà cửa đá này, đối với Vũ Phong phân phó nói: "Ngươi đẩy ra mở thử một chút."

"Tốt!" Vũ Phong thu hồi hắn lười biếng bộ dáng, lúc này thần sắc ngưng trọng, đi đến trước cửa đá, tay đè tại trên cửa đá, đột nhiên quát một tiếng.

Từ trong cơ thể hắn, lập tức huyết khí bàng bạc, linh khí dâng trào, toàn bộ trùng kích đến Vũ Phong trên cánh tay. Vũ Phong cánh tay, lúc này hóa thành hai đầu Thần Tí một dạng, sáng chói không gì sánh được, cường thịnh như là lũ ống trút xuống, bay thẳng cửa đá mà đi.

Hứa Vô Chu ở một bên nhìn xem, chấn động trong lòng. Mặc dù biết Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu không đơn giản, cũng chưa từng nghĩ đến cường đại như thế.

Có thể luồng sức mạnh mạnh mẽ này trùng kích đến cửa đá, cửa đá không nhúc nhích tí nào. Tiến lên khủng bố linh khí, biến mất không còn một mảnh, chỉ có một tầng huyết sắc tại bàn tay hắn thoáng hiện.

"Cửa đá có thể tan rã linh khí, ta linh khí bị tan rã sạch sẽ." Vũ Phong ngạc nhiên một câu.

"Ừm? Thử lại lần nữa!" Đại Yêu Yêu nói.

Vũ Phong hít sâu một hơi, cánh tay lần nữa bỗng nhiên vừa dùng lực, nổi giận gầm lên một tiếng. Cả người đều bộc phát hào quang sáng chói, như là một tôn như Thần Linh, cuồn cuộn linh khí như là núi lửa phun ra ngoài, bàn tay mãnh lực đẩy về phía trước.

Cường lực chưa từng thôi động cửa đá, ngược lại là Vũ Phong dùng sức quá độ, chấn hắn liền lùi lại mấy bước lúc này mới đứng vững.

"Không được! Cửa đá này tan rã ta linh khí, linh khí tiếp xúc đến cửa đá trong nháy mắt liền tiêu tán. Ngược lại là khí huyết chi lực, có thể hóa thành lực lượng trùng kích cửa đá, nhưng vẫn là rung chuyển không được cửa đá." Vũ Phong giải thích nói.

Đại Yêu Yêu thấy thế, đôi mi thanh tú hơi nhíu, đối với Vũ Phong nói ra: "Ta đi thử xem, ngươi nhìn chằm chằm điểm nàng. Có dị động, trực tiếp bắt hoặc chém giết."

Thạch Mị gặp Đại Yêu Yêu nói như thế, nàng mở miệng nói: "Ta xác thực có một ít tính toán của mình, thế nhưng xác thực không có năng lực hại các ngươi."

Vũ Phong lúc này lại cười đứng lên: "Thế giới này rất tàn khốc, không có người sẽ không có chút nào điều kiện tín nhiệm ngươi, huống chi xuất thân của nàng càng không khả năng tin tưởng ngươi. Ngươi lừa ta gạt âm mưu quỷ kế nàng ba tuổi lúc liền bắt đầu đã trải qua. Ngươi tốt nhất không có gì âm mưu, bằng không ta giết ngươi chớp mắt sự tình."

Thạch Mị cũng không phản bác, chỉ là nói ra: "Ta cũng rất tò mò vì cái gì ta có thể liên thông U Minh, cũng nghĩ ở chỗ này đạt được cơ duyên.

Ta muốn U Minh lựa chọn ta, có phải hay không chính là muốn ban cho ta cái gì? Ngay từ đầu ta cũng là sợ, có thể về sau nghĩ thầm chỉ cần có thể còn sống, có thể sống được tốt, coi như làm một cái Ác Quỷ lại có quan hệ thế nào.

Nghĩ như vậy đối với nơi này e ngại cũng bắt đầu trở thành nhạt, cứ việc còn sợ sệt, nhưng cũng đang nỗ lực tìm khả năng cơ duyên.

Chỉ là tìm một lần lại một lần, không phát hiện chút gì. Ta suy đoán cho dù có cơ duyên khả năng cũng là tại cửa đá đằng sau.

Ta và các ngươi nghĩ một dạng, cũng muốn đánh mở cửa đá. Muốn nhìn một chút phía sau là cái gì, nếu quả thật có thể ban cho ta cơ duyên gì, biến thành quỷ cũng không sao.

Thế nhưng là ta mở không ra cửa đá này. Đương nhiên ta cũng không phủ nhận, làm công tử thị nữ, ngoại trừ muốn sống bên ngoài, ta cũng muốn mượn công tử tay đánh mở cửa đá này."

Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu cười nói: "Ngươi đừng dọa thị nữ của ta, nhân chi thường tình mà thôi. Nàng lời nói có phải thật vậy hay không lại nói, tối thiểu hiện tại mục tiêu của chúng ta là giống nhau, đều là muốn mở ra cửa đá này."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách, một mặt bộ dáng khéo léo nói: "Ta nghe công tử, thử trước một chút có thể hay không mở ra cửa đá này."

Đại Yêu Yêu đi đến trước cửa đá, một đôi ngọc thủ tản ra lấp lánh quang mang, đưa tay đặt tại trên cửa đá. Ngọc thủ tiếp xúc đến cửa đá, trên tay nàng huỳnh quang liền biến mất.

Đại Yêu Yêu liên tục thăm dò nhiều lần, nhưng mỗi lần đều là như vậy.

Nàng đôi mi thanh tú nhíu lên, huỳnh quang biến mất, sau đó trên bàn tay tuôn hướng màu đỏ như máu. Màu đỏ như máu bay thẳng cửa đá mà đi, ngọc thủ của nàng đột nhiên dùng sức đẩy đi qua.

Xùy

Một tiếng thanh âm yếu ớt vang lên, có thể lập tức liền biến mất không thấy gì nữa. Cửa đá kia vẫn như cũ như vậy, an nhiên ở đó.

Ừm

Vũ Phong ngẩn ngơ, ngay cả Ma Nữ này cũng đẩy không ra cửa đá này?

"Cửa đá xác thực có tan rã linh khí chi năng, linh khí tiếp xúc đến cửa đá liền biến mất không còn một mảnh. Ngược lại là khí huyết chi lực có thể lợi dụng, thế nhưng là khí huyết của ta bộc phát, cũng chưa từng đẩy ra cửa đá." Đại Yêu Yêu nói.

"Vừa mới phát ra một tia thanh âm, hẳn là có yếu ớt buông lỏng." Hứa Vô Chu nói.

"Có lẽ có một chút đi, nhưng có thể không đáng kể. Ta dùng hết toàn lực, cũng chỉ là như vậy, yếu ớt buông lỏng cũng vô dụng. Bằng không, chúng ta mấy người cùng một chỗ thử một chút, nhìn xem hợp lực có thể hay không đẩy ra." Đại Yêu Yêu lại nói.

Hứa Vô Chu không có đáp Đại Yêu Yêu mà nói, mà là ánh mắt nhìn về phía cửa đá.

Cửa đá cũng không phải là quy tắc cửa đá, cửa đá cũng có lõm lõm lồi lồi địa phương. Đương nhiên, cái này cũng cũng không kỳ quái. Tảng đá vốn là không thể bóng loáng như là mặt kính.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu là một cái y sư. Hơn nữa còn là lấy hài hòa Ngũ Hành, cân bằng Âm Dương y sư.

Hắn nhìn xem cửa đá này, những này bất quy tắc lõm lõm lồi lồi, hắn thấy có một loại đặc thù quy luật, mang theo vài phần Ngũ Hành Âm Dương thuộc tính.

"Thế nào?" Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm cửa đá không nói một lời, nàng nghi ngờ hỏi, "Ngươi nhìn ra cái gì?"

"Còn không xác định, ta xem trước một chút."

Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có lại nói cái gì, bọn hắn an tĩnh đứng tại đó chờ lấy Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm cửa đá, chất lỏng màu đỏ ngòm cũng dung nhập vào trong cơ thể hắn. Có chất lỏng màu đỏ ngòm tẩm bổ, Hứa Vô Chu thần chí thanh minh, lại nhìn cửa đá quả nhiên phát hiện một chút không giống với địa phương.

Tại Cấn Môn vị trí, ẩn ẩn cảm giác chỗ nào gập ghềnh tạo thành một gốc cây hình dạng, mà lại nhìn chăm chú nghiêm túc nhìn, rất như là loại kia tản ra mùi hôi thối Tử Nhân Thụ.

Mà tại Kiền Môn vị trí, nơi đó lại tạo thành một mặt hồ, nghiêm túc đi xem, những tảng đá kia hoa văn tựa như là sóng nước lăn tăn, mười phần sinh động.

"Cấn Môn, Tử Nhân Thụ, mộc. Tử địa?"

"Kiền Môn, hồ nước, nước, sinh địa?"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, đứng tại đó khẽ nhíu mày.

"Cái gì?" Đại Yêu Yêu không rõ Hứa Vô Chu mà nói, nghi ngờ hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đem phát hiện của mình thông báo cho bọn hắn, để bọn hắn che đậy một chút hoa văn, lại nhìn những hoa văn tạo thành đồ án kia.

Mấy người dựa theo Hứa Vô Chu biện pháp, nghiêm túc quan sát, cuối cùng cũng nhìn thấy Tử Nhân Thụ cùng hồ nước.

"Ngươi đây cũng có thể nhìn ra?" Vũ Phong nhìn con mắt đều chua, nhịn không được đối với Hứa Vô Chu nói, "Ngươi đây là cái gì con mắt a, như vậy gập ghềnh không có chút nào quy tắc, cũng có thể cho ngươi nhìn ra sinh tử hai địa phương? Thuộc mắt chó a."

Hứa Vô Chu không thèm để ý Vũ Phong, trong lòng âm thầm cho hắn ghi lại một bút, ngươi cho rằng mắng ta không dùng xong sao?

. . ..