Chương 63: Núi thây biển máu

Chương 63: Núi thây biển máu

"Nếu là sinh tử hai địa phương tìm được, vậy lấy sinh địa mở cửa? Trực tiếp đẩy ra?" Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Quản hắn có phải hay không đâu, ta đi trước thử một chút." Vũ Phong liền muốn xuất thủ.

"Chờ một chút!" Gặp Vũ Phong liền muốn xuất thủ, Hứa Vô Chu gấp giọng nói.

"Ừm?" Vũ Phong nói ra.

"Đừng lộn xộn, ta suy nghĩ lại một chút." Hứa Vô Chu nói.

"Suy nghĩ gì? Đều nhìn ra Sinh Tử chi địa, vậy còn có cái gì nghĩ. Huống chi, coi như sai cũng không sao, liền xem như là thử một chút chứ sao." Vũ Phong nói ra.

"Âm Dương Ngũ Hành biến ảo chi đạo, ngươi thử lỗi. Cũng phá hủy thời khắc này cân bằng, có phải hay không hay là tình huống hiện tại rất khó nói. Có thể hay không lại có cơ hội tìm tới Sinh Tử chi địa, cũng rất khó nói." Hứa Vô Chu nói với Vũ Phong, "Có khả năng sai, vậy liền không có cơ hội."

"Không có cơ hội cũng muốn thử một chút, cũng không thể không thử đi." Vũ Phong nói.

Hứa Vô Chu không có phản ứng Vũ Phong, ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm cửa đá. Càng xem càng xác định trên cửa đá hoa văn là có đặc thù hàm nghĩa.

Theo lý thuyết, nếu phát hiện mánh khóe, lấy sinh địa nếm thử không sai.

"Ta đi thử một chút!" Hứa Vô Chu mở miệng nói.

Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong gật đầu, đã thấy đến Hứa Vô Chu đưa tay hướng về Tử Nhân Thụ vị trí nhấn tới, trên tay phun trào huyết khí.

"Ngươi hướng chỗ chết, cái này. . . Dạng này sai khả năng càng lớn a." Vũ Phong cau mày nói.

"Nếu như là nơi khác, tuyển chỗ sống khẳng định không sai. Có thể một chỗ không gian vốn là tử địa, mà lại cửa đá có thể tan rã linh khí, khí huyết thuộc về dương hỏa, Sinh Tử Thụ thuộc mộc. Cho nên chân chính mở ra cửa đá có thể là tử địa." Hứa Vô Chu nói ra.

"Có khả năng? Ngươi cũng không xác định?" Vũ Phong cứ thế nói.

"Thử một chút đi!" Hứa Vô Chu nói.

"Móa!" Vũ Phong đều muốn chửi mẹ, chính mình nói thử một chút bị ngươi đỉnh trở về, hiện tại ngươi lại cùng ta nói thử một chút.

"Ta cảm thấy hay là chỗ sống đáng tin cậy." Vũ Phong cảm thấy, mở cửa cầu sinh, sinh mới là chính đồ.

Hứa Vô Chu lúc này đã đặt tại trên cửa đá, khí huyết phun lên bàn tay, bỗng nhiên dùng sức hướng về cửa đá đẩy đi qua.

Khí huyết xông vào đến trong cửa đá, mang theo lực lượng kinh khủng không ngừng trùng kích, nguyên bản Tử Nhân Thụ đồ án, giờ khắc này như là đốt lên một dạng, tại trên cửa đá có ánh lửa thoáng hiện.

Thế nhưng là, cửa đá vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Không sẽ chọn sai địa phương, sẽ có nguy hiểm đi." Vũ Phong kéo căng thân thể, tùy thời làm tốt lui lại chuẩn bị.

Hứa Vô Chu gặp cửa đá vẫn như cũ bất động, lần nữa bộc phát khí huyết, tám mạch khí huyết lao ra, hai cánh tay của hắn đều thiêu đốt đồng dạng, khí huyết cuồn cuộn.

Mà giờ khắc này, một cỗ sát cơ bạo phát đi ra, tất cả mọi người cảm giác được thiên địa đột nhiên lạnh buốt xuống tới.

"Lui! Quả nhiên tử địa không thể đụng vào, ngươi tìm nhầm." Vũ Phong sắc mặt đại biến hô.

Hứa Vô Chu mặc dù cảm nhận được cỗ sát cơ này, nhưng hắn lại bộc phát càng phát ra kinh khủng khí huyết, cũng không có vì vậy mà rút đi.

Tử Nhân Thụ cũng thiêu đốt càng kinh khủng, tại một sát na này, Hứa Vô Chu cảm giác được cửa đá có một cỗ cuồn cuộn không gì sánh được khí huyết từ cửa đá tuôn hướng, sau đó theo hắn khí huyết, cùng một chỗ trùng kích cửa đá.

Cỗ khí huyết này đâu chỉ so với Hứa Vô Chu hùng hậu gấp trăm lần, có nó tham dự, cửa đá xuy xuy rung động không ngừng, sau đó một cái khe xuất hiện.

Đạo khe hở này sau khi xuất hiện, Tử Nhân Thụ thiêu đốt càng khủng bố hơn, kinh khủng khí huyết trực tiếp từ trong đó lao ra, lại cùng Hứa Vô Chu bàn tay giao hòa cùng một chỗ, cùng một chỗ đánh thẳng vào cửa đá, cửa đá khe hở càng lúc càng lớn.

"Thật có thể đi, hắn không có chọn sai?" Vũ Phong ngơ ngác nhìn một màn này, trong lòng đối với Hứa Vô Chu kính nể càng tăng lên, gia hỏa này đối với Âm Dương Ngũ Hành hiểu rõ rất thấu triệt a.

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp kia cũng rơi trên người Hứa Vô Chu, nghĩ đến Hứa Vô Chu liên quan tới hắn y thuật nói chuyện. Đại Yêu Yêu lại đối Hứa Vô Chu y thuật coi trọng mấy phần.

"Chẳng lẽ, gia hỏa này y thuật, đã đạt tới đến tình trạng như vậy?"

Nhưng là Đại Yêu Yêu lại cảm thấy không có khả năng, hắn mới bao nhiêu lớn, làm sao có thể đạt tới loại tình trạng này. Chỉ là. . . Có thể tại trên vách đá nhìn ra Âm Dương, lại có thể kết hợp xung quanh hoàn cảnh các loại làm ra lựa chọn chính xác, đây không phải người bình thường có thể làm được.

Nàng sở học uyên bác, đối với Âm Dương Ngũ Hành hiểu rõ cũng không yếu, có thể cùng Hứa Vô Chu so sánh lại cảm giác cùng hài nhi đồng dạng.

Đại Yêu Yêu nghĩ đến những này thời điểm, cửa đá triệt để mở ra.

Mà tại cửa đá mở ra một sát na, thiên địa chớp mắt biến sắc.

Một làn gió âm trầm tà hàn trực tiếp từ trong cửa đá thổi ra, thổi tới trên thân mọi người thấu xương lạnh buốt, tất cả mọi người cảm giác được một loại như đến Địa Ngục một dạng rét lạnh.

Âm phong trận trận, thổi đến hoa hoa tác hưởng, tại không gian an tĩnh này, liền như là là quỷ thanh đồng dạng.

Mà tại cửa đá mở ra sát na, Hứa Vô Chu bọn người từ trên thềm đá nhìn về phía phía dưới. Trước đó bộ kia thế ngoại đào nguyên bộ dáng cũng không thấy nữa.

Nhìn thấy hết thảy đều trở về chân thực, khắp nơi đều là đẫm máu bộ dáng, sông dài cuồn cuộn chảy xuôi chính là màu đỏ tươi gay mũi huyết dịch.

Chân cụt tay đứt, con mắt đầu lâu, trái tim lá lách. . . Trải rộng chỗ không gian này.

Đây chính là một chỗ núi thây biển máu thế giới.

Từng cây đại thụ do bạch cốt hình thành kia, treo đầy đều là từng khối da người lá cây, hình ảnh này chính là Địa Ngục, huyết tinh không gì sánh được. Giờ khắc này đánh vào thị giác, để nguyên bản bình tĩnh trở lại đám người, trong lòng lần nữa toát ra từng cỗ hàn ý.

Gió nhẹ chầm chậm kia, lúc này cũng không phải mát mẻ, mà là từng luồng từng luồng hôi thối tinh phong.

Toàn bộ thế giới, bỗng hoàn toàn biến dạng, đập vào mắt chỉ còn lại có huyết tinh.

Sắc trời, giờ khắc này cũng thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, lại không vừa mới tươi đẹp, liền như là là một chỗ Quỷ Ngục một dạng, chỉ có ảm đạm màu xanh lá quỷ quang.

Bốn người cũng thế khắc cố gắng lắng lại lấy trong lòng rung động, ánh mắt đều nhìn về cửa đá. Đây hết thảy, đều là cửa đá mở ra tạo thành.

"Đi vào sao?" Vũ Phong thanh âm có chút phát run, đứng tại trước cửa đá duỗi ra chân, lại lui về tới.

Đối với những thứ không biết, mới là nhất làm cho người kinh khủng. Giờ khắc này, Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu đều trầm mặc. Cửa đá sau lưng ai cũng không biết có cái gì, bọn hắn mặc dù không phải người nhát gan, thế nhưng không muốn không hiểu thấu lâm vào trong nguy hiểm.

"Ta đi!" Cái thứ nhất mở miệng lại là Thạch Mị, nàng nói, "Ta cũng muốn biết, vì cái gì ta có thể thông U Minh."

"Đi thôi! Đi vào chung đi!" Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, như là đã đi đến một bước này, cũng không có lý do lui bước.

"Đi vào!" Đại Yêu Yêu lúc này cũng mở miệng nói.

Vũ Phong cắn răng một cái, dẫn đầu hướng về bên trong đi đến.

Đi vào cửa đá, Vũ Phong lập tức liền hét rầm lên: "Các ngươi nhìn cửa đá."

Hứa Vô Chu bọn người quay đầu nhìn về phía cửa đá, lúc này phát hiện cửa đá không còn là cửa đá, mà là từng bộ thi thể, hàng trăm hàng ngàn thi thể như là bị máy móc ép qua đồng dạng, đặt ở cùng một chỗ tạo thành cửa đá.

Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm những thi thể này, đột nhiên sắc mặt đột nhiên một lần, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc, sắc mặt trắng bệch nói một câu nói: "Mỗi một cái đều là vượt qua Bỉ Ngạn tồn tại."

"Vượt qua Bỉ Ngạn tồn tại?" Thạch Mị không rõ trong đó ý nghĩa, nhịn không được hỏi, "Đó là cái gì?"

"Người bình thường  bình thường xưng hô tồn tại này là: Thần!"

Không cần quá nói nhiều, liền cái từ này liền có thể chứng minh hết thảy.

Thần

Hàng trăm hàng ngàn thần bị đặt ở cùng một chỗ, chỉ là làm một đạo thi môn. Có lẽ, thật chỉ có Địa Ngục mới có thủ bút như vậy.

"Đi! Đi vào!" Đại Yêu Yêu giờ khắc này lại càng kiên định hơn ý nghĩ của mình, chủ động hướng về phía trước đi đến.

Tiến vào bên trong, Hứa Vô Chu một đoàn người cũng cảm giác được Sâm La khí tức, âm lãnh để bọn hắn trên thân đều nổi da gà lên.

Trọng yếu nhất chính là, bên trong lờ mờ. Hào quang nhỏ yếu, chỉ có thể để bọn hắn nhìn thấy chung quanh mấy mét hoàn cảnh.

Mấy thước ánh mắt, chỉ có thể để bọn hắn nhìn thấy trước mặt là một đầu đại đạo. Đám người cũng nghĩ điều tra bốn phía còn có cái gì, nhưng lại không dám tách ra.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là đường thông hướng Địa Ngục?" Vũ Phong đi ở phía trước, đột nhiên mở miệng nói. Mấy người trong lòng đã là kinh dị, vừa có hiếu kỳ.

Nơi này đến cùng là địa phương nào.

. . ..