Chương 64: Tinh Hải tông chủ

Chương 64: Tinh Hải tông chủ

Một đoàn người dọc theo con đường này đi rất xa, thế nhưng là trên đường đi không có cái gì đụng phải. Ngoại trừ tiếng hít thở của bọn họ, bốn phía an tĩnh để cho người ta kiềm chế.

Mà theo bọn hắn càng lúc càng thâm nhập, ánh mắt cũng nguyên lai càng ảm đạm, nguyên bản còn có thể thấy rõ ràng vài mét. Càng về sau, lại ngay cả vài mét cũng không nhìn thấy rõ.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Cẩn thận từng li từng tí đi một đoạn đằng sau, Vũ Phong đột nhiên chỉ vào một nơi hô to lên.

Đám người nhìn sang, chỉ gặp tại đại đạo một chỗ, đứng tại một bộ thi thể, thi thể sinh động như thật, nếu như không phải không có chút nào âm thanh, thậm chí sẽ cảm thấy hắn là một người sống.

"Người Tinh Tượng tông." Đại Yêu Yêu đánh giá bộ thi thể này, đột nhiên cau mày nói.

"Cái gì Tinh Tượng tông?" Vũ Phong nói ra.

Đại Yêu Yêu lúc này nói ra: "Trên người hắn mặc trên quần áo thêu lên một đầu tinh tượng. Ta xem qua một bản cổ tịch, nghe đồn ngàn năm trước người Tinh Tượng tông, chính là như vậy trang trí, mà lại người này là màu vàng đặt cơ sở, hẳn là Tinh Hải tông chủ."

"Tinh Hải tông chủ rất mạnh sao?" Vũ Phong hỏi.

"Ngàn năm trước, Tinh Hải tông còn không gọi Tinh Hải tông, hắn gọi là Tinh Hải bang, trong bang chỉ có một hai trăm thành viên. Có thể Tinh Hải tông chủ hoành không xuất thế, lấy lực lượng một người mang theo Tinh Hải bang khai cương khoách thổ, nắm giữ cương vực ngàn dặm, trở thành một cái chấp chưởng mấy vạn đệ tử đại tông phái. Hắn xuất thân tại Cát Châu, ẩn ẩn có rung chuyển chư hầu Cát Vương xu thế, ngươi nói mạnh không mạnh?"

Vũ Phong nội tâm không bình tĩnh, Hứa Vô Chu cùng Thạch Mị Chư Hầu Vương không có gì khái niệm. Nhưng hắn làm sao có thể không hiểu? Đây đều là chúa tể một phương, coi như bản thân thực lực không mạnh, dưới trướng cường giả cũng vô số. Mà lại muốn nắm giữ ngàn dặm cương vực, bản thân cái này liền cần lực lượng cường đại trấn áp, không đạt tới Bỉ Ngạn là tuyệt đối không thể.

Đặc biệt là tại ngàn năm trước thời đại sáng chói kia, có lẽ Bỉ Ngạn đều không đủ.

"Hắn một người chống lên Tinh Hải tông, càng là trấn áp một chút cổ giáo cũng không dám phát ra tiếng. Có thể nghe đồn hắn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, không có hắn Tinh Hải tông trong vòng một đêm liền bị diệt." Đại Yêu Yêu nói.

Đại Yêu Yêu mặc dù không có nói quá nhiều, có thể Hứa Vô Chu cũng có thể từ nàng trong lời nói cảm giác được vị này bá chủ phong thái: "Hắn vì cái gì chết bất đắc kỳ tử, làm sao thi thể ở chỗ này."

"Chết bất đắc kỳ tử nguyên nhân trên cổ tịch không có ghi chép, chỉ là sơ lược. Ngàn năm trước cường giả thi thể đều xuất hiện ở đây, nơi này thật là U Minh Địa Ngục sao?" Đại Yêu Yêu lẩm bẩm nói.

Mọi người ở đây trầm mặc lúc, Thạch Mị lúc này lại mở miệng nói: "Công tử, ngươi có phát hiện hay không, vị này Tinh Hải tông chủ, cùng chúng ta tại thôn trang chơi bùn tiểu nam hài có nốt ruồi son kia có chút tương tự. Ngươi nhìn hắn cái trán vị trí cũng có một chút nốt ruồi son."

Một câu nói kia để đám người đột nhiên nhìn sang, quả nhiên cảm giác Tinh Hải tông chủ cùng tiểu nam hài chơi bùn kia hình dáng giống nhau như đúc, đặc thù cũng giống nhau như đúc, chỉ là lớn lên già đi bản tiểu nam hài.

Trong lòng mọi người đều hít vào khí lạnh, kìm lòng không được lẫn nhau tới gần một chút.

Cái này quá quỷ dị, trong thôn 'Tiểu quỷ' thi thể lại tại nơi này, cái này có liên hệ gì sao?

"Cường giả như vậy thi thể, cũng là chí bảo, quản ngươi có đúng hay không quỷ." Vũ Phong trong lòng hung ác, thoát khỏi sợ hãi tâm tư, đưa tay hướng về Tinh Hải tông chủ nắm tới.

Chỉ là ngón tay của hắn vừa tiếp xúc đến thi thể, sinh động như thật thi thể lập tức phong hoá, hóa thành tro bụi không có cái gì lưu lại.

"Ngàn năm thời gian, liền xem như 'Thần' cũng ngăn không được, chỉ có thể hóa thành tro bụi." Đại Yêu Yêu cảm thán nói.

Vũ Phong có chút thất vọng, vừa định nắm tay thu hồi lại, trong hắc ám lại có cái gì xông tới, một thanh cắn lấy trên tay của hắn, tay của hắn lập tức bị cắn mất rồi một khối da.

Vũ Phong kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên thu về bàn tay. Hắn muốn nhìn rõ ràng là cái gì cắn hắn, có thể bốn phía tối om, căn bản không nhìn thấy cái gì.

"Xuy xuy xuy!"

Từ trong bóng tối, truyền đến nhấm nuốt da người thanh âm.

"Nó đang ăn ngươi da người." Thạch Mị lúc này sắc mặt tái nhợt, "Trong hắc ám có đồ không sạch sẽ."

Bốn người lúc này tâm lần nữa nắm chặt đứng lên, mà lúc này trong bát đen phát ra xuy xuy rung động thanh âm, có rất nhiều đồ không sạch sẽ ở bên trong.

Có thể hết lần này tới lần khác, bọn chúng cái gì đều không nhìn thấy.

"Không phải là quỷ a? Bị quỷ cắn không có sao chứ?" Vũ Phong sắc mặt cũng đồng dạng trắng bệch.

Mà liền tại Vũ Phong đang khi nói chuyện, có vô hình vô dáng đồ vật lao ra, lao thẳng tới ở phía trước Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu hai người.

Hai người đều kéo căng thân thể, cứ việc không cách nào thấy rõ ràng thứ gì, nhưng thể nội lực lượng cũng bộc phát mà ra, trực tiếp đối với khác thường vang lên địa phương đánh tới.

Hứa Vô Chu mang theo khí huyết một quyền ném ra đi, gặp được xuy xuy bốc khói trắng, nguyên bản dị hưởng biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại là Đại Yêu Yêu, thực lực cường đại, linh khí lao nhanh mà ra, tiếp xúc đến hắc ám biến mất không còn một mảnh.

"Hắc ám này có thể tan rã linh khí." Đại Yêu Yêu sắc mặt đại biến.

Nhìn đồ không sạch sẽ liền muốn nhào tới Đại Yêu Yêu, Hứa Vô Chu gấp giọng nói: "Dùng khí huyết!"

Đại Yêu Yêu kịp phản ứng, khí huyết từ trong lòng bàn tay nàng oanh ra ngoài, ở trước mặt nàng cũng xuất hiện một cỗ khói trắng.

Lúc này, ở bên người Hứa Vô Chu Thạch Mị, cũng có đồ không sạch sẽ nhào về phía nàng. Nàng lấy khí huyết đập tới, nhưng hắn khí huyết mặc dù đánh ra một sợi khói trắng, có thể vật kia còn tại nhào về phía nàng.

"A!" Thạch Mị bị hù thét lên.

Hứa Vô Chu khí huyết bộc phát, một thanh nắm ở Thạch Mị eo thon, một chưởng quét tới, lúc này mới che lại Thạch Mị.

Chỉ bất quá, giấu ở trong hắc ám đồ vật rất nhiều, đang đánh tán một đợt này về sau, lại có một đợt xông lại. Đặc biệt là Vũ Phong, rất nhiều đều phóng tới hắn.

"Mùi máu tươi nguyên nhân?" Hứa Vô Chu nhìn xem Vũ Phong vết thương, có chút minh bạch nguyên nhân.

"Bộc phát khí huyết chi lực bao lấy toàn thân." Hứa Vô Chu hô.

Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu phản ứng cũng rất nhanh, đều lấy khí huyết bao lấy toàn thân, trên người bọn họ đều thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng. Rất hiển nhiên, hai người này đều đạt đến khí huyết như rực tình trạng.

Hứa Vô Chu đồng dạng khí huyết bao lấy tự thân, đồng thời lấy khí huyết bảo vệ Thạch Mị.

"Xuy xuy xuy!"

Những đồ không sạch sẽ kia đánh tới, trực tiếp đụng vào trên khí huyết, từng luồng từng luồng khói trắng xuất hiện, phảng phất là bị nhen lửa đồng dạng.

Những vật này, cũng không còn cách nào cận thân.

"Khí huyết như rực, chư tà bất xâm. Chẳng lẽ. . . Những vật này, thật là quỷ?"

Vũ Phong tự lẩm bẩm, nhìn xem hắc ám. Mặc dù còn nghe được xuy xuy thanh âm, có thể những vật kia tựa hồ sợ bọn hắn khí huyết, không còn dám tới gần.

"Tiếp tục đi lên phía trước." Đại Yêu Yêu sắc mặt cũng không dễ nhìn, linh khí thế mà tại một màn này sẽ bị tan rã, chiến lực của nàng lập tức bị tiêu giảm đến cực hạn, rất không có cảm giác an toàn.

. . ..