Chương 65: Thể chất đặc thù

Chương 65: Thể chất đặc thù

Bọc lấy khí huyết, bọn hắn một đường tiến lên, trên đường đụng phải đồ vật không sạch sẽ, cũng không ngừng tránh đi bọn hắn. Ngẫu nhiên có không có mắt, vọt thẳng hướng bọn hắn cũng hóa thành khói trắng.

Chỉ bất quá, theo bọn hắn không ngừng xâm nhập, biến thành khói trắng càng lúc càng nồng nặc.

"Nếu thật là quỷ, cũng không có gì đáng sợ nha." Vũ Phong lại khôi phục tự tin, nhìn xem khói trắng khinh thường nói.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu không thèm để ý hắn, tâm tư của bọn hắn lại càng phát nặng nề đứng lên.

Bởi vì dọc theo con đường này, bọn hắn đụng phải không ít thi thể. Mà lại mỗi một bộ đều có lai lịch lớn, đồng thời mỗi một bộ thi thể này đều có thể đối ứng người thôn trang.

Tỉ như chơi bùn nam hài mặt đen, rèn sắt thợ rèn, cày ruộng nông phu. . .

Mà lại, từ Đại Yêu Yêu nói ra từng cái thân phận lúc, bọn hắn phát hiện người thực lực càng cường đại, tại thôn trang diễn hóa niên kỷ lại càng lớn.

Nhưng là liền xem như hài nhi, ở chỗ này thi thể thân phận, đều là vượt qua Bỉ Ngạn cường giả.

Đương nhiên, những này đã từng nổi danh 'Thần' chỉ cần bọn hắn tiếp xúc, liền trong nháy mắt trở thành tro bụi, sức mạnh của năm tháng mới là đáng sợ nhất.

"Mạo điệt lão nhân kia!" Hứa Vô Chu bọn người tiếp tục hướng phía trước, về phần gặp được trong thôn trang lớn tuổi nhất, ngậm kẹo đùa cháu lão giả kia.

Lão giả ở chỗ này lại hết sức tuổi trẻ, chỉ là một người trung niên, thân mang một thân màu xanh áo lam, thần sắc ôn hòa, hắn không có rõ rệt đặc thù.

Có thể Đại Yêu Yêu liếc mắt một cái liền nhận ra hắn là ai, dù cho kiến thức rất nhiều cường giả thi thể, giờ khắc này cũng kinh hãi lên tiếng: "Thái Thánh cổ giáo Triệu Thần Phong, thi thể của hắn thế mà cũng ở nơi đây!"

"Người này rất nổi danh sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Thái Thánh cổ giáo, nghe đồn là một vị Nhân tộc Tổ Hoàng dạo chơi nhân gian lúc thành lập cổ giáo, mặc dù so ra kém những vô thượng thánh địa kia. Nhưng cũng là tiếng tăm lừng lẫy một phương thế lực. Triệu Thần Phong, chính là 3000 năm trước giáo này giáo chủ, chỉ là nghe đồn hắn đã thành thánh."

Thánh

Không cần nhiều lời, chỉ bằng mượn một từ này, cũng đủ để chứng minh hết thảy, tại bất luận cái gì một cái thế giới, thánh đều đại biểu cho phong thái ép cổ kim, tuyệt đại phong hoa nhân vật.

"Đều nói hắn thành thánh, siêu thoát ra. Lại không ngờ tới, ở chỗ này nhìn thấy thi thể của hắn." Đại Yêu Yêu cảm thán, có chút thổn thức  đồng dạng trong lòng lần nữa tuôn hướng sợ hãi.

Lần này, càng là xâm nhập càng thần bí.

"Nếu là hắn thật thành thánh, thời gian ba ngàn năm ăn mòn không được hắn thi thể. Nhưng. . ." Vũ Phong đưa tay hướng về thi thể đụng vào mà đi, thi thể hóa thành tro bụi, "Truyền ngôn không thể tin a, vị này tuyệt đại nhân vật, cuối cùng vẫn là chưa từng thành thánh."

Có thể coi là không phải Chân Thánh, nhưng nó mạnh mẽ không dung hoài nghi.

Tận mắt nhìn đến ba ngàn năm nhân vật tuyệt thế thi thể, một đám người nội tâm đều có chút nặng nề, âu sầu trong lòng. Tiếp tục đi lên phía trước, một đường cũng trầm mặc.

Càng đi về trước càng mông lung, mơ mơ hồ hồ càng lộ ra đen kịt, lúc này một đoàn người nhìn đối phương đều chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn rõ.

Đám người cùng một chỗ bộc phát khí huyết, khí huyết yếu ớt phong quang mới cho bọn hắn mang đến một chút ánh mắt.

Ở trong hắc ám mông lung, đồ vật không sạch sẽ xuy xuy kia cũng càng ngày càng cường đại. Một đoàn người mặc dù mượn khí huyết có thể ngăn cản, nhưng đối với bọn hắn tiêu hao cũng to lớn.

May mắn là, bọn hắn khí huyết như rực, những đồ không sạch sẽ này cũng sợ, ngoại trừ một phần nhỏ, đại đa số đều tránh bọn hắn.

Một đường xâm nhập, thẳng đến toàn bộ không gian hoàn toàn tối xuống tới, dù cho ngay cả khí huyết đều không thể chiếu sáng mảy may. Một đám người chỉ có thể mù quáng đi lên phía trước.

Mà lúc này, trong hư không xuy xuy thanh âm bên tai không dứt, phảng phất nơi này là những đồ vật không sạch sẽ kia đại bản doanh giống như.

"A!" Đại Yêu Yêu đột nhiên hét lên một tiếng.

"Thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Chúng ta khí huyết không ngăn được." Đại Yêu Yêu nói một câu, Hứa Vô Chu liền nghe đến Đại Yêu Yêu bộc phát khí huyết, hướng về một chỗ hung hăng đập tới thanh âm.

"Đáng chết! Những quỷ đồ vật này đến cùng là cái gì? Nhào tới liền muốn cắn ta huyết nhục, không sợ chúng ta khí huyết."

Hứa Vô Chu nghe lời của hai người, biến sắc. Hắn nắm chặt tay Thạch Mị, cẩn thận cảnh giác nhìn xem tứ phương, lúc này cũng phát hiện có xuy xuy thanh âm phóng tới hắn.

Hứa Vô Chu nắm đấm bọc lấy khí huyết nổ tung mà đi, một quyền mặc dù đánh ra khói trắng, thế nhưng là vật kia không có hoàn toàn biến mất, lần nữa nhào về phía hắn.

Rất hiển nhiên, những thứ kia rất nhiều, có một cái nhào lên, mặt khác cũng bay thẳng mà tới.

Hứa Vô Chu đưa tay ngăn lại Thạch Mị vòng eo, nữ nhân này khí huyết rất yếu, những đồ không sạch sẽ này lập tức là có thể đem nàng cho cắn nát.

Thạch Mị hiển nhiên cũng rõ ràng, nàng hai tay ôm thật chặt Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu có thể cảm giác được thân thể mềm mại cùng ấm áp, xúc cảm dập dờn.

Hắn bao lâu chưa từng ăn thịt, cảm giác như vậy để hắn nhịn không được thấp giọng mắng một câu: "Thật coi ta là Thánh Nhân đâu."

Thạch Mị tự nhiên nghe được câu này, sắc mặt ửng đỏ, như vậy dán Hứa Vô Chu, nàng tự nhiên có thể cảm giác được phản ứng của hắn.

"Không thể để cho bọn chúng cận thân, những vật này không sợ huyết khí, cận thân liền có thể vồ xuống thịt của chúng ta." Vũ Phong ngay tại bên cạnh, hắn hét thảm một tiếng, gấp giọng nói.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì Thạch Mị quá yếu nguyên nhân, xuy xuy đồ vật không ngừng nhào về phía Thạch Mị, Hứa Vô Chu che chở nàng, nắm đấm không ngừng oanh ra ngoài, khí huyết bộc phát, một lần liên tiếp một lần, kích chỗ từng luồng từng luồng khói trắng.

Thế nhưng là nhào lên đồ vật càng ngày càng nhiều, Hứa Vô Chu cũng có chút không ngăn cản được.

Lăn

Hứa Vô Chu nổi giận gầm lên một tiếng, lại không giữ lại, cả người khí huyết hoàn toàn bộc phát.

Lúc này, một vòng mặt trời treo ngược tại đỉnh đầu hắn.

Mặt trời xuất hiện, trong hắc ám không ngừng phát ra thê lương tiếng thét chói tai, từng luồng từng luồng khói trắng dũng mãnh tiến ra, phảng phất là tại thả bom khói.

Mà mặt trời xuất hiện, nguyên bản hắc ám cũng quét sạch sành sanh, tại trong phương viên mấy mét, xuất hiện một cái hồng lượng không gian.

Mặt trời chiếu rọi, những đồ không sạch sẽ kia đều né tránh, Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu cũng từ trong đó thoát khỏi đi ra.

"Xích Nhật Đương Không!"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu kinh hãi, nàng không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu. Liền xem như nàng, cũng chưa từng đạt tới Xích Nhật Đương Không cảnh giới a.

Xích Nhật Đương Không, chỉ có vị kia tuyệt sắc kiếm si đạt tới a.

Hứa Vô Chu tại Khí Huyết cảnh, có thể so sánh vị kiếm si kia? Cái này sao có thể!

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu mới đạt tới cửu trọng bao lâu?

Tích lũy khí huyết, không cần thời gian sao? Coi như lại nghịch thiên, có lại nhiều bảo vật, thần dược, muốn tích lũy đến loại tình trạng này cũng khó. Huống chi, cảnh giới này không chỉ là thần dược bảo vật liền có thể giải quyết, bằng không nàng như thế nào không đạt được?

"Ngươi có thể chất đặc thù?" Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu, chỉ có lúc này mới có thể giải thích thấu triệt. Người bình thường, tuyệt đối không thể đạt tới điểm này.

"Thể chất đặc thù?" Hứa Vô Chu sững sờ, nhưng lập tức chớp mắt nói, "Ngươi đoán!"

. . ..