Chương 66: Bất Tử Thiên Lang

Chương 66: Bất Tử Thiên Lang

Ngươi đoán!

Cái từ này bình thường chỉ có cô nương đối với hắn nũng nịu lúc, Vũ Phong mới có thể nghe được. Giờ phút này gặp Hứa Vô Chu nháy mắt nói ra cái từ này, Vũ Phong nhịn không được phạm buồn nôn.

Đại Yêu Yêu đương nhiên sẽ không đoán, nàng đã xác định. Hứa Vô Chu thể chất đặc thù nhất định và khí huyết có quan hệ, bằng không hắn không có khả năng tích lũy khí huyết nhanh như vậy.

Hứa Vô Chu trước kia ẩn giấu thực lực nàng có lẽ không nhìn ra, nhưng là phố dài một trận chiến Hứa Vô Chu chỉ có Hậu Thiên thất trọng nàng 100% xác định. Từ thất trọng đến Xích Nhật Đương Không, vừa mới qua đi bao nhiêu ngày?

Kiếm si Trần Kinh Hồng đều làm không được điểm ấy, có thể giải thích chỉ có Hứa Vô Chu có được trời ban thể chất. Trên đời này, liền có một ít người thể chất đặc thù, có được thần hiệu, tỉ như nàng không phải liền là như vậy a.

Xích Nhật Đương Không, kinh sợ thối lui trong hắc ám đồ vật, che chở bốn người tiếp tục đi lên phía trước.

Nhưng tiếp tục hướng phía trước cử động tựa hồ chọc giận trong hắc ám đồ vật, kinh sợ thối lui bọn chúng lần nữa hướng về Hứa Vô Chu bốn người nhào tới.

Chỉ là Xích Nhật Đương Không khí huyết coi là thật vạn tà bất xâm, những vật này va chạm mà đến, đều bị mặt trời đốt cháy trở thành từng luồng từng luồng khói trắng.

Có thể ngay cả như vậy, những vật này cũng sợ không sợ chết đồng dạng, lao thẳng tới Hứa Vô Chu mà đến, chính là muốn ngăn cản bọn hắn tiếp tục tiến lên.

Xích Nhật Đương Không mặc dù ngăn trở những vật này, có thể nhào tới đồ vật càng ngày càng nhiều, Hứa Vô Chu tiêu hao khí huyết cũng khủng bố, mặt trời ẩn ẩn muốn ảm đạm xuống.

"Lui về đi." Đại Yêu Yêu thấy cảnh này, hơi nhíu cau mày. Mặc dù Hứa Vô Chu che chở có thể gánh vác được, nhưng là tình huống như vậy không duy trì nổi quá lâu thời gian, đến lúc đó những vật kia nhào lên, bốn người đều muốn lâm vào hiểm cảnh.

Ở chỗ này, nàng không cách nào vận dụng linh khí, thực lực giảm đi nhiều, căn bản ứng đối không được những vật kia.

"Ta muốn nhìn, đường này cuối cùng đến cùng có cái gì." Hứa Vô Chu nhưng trong lòng nảy sinh ác độc.

"Thế nhưng là, dạng này ngươi kiên trì được sao?" Vũ Phong cũng lo lắng nói ra, "Giờ phút này lui về, tối thiểu không có gì nguy hiểm."

"Tiếp tục đi lên phía trước, yên tâm đi, ta kiên trì được!" Hứa Vô Chu nói.

Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu nhìn nhau, không biết Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin. Những vật kia đụng tới, Hứa Vô Chu mặt trời mắt thấy liền muốn dập tắt.

Bất quá, nếu Hứa Vô Chu đều nói như thế, bọn hắn tự nhiên cũng không có e ngại khả năng, đi theo Hứa Vô Chu tiếp tục hướng phía trước.

"Sắp dập tắt!" Vũ Phong nhìn xem xích nhật ảm đạm, xuy xuy đồ vật lại phải vọt tới bên cạnh bọn họ, Vũ Phong gấp giọng nói.

"Ai nói muốn dập tắt!" Hứa Vô Chu quát to một tiếng, thể nội khí huyết lần nữa như là nổi trống một dạng rung động ầm ầm, nguyên bản khí huyết lần nữa đốt cháy đồng dạng, xích nhật hoàn toàn đỏ đậm.

Đi

Hứa Vô Chu thịt đau không gì sánh được, lúc này trong bát đen chất lỏng màu đỏ ngòm đang điên cuồng tiêu hao.

Vốn cho là, Triệu Thân đưa năm ngàn lượng, Tần gia đưa một vạn lượng, cái này đầy đủ chính mình phung phí rất lâu. Nhưng vì đạt tới Xích Nhật Đương Không trực tiếp tiêu hao một vạn lượng, bây giờ vì bổ sung khí huyết, 5000 giọt chất lỏng tại kịch liệt giảm bớt.

Hứa Vô Chu đều lo lắng, tiêu hao như thế tốc độ đi không hết con đường này.

Có thể Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu lại rung động  mặc cho trong hắc ám đồ vật bao nhiêu va chạm mà đến, Hứa Vô Chu mặt trời vẫn như cũ treo cao, che chở bọn hắn tiến lên.

Khủng bố như thế tiêu hao, kinh khủng bực nào khí huyết mới có thể làm đến? Đây là một cái Hậu Thiên cảnh khí huyết có thể làm được?

"Quả nhiên, hắn thể chất phi phàm!" Đại Yêu Yêu càng thêm vững tin.

Tại khi Hứa Vô Chu thịt đau tiêu hao bát đen chất lỏng, tại bát đen chất lỏng chỉ còn lại có 2000 giọt không đến tình huống dưới, trước mắt đen kịt biến mất không thấy gì nữa, ngược lại ở trên đỉnh đầu nhìn thấy một vòng huyết sắc minh nguyệt.

"Cuối cùng đi ra được!" Vũ Phong đại hỉ, ánh mắt nhìn về phía một nơi, nhưng hắn sững sờ đằng sau, lập tức kêu lên sợ hãi, "Cái đó là. . . Nguyên huyết!"

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu thuận Vũ Phong ánh mắt nhìn đi qua, gặp mông lung nơi xa, có từng mảnh nhỏ huyết vân. Huyết vân tản ra huyết sắc quang mang, chính là bởi vì những ánh sáng này, chiếu sáng nơi đây hắc ám.

Huyết vân ép thành, nhìn như là một chỗ huyết hải quỷ địa, rất cho người kinh dị cảm giác đè nén.

Mà trong mỗi một phiến huyết vân, đều có một viên huyết sắc hạt châu treo ở trung tâm, mỗi một khỏa hạt châu màu đỏ ngòm, đều như là một vòng huyết nhật.

"Nguyên huyết nghe đồn là thiên địa chi huyết, vạn vật chi huyết, là huyết chi ban đầu, huyết chi đầu nguồn. Nguyên huyết mặc dù không phải đại đạo, nhưng hơn hẳn đại đạo. Nguyên huyết có dị tượng, vị trí, lấy máu là mặt trời, huyết vân bao phủ, như Huyết Ngục." Vũ Phong vô cùng chấn kinh, con mắt đều nhìn thẳng, đây là Thiên Địa Chí Bảo a.

Nguyên huyết, đây đối với bất luận cái gì người tu hành, thậm chí là Thánh Nhân tới nói đều là chí bảo.

Nhưng không có nghĩ đến, hắn kiếp này có thể được thấy như thế chí bảo.

"Bình thường một giọt cũng khó khăn gặp, nơi này lại nhiều như vậy." Vũ Phong con mắt lóe lên quang mang, "Chúng ta phát!"

Đại Yêu Yêu lúc này cũng không thể bình tĩnh, nhìn xem trước mặt nguyên huyết trong lòng kích động.

Nguyên huyết giá trị quá phi phàm, trên đời này có bao nhiêu người có thể có được chí bảo như thế?

"Thứ này giá trị rất trân quý sao?" Hứa Vô Chu tìm kiếm Âm Dương Y Quyết tin tức, trong đó đối với nguyên huyết không có ghi chép.

"Nào chỉ là trân quý để hình dung, quả thực là tuyệt thế chí bảo." Vũ Phong kích động mặt đỏ rần, "Nói như vậy, đạt được nguyên huyết  bất kỳ võ giả nào đều có thể đi đến Sí Nhật Đương Không tình trạng. Đương nhiên, nguyên huyết có thể khiến người ta khí huyết lần nữa thuế biến, chỉ có thể coi là bình thường nhất hiệu quả. ."

Hứa Vô Chu sững sờ, người bình thường có thể mượn nhờ nguyên huyết đạt tới Xích Nhật Đương Không, như vậy bản thân mình là Xích Nhật Đương Không, mượn nhờ nguyên huyết có thể đạt tới cái tình trạng gì đâu?

"Còn có cái gì hiệu quả?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Biết cái gì gọi là vạn vật chi huyết, huyết chi đầu nguồn sao?" Vũ Phong hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Đừng nói nhảm!" Hứa Vô Chu không muốn cùng Vũ Phong tiếp tục kéo, nơi này rất quỷ dị, hắn không muốn một mực ở bên trong.

"Chính là. . . Nguyên huyết nhập thể, nếu như lại có thể lấy ra những sinh vật khác sinh mệnh bản nguyên mà nói, ngươi có thể nuôi ra khí huyết chi hồn, biết cái gì là khí huyết chi hồn sao? Liền là của ngươi khí huyết không đơn thuần chỉ là một cỗ lực lượng, mà là có được sinh vật bộ phận thần năng!

Có được khí huyết chi hồn, vậy ngươi sông khí huyết, liền như là có Hà Thần đồng dạng.

Đã từng có một vị đại năng, đến nguyên huyết, sau lại được Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên. Hắn tu thành thần thông, rỉ máu thành Kỳ Lân, chấn kinh một thời đại."

"Rỉ máu thành Kỳ Lân!" Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nội tâm cũng cuộn trào không gì sánh được, không biết đây là cỡ nào phong thái.

Bốn người cẩn thận tới gần huyết vân, thấy không có nguy hiểm, bốn người lập tức phân hướng tứ phương, bắt đầu xuất thủ thu lấy nguyên huyết.

Hứa Vô Chu xuất thủ, nhiếp thủ một giọt, vừa lấy đến trong tay mặt, bát đen lại đột nhiên chấn động, trong tay hắn một giọt này đã đến trong bát đen.

Hứa Vô Chu biến sắc, nghĩ thầm chí bảo như thế cũng không thể cho bát đen nuốt, mà lại bát đen không phải chỉ nuốt kim loại chữa trị tự thân nha, chẳng lẽ cũng nuốt nguyên huyết.

Bất quá tâm thần dung nhập vào trong bát đen lúc, phát hiện giọt kia nguyên huyết còn an nhiên ở đó, Hứa Vô Chu thở dài một hơi.

Hứa Vô Chu thấy thế, hướng về chỗ tiếp theo địa phương kích xạ mà đi.

Có thể lúc này, nguyên huyết đã bị kinh động đồng dạng, huyết vân đột nhiên lăn lộn, trong đó nguyên huyết như là thỏ cực tốc toán loạn đào tẩu.

"Không tốt, nguyên huyết muốn bỏ chạy, tranh thủ thời gian thu lấy!"

Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong tốc độ cực nhanh thu lấy, Hứa Vô Chu cũng hướng về một phương thu lấy mà đi.

Chỉ là để hắn ngoài ý muốn, bát đen giờ khắc này tại đầu óc hắn rung động, rung động ở giữa, những nguyên huyết kích xạ bỏ chạy kia, không ít bị dẫn dắt, trực tiếp rơi vào đạo trong bát đen.

Lập tức, trong bát đen có hơn mười giọt nguyên huyết.

Hứa Vô Chu còn muốn chuyển hướng địa phương khác, có thể lúc này huyết vân quay cuồng, xa xa nguyên huyết đã sớm bỏ chạy không thấy. . . ..