Chương 67: Đạo Tông tông chủ

Chương 67: Đạo Tông tông chủ

Đại Yêu Yêu bọn người riêng phần mình nhiếp thủ nguyên huyết, gặp tất cả nguyên huyết rời đi, trong tay bọn họ nguyên huyết, cũng chui vào với bản thân thể nội.

Thạch Mị hiệu quả rõ ràng nhất, nguyên huyết nhập thể, nàng khí tức tăng vọt, chớp mắt đạt tới Hậu Thiên cảnh. Mà lại liên tục đột phá, đạt đến Hậu Thiên ngũ trọng, lúc này mới dừng lại.

Vũ Phong nguyên huyết nhập thể, trên người hắn cũng khí huyết đốt cháy, rất là nóng bỏng, thế nhưng là khoảng cách Xích Nhật Đương Không cũng chỉ kém một đường, có thể đoán trước, chỉ cần cho hắn thời gian hoàn toàn hấp thu nguyên huyết, đạt tới Xích Nhật Đương Không không có vấn đề gì cả.

Về phần Đại Yêu Yêu, nguyên huyết nhập thể thiên địa dị tượng hiện, có một vòng mặt trời treo cao đỉnh đầu, hiện ra Xích Nhật Đương Không chi cảnh tượng.

Nhìn xem biến hóa của bọn hắn, Hứa Vô Chu tâm thần dung nhập vào trong nguyên huyết, một giọt nguyên huyết dưới khống chế của hắn, dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chảy xuôi đến thân thể của hắn các nơi, hắn không có dị tượng gì hiện ra, chẳng qua là cảm thấy nguyên bản nóng bỏng khí huyết, giờ khắc này nhiệt độ ngược lại là biến lạnh một chút.

"Dương cực sinh Âm!"

Hứa Vô Chu thân có Âm Dương Y Quyết, tự nhiên minh bạch đây là tình huống như thế nào. Cái này đồng dạng để hắn đại hỉ, trong dương sinh âm, cái này có thể hình thành bổ sung tuần hoàn, không cần chính mình điều giải Âm Dương, khí huyết sẽ tự chủ điều giải Âm Dương, chân chính làm đến âm dương hòa hài lúc, bách bệnh bất xâm.

Đương nhiên, hắn cách một bước này còn kém xa lắm, nhưng là huyết khí có Âm Dương, một chút bệnh nhẹ độc nhẹ có thể không nhìn.

"Quả nhiên là chí bảo!" Hứa Vô Chu trong lòng cảm thán.

"Ngươi có thay đổi gì?" Đại Yêu Yêu mị nhãn như tơ, mềm mại vũ mị hỏi Hứa Vô Chu.

"Ngươi đoán!"

Hứa Vô Chu cười ha ha, cũng không nói cho Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu trong lòng âm thầm quyết tâm, nàng chỉ thiếu chút nữa liền có thể Xích Nhật Đương Không. Mượn nguyên huyết một lần là xong, vậy Hứa Vô Chu đâu? Bản thân hắn chính là cấp độ này, mượn nguyên huyết sẽ là như thế nào biến hóa?

Đại Yêu Yêu rất ngạc nhiên, bởi vì lúc trước chưa từng có dạng này ghi chép. Nếu có thể lại lột xác một lần, vậy liền chân chính kinh khủng. Có thể hết lần này tới lần khác, gia hỏa này không nói cho nàng. Để nội tâm của nàng không gì sánh được hiếu kỳ!

"Dám đùa ta, về sau ta sẽ thật tốt dạy ngươi làm người." Đại Yêu Yêu trong lòng quyết tâm, trên mặt lại nét mặt tươi cười như hoa, hà hơi như lan tiếp tục nói, "Không nói ta cũng đoán được đâu, chỉ là muốn xác nhận một chút mà thôi đâu."

"Phía trước, là huyết hải!" Nguyên huyết bỏ chạy, trước mặt huyết vân tản ra, Hứa Vô Chu một đoàn người thấy được cảnh tượng trước mắt.

Đó là một mảnh màu đỏ tươi, gay mũi mùi máu tươi truyền đến, vô cùng mênh mông, từng đợt từng đợt sóng máu ở trong đó quay cuồng, có bọt khí khổng lồ không ngừng tại huyết hải xuất hiện, lốp bốp như là đun sôi một dạng.

Trên huyết hải, bầu đỗ lấy rất nhiều bạch cốt tay cụt, nhìn rất nhìn thấy mà giật mình, một mảnh chân chính Địa Ngục cảnh tượng khủng bố.

Đặc biệt là, trên huyết hải có từng đoá từng đoá u hỏa màu xanh lá đang tung bay, như là từng cái U Linh Quỷ Hỏa.

"Đứng nơi đó một người!" Thạch Mị chỉ vào một nơi nói ra.

Hứa Vô Chu bọn người nhìn sang, gặp tại huyết hải bên cạnh, một cánh tay chỉ vào trên trời huyết nguyệt, một cánh tay chỉ vào dưới chân huyết hải.

"Sáu ngàn năm trước Đạo Tông tông chủ!"

Đại Yêu Yêu nhìn xem người này, triệt để không bình tĩnh.

"Đạo Tông tông chủ!" Vũ Phong lúc này cũng kinh hãi lối ra.

Đạo Tông là tình huống như thế nào? Thiên hạ mặc dù cổ giáo, tông môn san sát. Nhưng là thế nhân công nhận đạo môn lãnh tụ không phải các đại vô thượng thánh địa, mà là Đạo Tông. Đạo Tông địa vị cao cả, còn tại vô thượng thánh địa phía trên.

Nếu không phải mấy trăm năm trước phát sinh một việc đại sự, Đạo Tông suýt nữa bị diệt, Đạo Tông đến bây giờ còn là đạo môn lãnh tụ, cái này không chỉ còn danh nghĩa.

Sáu ngàn năm trước Đạo Tông tông chủ, đây tuyệt đối là thiên hạ lớn nhất nhân vật quyền thế, có lẽ chỉ có Triều Ca chủ nhân có thể cùng so sánh.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, mỗi một đời Đạo Tông tông chủ, đều là trấn áp một thời đại tồn tại, là tuyệt đối cường giả, là đương đại vô địch.

Một người như vậy, thế mà cũng ở nơi đây. Chẳng lẽ cũng là sau khi chết, trầm luân tới Địa Ngục rồi?

"Nghe đồn vị này Đạo Tông tông chủ tuyệt thế vô song, năm đó hai đại cự yêu đánh lén cùng hắn. Hắn một tay chỉ một cái, thế là hai đầu cự yêu, Bất Tử Thiên Lang bị trấn áp tại minh nguyệt, Hoàng Kim Thiềm Thừ bị trấn áp tại Địa Ngục, chẳng lẽ nói truyền thuyết này là thật?" Vũ Phong tự lẩm bẩm.

Hứa Vô Chu đi hướng trước, ánh mắt lại theo dõi hắn ngón tay nhìn, trên ngón tay của hắn mang theo một cái chiếc nhẫn, chiếc nhẫn kia không lớn. Thế nhưng là phía trên lại lưu chuyển lên thất thải kỳ vận.

"Thất Thải Lưu Ly Thiết!" Hứa Vô Chu nhận ra đây là vật gì, một loại mười phần trân quý kim loại, giá trị vô tận!

Đồ tốt a, bát đen nuốt, nhất định có thể phun ra rất nhiều chất lỏng.

"Chỉ là đáng tiếc, những thi thể này đụng một cái liền tro bụi."

Hứa Vô Chu thở dài một hơi, đưa tay hướng về hắn đụng vào, nghĩ thầm tiễn hắn một đoạn.

Nhưng lúc này đây tay của hắn lại rõ ràng đụng phải thi thể, trước mặt thi thể cũng không có hóa thành tro bụi.

Hứa Vô Chu sững sờ, nhưng ngay lúc đó hắn liền vui mừng quá đỗi.

Bộ thi thể này, thế mà không có bị phong hoá.

Hứa Vô Chu chỗ nào quản nhiều như vậy, đưa tay liền nghĩ chiếc nhẫn kia hái đi qua. Chiếc nhẫn này đến giá trị bao nhiêu tiền a.

"Hứa Vô Chu, đừng động!"

Đại Yêu Yêu thấy cảnh này, lại sắc mặt đại biến. Muốn ngăn cản Hứa Vô Chu, có thể Hứa Vô Chu đã tháo xuống chiếc nhẫn  liên đới lấy thi thể tay cũng bị hắn mang theo đứng thẳng xuống tới, không còn chỉ vào minh nguyệt.

Mà tại tay hắn buông ra một chốc lát kia, vùng thiên địa này đại biến, trên đỉnh đầu huyết nguyệt, giờ khắc này càng là màu đỏ tươi muốn rỉ máu một dạng.

Một đầu đen kịt Thiên Lang từ từ tại huyết nguyệt hiển hiện, ở trong đó gào thét muốn giãy dụa lao ra.

"Ai! Hắn quả nhiên là tuyệt đại cường giả, thế mà sau khi chết đều có thể lấy dư uy trấn áp Bất Tử Thiên Lang. Ngươi khẽ động này, phá hủy tay hắn trấn Bất Tử Thiên Lang chi thế." Đại Yêu Yêu nói ra.

Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, nhìn về phía huyết nguyệt, trong đó đầu kia Bất Tử Thiên Lang còn tại không ngừng gào thét. Nhìn như lập tức sẽ lao ra, nhưng tựa hồ còn kém như vậy một đường.

Lòng của mọi người kéo căng, sợ Bất Tử Thiên Lang giáng lâm. Có thể may mắn là, chỉ có thể nhìn thấy nó tiếng gầm gừ  chờ hồi lâu, cũng không thấy Bất Tử Thiên Lang lao xuống.

Đám người có chút an tâm, có thể lúc này cũng không ai dám lại đi động bộ thi thể này.

"Huyết hải vô biên, con đường phía trước chỉ còn lại có huyết hải này. Chúng ta không cách nào tiếp tục hướng phía trước." Vũ Phong nhìn về phía trước cảm thán nói, "Nơi này đến cùng là địa phương nào. Ngay cả Đạo Tông tông chủ đều đứng ở huyết hải bên bờ, chẳng lẽ là hắn cũng vô pháp vượt qua sao?"

Nhìn xem trước mặt màu đỏ tươi mênh mông huyết hải, tất cả mọi người trầm mặc. Bọn hắn tin tưởng, huyết hải một bên khác khẳng định có bí mật.

Chỉ là, không ai dám tiếp tục hướng phía trước. Huyết hải bao la, thực lực của bọn hắn căn bản đi không được bao xa.

Gió tanh vẫn như cũ hô hô tại thổi mạnh, đám người đứng ở nơi đó dò xét bốn phía, đều nội tâm không bình tĩnh.

Đương nhiên, Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong cũng đánh giá Đạo Tông tông chủ, bọn hắn rất muốn lấy đi bộ thi thể này. Đây tuyệt đối là một bộ Thánh Thi.

Chỉ là nhìn thấy trong huyết nguyệt đầu kia gào thét Thiên Lang, không người nào dám lại cử động. Vạn nhất. . . Truyền thuyết trấn áp Hoàng Kim Thiềm Thừ ngay tại cái này Địa Ngục, vậy bọn hắn chỉ có thể biến thành huyết thực.

"Đầu óc ta bắt đầu hỗn loạn, liên thông U Minh thời gian nhanh đến." Thạch Mị đứng ở một bên, nàng đột nhiên mở miệng nói.

Ba người khẽ giật mình, đều nhìn về Thạch Mị, gặp nàng sắc mặt có chút trắng bệch, mí mắt cũng tại va chạm, lúc này mọi người mới nhớ tới, Thạch Mị liên thông U Minh cũng là có thời gian hạn chế.

Chờ chỉ chốc lát không đến thời gian, Thạch Mị cái trán ấn ký xuất hiện lần nữa. Xuất hiện sát na, đám người chỉ cảm thấy đầu lại mộng một chút, sau đó lại mở ra lúc, phát hiện bọn hắn lại đang trong sân.

Chỉ là. . .

Ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu mặt trăng, bọn hắn phát hiện nguyên bản trong sáng minh nguyệt, tựa hồ nhiều một sợi huyết sắc.

. . ..