Chương 68: Chư Hầu Vương

Chương 68: Chư Hầu Vương

Thạch Mị chậm sau một thời gian ngắn, trên mặt mới khôi phục huyết sắc. Nhìn thấy ba người ánh mắt đều rơi vào trên người nàng, Thạch Mị cũng không có nói chuyện, chỉ là an tĩnh đứng ở bên người Hứa Vô Chu.

"Khanh khách! Về sau ngươi chính là của ta hảo tỷ muội." Đại Yêu Yêu trước tiên mở miệng, lúm đồng tiền kiều diễm, một đôi trắng noãn cánh tay kéo lại tay Thạch Mị, một bộ thân mật vô gian bộ dáng.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Đại Yêu Yêu, không thèm để ý nữ nhân này. Nữ nhân này, bất quá chỉ là coi trọng Thạch Mị giá trị.

"Các ngươi cảm thấy, đây có phải hay không là thật U Minh Địa Ngục?" Vũ Phong hỏi.

Không có người nào có thể trả lời vấn đề này, như thế núi thây biển máu chi địa, ngoại trừ Địa Ngục chỗ nào còn có thể có? Thế nhưng là. . . Thật là trong truyền thuyết Địa Ngục sao? Tất cả mọi người lại còn nghi vấn

"Muốn biết nơi đó bí mật, sợ nhất định phải tiến vào huyết hải, hoặc là vượt qua huyết hải đạt tới bờ bên kia mới có thể." Hứa Vô Chu cảm thán nói, "Thế nhưng là. . . Chúng ta cuối cùng vô lực làm đến điểm ấy."

"Chúng ta luôn luôn đang chậm rãi trưởng thành  chờ lớn mạnh một chút, từ từ tìm tòi luôn có thể biết rõ ràng ở trong đó đến cùng là bí mật gì? Khanh khách. Ngươi nhưng phải bảo vệ tốt tỷ muội của ta nha. Bằng không, để nàng đi theo ta đi." Thạch Mị nhìn xem Hứa Vô Chu cười nói.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Thạch Mị, nàng tuân thủ nghiêm ngặt thị nữ bản phận, đứng ở nơi đó đường cong kiều diễm thục mị, là một cái mềm mại muốn tích thủy nữ nhân.

Nữ nhân này, giờ phút này chân chính đã chứng minh giá trị của nàng, không thể không thừa nhận, Hứa Vô Chu lúc này xem trọng nàng nhiều lắm.

"Có lẽ, thật là Địa Ngục đi. Bằng không. . . Thế giới này mặt trăng làm sao cũng bởi vậy bắt đầu máu hóa. Đây nhất định là thế giới kia huyết nguyệt ảnh hưởng a." Vũ Phong chỉ vào đỉnh đầu mặt trăng, vừa mới chỉ là một sợi huyết sắc mặt trăng, lúc này đã huyết hồng một khối nhỏ.

Một câu để Hứa Vô Chu tâm cũng có chút kéo căng, huyết nguyệt xuất hiện, đại biểu là cái gì?

Lúc này, Đại Yêu Yêu lại đạp một cước Vũ Phong: "Ngươi không phải hẹn hôm qua vừa cấu kết lại cô nương khuê mật nha, ngươi còn không mau an ủi?"

"Ta không có. . . Ta. . ." Vũ Phong vừa định giải thích chính là cô nương phát hiện hắn cùng nàng khuê mật mắt đi mày lại, cho nên mới giày vò đến chân của mình mềm, vì cái gì để hắn hữu tâm vô lực.

Lần này lại đi một chuyến U Minh Địa Ngục, hắn đã sớm mỏi mệt không chịu nổi, chỉ muốn tại Hứa Vô Chu nơi này tìm một chỗ đi ngủ, chỉ là nhìn xem Đại Yêu Yêu ánh mắt, hắn rùng mình một cái, vội vàng nói, "A, đúng! Vậy ta đi trước."

Thạch Mị nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, cũng mở miệng nói: "Công tử ta cáo lui trước."

Gặp Thạch Mị Vũ Phong rời đi, Hứa Vô Chu lười biếng nghiêng dựa vào trên một cây trụ, ánh mắt rơi vào Đại Yêu Yêu trên thân thể mềm mại gợi cảm hấp dẫn, khóe miệng ngậm lấy dáng tươi cười, bất cần đời nói: "Đem bọn hắn đều đuổi đi, thuận tiện chúng ta làm việc sao? Trong sân quá kích thích đi, bằng không đến trong phòng đi?"

"Đều nói rồi ngươi hỏng bất quá ta, ngay cả điểm ấy kích thích đều không tiếp thụ được, nói chuyện gì làm cặn bã nam a?" Đại Yêu Yêu một tấm thanh thuần mặt, cười lên lại mị thái mọc lan tràn.

"Ta chẳng qua là cảm thấy lần thứ nhất, bao nhiêu phải có điểm nghi thức cảm giác. Không nghĩ tới, đổi lấy lại là ngươi kỳ thị. Ngươi gặp qua hoang dã cầu sinh sao? Thể nghiệm qua săm lốp chập trùng sao? Thử qua bồn tắm lớn tràn nước sao? Minh bạch băng hỏa, dạo chơi ý tứ sao? Ngươi những này cũng không biết, cùng ta đàm luận kích thích?" Hứa Vô Chu lườm Đại Yêu Yêu một cái nói.

"Được rồi, ngươi kích động như vậy làm gì, ta thừa nhận xem thường ngươi có được hay không. Huống chi ta không hiểu vậy ngươi liền nói cho ta biết đây là ý gì nha." Đại Yêu Yêu mị nhãn chảy ra nước tới.

"Vậy không được, đây là độc nhất vô nhị tuyệt học, sao có thể tùy tiện truyền cho ngươi. Bất quá ngươi muốn học, nhiều nhất ngẫu nhiên chỉ điểm ngươi một hai chiêu." Hứa Vô Chu nhìn chăm chú Đại Yêu Yêu, ánh mắt rơi xuống nàng trên bàn chân trơn bóng như ngọc, đẹp đẽ không tì vết.

"Vậy ngươi chỉ điểm thê tử của ngươi sao?" Đại Yêu Yêu hờn dỗi hỏi Hứa Vô Chu.

Mẹ nó!

Đâm tâm! Trò chuyện không nổi nữa!

"Ha ha ha!" Đại Yêu Yêu cười rất vui mừng vui, "Ngay cả mình thê tử đều không giải quyết được, ta chỗ nào có thể tin tưởng ngươi thật cường đại nha, ngươi phải cố gắng nha."

". . ." Hứa Vô Chu quay đầu không để ý Đại Yêu Yêu.

"Vũ Phong bất học vô thuật, biết không nhiều. Có thể huyết nguyệt xuất hiện là dị biến, giữa thiên địa tất nhiên có đại sự phát sinh. Kết hợp chúng ta tại Địa Ngục kinh lịch đến xem. Hẳn là Bất Tử Thiên Lang muốn tái hiện nhân gian." Yêu mị Đại Yêu Yêu rất thông thuận hoán đổi thành nghiêm túc bộ dáng.

Thật sự là một cái Ma Nữ!

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ một tiếng, nhưng cũng đưa ánh mắt từ Đại Yêu Yêu trên thân thể mềm mại xinh đẹp chuyển dời đến trên mặt nàng: "Ngươi phát hiện cái gì?"

"Đạo Tông tông chủ trấn áp Bất Tử Thiên Lang nghe đồn là trấn áp ở trên mặt trăng, nhưng thật ra là trấn áp tại mặt trăng xung quanh trong không gian loạn lưu.

Hiện tại nó muốn từ trong không gian loạn lưu trở về thế gian, nhất định phải có dẫn dắt mới có thể tìm được đường. Mà bởi vì chúng ta giải phong hắn nguyên nhân, Lâm An sợ đã trở thành hắn dẫn dắt tọa độ.

Nói cách khác, không bao lâu, Lâm An liền sẽ đại biến."

"Ngươi nói là Bất Tử Thiên Lang sẽ giáng lâm Lâm An." Hứa Vô Chu sắc mặt kịch biến, nhìn xem Đại Yêu Yêu nói, cự yêu giáng lâm Lâm An, đây chẳng phải là máu chảy thành sông.

"Bất Tử Thiên Lang dạng này cự yêu, tự có người lại đối phó. Thiên địa dị biến rất nhiều đại thế lực sẽ chú ý, cái này không cần chúng ta lo lắng." Đại Yêu Yêu lại nói.

"Vậy ý của ngươi là?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Lâm An thành đại biến, sẽ để cho Lâm An thành lần nữa tiến vào các đại thế lực trong tầm mắt.

Quân Thiên giáo xem như gan lớn, lại dám đến Lâm An thành bố cục, thế nhưng chỉ dám lén lút điều động hai cái thực lực thấp đệ tử tiến đến.

Mà khi Lâm An thành lần nữa bị thế gian chú ý thời điểm, bọn hắn cũng không dám dị động. Không chỉ là Quân Thiên giáo, mặt khác tại Vân Châu bố cục thế lực, cũng không dám dị động." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi xuất thân Vân Châu, lấy ngươi thiên phú thực lực, không bao lâu liền có thể có một không hai toàn bộ Vân Châu! Ngươi không phải muốn làm Lâm An Vương sao? Đây chính là cơ hội của ngươi! Ngoại bộ thế lực cũng không dám dị động, ngươi lại có thể nhờ vào đó cầm xuống toàn bộ Vân Châu." Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Vân Châu đến cùng có cái gì đặc thù?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Chờ ngươi cầm xuống Vân Châu, tự nhiên mà vậy liền biết." Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu, "Mà lại Vân Châu ở trong thiên hạ 30. 000 châu, có biến nặng thành nhẹ nhàng địa vị, mặc kệ là Triều Ca hay là các đại thế lực, đều muốn lấy được. Nhưng bây giờ ngươi nếu có thể cầm xuống, liền có thể nhất cử trở thành Chư Hầu Vương. Ngươi đã có làm Lâm An Vương dã tâm, khẳng định biết Chư Hầu Vương đại biểu cho ý nghĩa gì."

Ta muốn làm cái rắm Lâm An Vương!

Hứa Vô Chu ở trong lòng mắng một câu, hắn với cái thế giới này lúc này còn rất lạ lẫm, căn bản không biết Chư Hầu Vương ý nghĩa.

Hứa Vô Chu nếu là biết Quân Thiên cổ giáo loại thế lực này, bọn hắn phấn đấu trên vạn năm chính là muốn trở thành Chư Hầu Vương, vậy hắn khẳng định không thể bình tĩnh.

Chư Hầu Vương!

Chỉ ở dưới Triều Ca, trên danh nghĩa cùng vô thượng thánh địa sánh vai địa vị.

Thiên địa chư hầu, phong vân hạng người, quyền thế vô song.

"Ngươi cầm xuống Vân Châu, bị giới hạn thực lực, ngồi không vững vương vị. Có thể. . . Nếu là hợp tác với ta, ta bảo đảm ngươi ngồi vững vàng, mặt khác áp lực ta đến ứng đối." Đại Yêu Yêu nhìn xem nói.

Hứa Vô Chu bĩu môi, đương nhiên không tin Đại Yêu Yêu.

Ngươi thật có lớn như vậy năng lực, còn muốn hợp tác với ta làm cái gì? Trực tiếp chinh phục Vân Châu tự mình làm Chư Hầu Vương liền tốt.

Cái gì tuyệt đối bảo đảm ta ngồi vững vàng, sợ chính mình bất quá chỉ là ngươi nếm thử quân cờ. Đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Nếu Vân Châu như thế đặc thù, tất cả mọi người không dám trắng trợn gặm khối thịt có độc này, hắn dựa vào cái gì cho là mình xuất thân Lâm An liền có thể trắng trợn đi gặm?

"Ha ha ha ha, vậy nhất định  chờ ta làm Lâm An Vương, chúng ta không giữ quy tắc làm!" Hứa Vô Chu miệng đầy đáp ứng, thầm nghĩ chính là: Lâm An Vương? Đi ngươi tổ tông đi, ta không hứng thú!

"Thật chứ?" Đại Yêu Yêu nở nụ cười.

"Chúng ta quan hệ thế nào, ta còn có thể gạt ngươi sao? Ta làm Lâm An Vương, khẳng định cùng ngươi hợp tác, ta thề, ta nếu dối gạt ngươi liền thiên lôi đánh xuống!" Hứa Vô Chu há miệng liền thề, cặn bã nam thiết yếu một trong các thủ đoạn mà thôi.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, nàng không nghi ngờ Hứa Vô Chu. Gia hỏa này có dã tâm, đến lúc đó làm Lâm An Vương, nhất định phải hợp tác mới có thực hiện dã tâm của hắn. Nàng căn bản không nghĩ tới, Hứa Vô Chu hoàn toàn không tâm tư đi làm Lâm An Vương..