Chương 69: Bát đen thăng cấp

Chương 69: Bát đen thăng cấp

Minh nguyệt, huyết sắc càng ngày càng nghiêm trọng!

Một màn này cũng làm cho Lâm An thành những người khác phát hiện, rất nhiều người không rõ ràng cho lắm, thế nhưng nghị luận ầm ĩ.

Lúc này Hứa Vô Chu, lấy ra từ Đạo Tông tông chủ trên tay lấy được chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn là Thất Thải Lưu Ly Thiết!

Hắn trong tay đánh giá hồi lâu, suy nghĩ một chút vẫn là dùng bát đen thôn phệ Thất Thải Lưu Ly Thiết.

Thất Thải Lưu Ly Thiết chui vào đến trong bát đen, Hứa Vô Chu nhìn thấy trên bát đen vết nứt, từng đầu chữa trị.

Đồng thời, huyết dịch chất lỏng điên cuồng phun ra.

Khi phun ra 20. 000 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm lúc, bát đen đột nhiên chấn động, cùng lúc đó Hứa Vô Chu phát hiện bát đen ven bát vết nứt, đã hoàn toàn chữa trị hoàn thành.

Nếu như không nhìn phía dưới, chỉ nhìn ven bát tầng này mà nói, bát đen hoàn hảo như mới.

"Hoàn thành một tầng chữa trị?" Hứa Vô Chu nghi hoặc, lúc này bát đen càng thêm đen kịt, so với dĩ vãng nhiều hơn mấy phần linh tính, chỉ là. . . Hứa Vô Chu điều tra, trừ cái đó ra cũng không có khác cải biến.

"20. 000 giọt chất lỏng, cái này rất nhiều. Chỉ là ta bước kế tiếp là muốn cảm ngộ linh khí, mượn nhờ linh khí đả thông thập nhị chính kinh, đem thập nhị chính kinh hóa thành sông linh khí. Sông linh khí thành, ta cũng liền đạt tới Tiên Thiên cảnh. Trong bát đen huyết khí chất lỏng, với ta mà nói cũng không có hiệu quả gì."

Đại Yêu Yêu nói hắn lấy kiếm nhập đạo, thể nội có linh khí hạt giống. Có thể Hứa Vô Chu rõ ràng, thân thể của hắn căn bản cũng không có gieo nhập đạo hạt giống.

"Xem ra, còn phải chính mình cảm ngộ linh khí."

Hứa Vô Chu lấy Hậu Thiên cảnh thực lực chiến Tiên Thiên cảnh, cũng coi là tiếp xúc gần gũi linh khí, đối với linh khí có sự hiểu biết nhất định.

Tâm tư đắm chìm tại trong đêm tối, cảm thụ được trong hư không linh khí. Thế nhưng là. . . Tùy ý Hứa Vô Chu cố gắng như thế nào, đều không thể lấy thần hồn cảm giác được.

Hậu Thiên cảnh đi vào Tiên Thiên cảnh, trong đó một đại nan quan chính là cảm giác linh khí, cần lấy thần hồn thân hòa linh khí, quá trình này rất nhiều người cả một đời đều làm không được.

Hứa Vô Chu lại thử hồi lâu, vẫn như trước chưa từng cảm nhận được linh khí tồn tại.

"Mẹ nó! Ngạo kiều như vậy? Ta đẹp trai như vậy ngươi cũng không thân hòa ta?" Hứa Vô Chu nói thầm

Hứa Vô Chu tin tưởng mình có thể làm được, nhưng là trong ngắn hạn khẳng định cũng không được, đây khả năng cần rất nhiều thời gian.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hơi không kiên nhẫn, hắn không muốn ở trên đây hao phí quá nhiều thời gian.

Đặc biệt là hắn một đường tu hành mà đến, đến Hậu Thiên cửu trọng cũng không đầy một tháng, kinh lịch dạng này để hắn càng là chịu không được làm từng bước tu hành.

"Sớm muộn muốn cùng ta, ngươi ngạo kiều như vậy cho ai nhìn đâu?" Hứa Vô Chu luân phiên nếm thử đều không có kết quả, sự kiên nhẫn của hắn cũng tiêu hao hết. Nghĩ đến chính mình Xích Nhật Đương Không khí huyết, Hứa Vô Chu đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

"Ta chủ động đi thân hòa ngươi ngạo kiều, vậy trực tiếp đem ngươi bắt cóc tới."

Hứa Vô Chu trong lòng quyết tâm, hắn khí huyết như vậy hùng hậu, có thể hay không phong tỏa một phương khu vực, sau đó cưỡng ép đem linh khí đặt vào thể nội.

Linh khí tràn ngập thiên địa các nơi, trong khu vực phong tỏa, khẳng định cũng có linh khí.

Hứa Vô Chu ý nghĩ chính là: Ngoan ngoãn bảo ngươi, ngươi ngạo kiều trốn đi. Vậy trực tiếp đem ngươi tránh phòng ở phong tỏa, cuối cùng phóng nắm lửa đốt đi, nhìn ngươi làm sao tránh.

Đương nhiên, nếu là phổ thông huyết khí không cách nào làm đến điểm ấy. Có thể Hứa Vô Chu cảm thấy mình khí huyết hẳn là có thể làm đến điểm ấy.

Hứa Vô Chu nghĩ đến liền làm, Sí Nhật Đương Không khí huyết toàn bộ bạo phát đi ra.

Tám mạch tuần hoàn, trực tiếp dũng mãnh tiến ra lấy hắn làm trung tâm bọc thành một cái kén máu.

Lúc này Hứa Vô Chu khí huyết, đã không còn bộc phát nóng bỏng nhiệt độ, có thể ngay cả như vậy đem đêm tối chiếu sáng.

Khí huyết bao khỏa kín không kẽ hở, Hứa Vô Chu bắt đầu không ngừng co vào khí huyết.

Kén máu bị co rút lại càng ngày càng nhỏ, Hứa Vô Chu muốn từ trong đó cảm giác được linh khí.

Thế nhưng là linh khí vô hình vô sắc, hắn vẫn như cũ cảm giác không được.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ nhiều như vậy, tiếp tục bộc phát khí huyết.

Người khác khí huyết có lẽ không làm được cường đạo như vậy sự tình, nhưng là Hứa Vô Chu tin tưởng vững chắc khí huyết của mình có tư cách làm cường đạo.

Khí huyết cùng linh khí đều là năng lượng, cũng không tin phong tỏa một chút cũng bắt lấy không được.

Hứa Vô Chu vẫn như cũ không ngừng áp súc, khí huyết bao lấy hết thảy, kén máu đang chậm rãi thu nhỏ. Cuối cùng, kén máu này chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội.

Hứa Vô Chu thần thức đắm chìm tại trong đó, dò xét lấy hết thảy.

Có thể có lẽ là linh khí thật vô hình vô sắc, cũng có lẽ linh khí thật là khí huyết phong tỏa không được, hắn chưa từng dò xét đến linh khí.

"Thế nhưng là không nên a. Trong Âm Dương Y Quyết ghi lại một loại bệnh: Khí huyết chắn chính kinh, linh khí không vào, xưng là giả phế kinh.

Ý tứ của những lời này, chính là khí huyết có thể phong tỏa linh khí a. Chẳng lẽ là khí huyết của ta không đủ mạnh, cho nên mới không được?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc, nhưng hắn không cần quan tâm nhiều, tiếp tục không ngừng nếm thử.

Loại nếm thử này cực kỳ tiêu hao huyết khí.

Hứa Vô Chu tiêu hao một ngàn giọt chất lỏng màu đỏ ngòm về sau, rốt cục cảm giác được biến hóa.

Hắn cảm giác đến một cỗ vô hình năng lượng, tại trong khí huyết du đãng. Đụng vào trên khí huyết, Hứa Vô Chu cảm giác được khí huyết có yếu ớt yếu bớt, loại yếu ớt này nếu không phải hắn thần thức linh mẫn, thậm chí không phát hiện được.

"Linh khí!"

Hứa Vô Chu đại hỉ, hắn biết đây là năng lượng gì. Lúc trước cùng Tạ Lâm Uyên giao thủ, linh khí cùng huyết khí của hắn giao phong, hắn khí huyết liền suy yếu không ít.

Chỉ bất quá, về sau hắn khí huyết chất biến rất nhiều lần, loại suy yếu này hiệu quả liền hầu như không tồn tại.

Có thể trên thực tế, linh khí suy yếu khí huyết hiệu quả hay là tại, chỉ là có thể bỏ qua không tính.

"Ha ha ha! Ta liền biết, làm người lại không thể có tốt tính. Không cho, ta liền đoạt!" Hứa Vô Chu vui vẻ đến cực điểm.

Hắn tiếp tục co vào khí huyết, cảm giác kia liền càng phát rõ ràng.

Tìm được linh khí, Hứa Vô Chu cảm giác đứng lên liền dễ dàng nhiều, hắn bắt đầu từ từ quen thuộc nguồn lực lượng này, đồng thời giam cầm dẫn dắt nó tiến vào thể nội, dẫn đạo nó trùng kích thập nhị chính kinh Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh.

Linh khí trùng kích tại trên chính kinh, chính kinh có chút rung động, có yếu ớt vết nứt xuất hiện. Cỗ linh khí này, cũng thuận lợi ẩn thân tại trong chính kinh.

"Quả nhiên đi!" Hứa Vô Chu đại hỉ, tiếp tục không ngừng nếm thử.

Rất nhanh trong chính kinh, liền ngưng tụ thành một đoàn nhỏ linh khí.

Chỉ là so với chính kinh chiều dài, tốc độ như vậy quá chậm.

Ngay tại Hứa Vô Chu cau mày thời điểm, trong chính kinh một đoàn nhỏ linh khí, có bộ phận bị bát đen hấp thu. Hấp thu bộ phận linh khí, chui vào đến bát đen biên giới.

Bát đen biên giới càng phát đen kịt cùng linh tính.

Lúc này bát đen lần nữa run rẩy một chút, mà lần này rung động, bát đen linh tính bị kích hoạt lên đồng dạng, chui vào đến trong chất lỏng màu đỏ ngòm.

Trong bát đen ngoại trừ nguyên huyết, còn có hơn hai vạn một ngàn nhỏ chất lỏng màu đỏ ngòm.

Hơn hai vạn giọt chất lỏng màu đỏ ngòm này, bắt đầu thành trăm thành trăm hội tụ. Chỉ cần tiếp xúc đến bát đen biên giới linh tính, trong nháy mắt dung hợp được hóa thành một giọt màu xanh nhạt óng ánh chất lỏng.

"Linh dịch!" Hứa Vô Chu ngẩn người, giọt chất lỏng này dung nhập vào trong thân thể, hắn có loại cùng chất lỏng màu đỏ ngòm dung nhập thể nội giống nhau cảm giác.

Chất lỏng màu xanh nhạt hóa thành linh khí nồng nặc, thẩm thấu đến trong cơ thể hắn, cỗ linh khí này không cần luyện hóa, cùng hắn hoàn mỹ phù hợp, phân phó chính là bản thân tu hành đi ra đồng dạng, trực tiếp trùng kích lấy thập nhị chính kinh.

Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh bị giải khai một đoạn nhỏ!

"Bát đen thăng cấp? Có thể nuốt vàng thuộc nhả linh dịch rồi?" Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm.

. . ..