Chương 70: Là một quyển sách

Chương 70: Là một quyển sách

Tinh tế suy tư, Hứa Vô Chu phát hiện bát đen thăng cấp có hai cái nguyên nhân.

Thứ nhất: Chữa trị bát đen ven bát, xem như một tầng chỉnh thể chữa trị.

Thứ hai: Hứa Vô Chu đạt được linh khí, linh khí kích thích bát đen, bát đen mới phun ra linh dịch.

Nói cách khác, bát đen cũng không phải là vô duyên vô cớ thăng cấp, cũng là cần đại giới mới được. Hứa Vô Chu nhìn xem bát đen ven bát phía dưới, tầng thứ hai này chữa trị cần bao nhiêu kim loại? Tầng thứ hai thăng cấp, chẳng lẽ cũng có mặt khác biến hóa. Bát đen này, rất quỷ dị a.

Đem tâm thần từ trong bát đen thu hồi, ánh mắt rơi xuống trong chất lỏng. Chất lỏng theo hắn tâm niệm mà động, trăm giọt chất lỏng màu đỏ ngòm có thể hội tụ thành một giọt linh dịch.

"Một trăm lượng kim loại có thể hình thành một giọt linh dịch, đả thông chính kinh, phải cần bao nhiêu linh dịch?"

Hứa Vô Chu nhìn xem chính kinh xông mở một đoạn nhỏ, đại khái suy đoán một chút, cảm thấy ít nhất cũng phải 100 giọt tả hữu mới có thể đả thông một đầu chính kinh.

"Một vạn lượng đả thông một đầu chính kinh?"

Hứa Vô Chu đều cảm thấy thịt đau, có thể có nghĩ lại, những người khác muốn tích lũy linh khí một chút xíu trùng kích, chính mình có thể mượn chất lỏng trực tiếp trùng kích, cái này lại rất thỏa mãn.

Mặc dù hao phí tiền tài khủng bố, nhưng là tiết kiệm thời gian đáng tiền, trọng yếu nhất chính là. . . Nhẹ nhõm dễ dàng. Khác người tu hành, coi như hao phí một vạn lượng bạc, cũng không nhất định có thể đánh thông một đầu chính kinh.

Chỉ là 12 đầu chính kinh, liền cần mười hai vạn lượng bạc. Như vậy tài phú, để Hứa Vô Chu đều líu lưỡi.

Thất Thải Lưu Ly Thiết, chiếc nhẫn kia liền đáng giá hai vạn lượng bạc. Nếu có thể lại làm một chút dạng này kim loại liền tốt, càng trân quý kim loại, chữa trị bát hiệu quả càng tốt.

Chỉ là Thất Thải Lưu Ly Thiết sao mà trân quý, là thần thiết, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, trong bát đen chất lỏng màu xanh nhạt dung nhập thể nội, bắt đầu chậm rãi đánh thẳng vào chính kinh.

Tiên Thiên cảnh tu hành, ngoại trừ đả thông thập nhị chính kinh, còn muốn đem trong cơ thể mình khí huyết, cùng linh khí giao hòa.

Khí huyết cùng linh khí là có xung đột, linh khí có thể tan rã khí huyết. Nhưng luyện hóa linh khí, có thể mượn thân thể làm môi giới, để cả hai giao hòa, hình thành độc thuộc về mình một cỗ lực lượng.

Bằng không, linh khí tiến vào thể nội, còn không đem khí huyết tan rã sạch sẽ.

Ở điểm này, Hứa Vô Chu có ưu thế. Bởi vì hắn không chỉ là có Âm Dương Y Quyết, mà lại hắn khí huyết đặc thù, không sợ linh khí suy yếu.

Nhưng cũng chính là bởi vì muốn đem khí huyết cùng linh khí giao hòa nguyên nhân, không cách nào một lần là xong trực tiếp xuyên qua chính kinh, không bằng Hậu Thiên cảnh tới đơn giản thô bạo.

Khí huyết cùng linh khí giao hòa tiến vào chính kinh, rất nhanh liền thẩm thấu đến trong chính kinh bích mô.

Chính kinh, là sông linh khí.

Có thể bích mô, lại tại điên cuồng hấp thu khí huyết. Bích mô, thì tương đương với đê một dạng. Khí huyết tại tư dưỡng vững chắc lấy đê.

Lúc này, Hứa Vô Chu cũng cảm giác Xích Nhật Đương Không khí huyết hùng hậu chỗ tốt. Bích mô bị tẩm bổ không gì sánh được kiên cố, tính bền dẻo mười phần.

Nếu như đem chính kinh xem như một con sông mà nói, con sông này bởi vậy trở nên rộng lớn mà vững chắc. Con sông này, viễn siêu người bình thường sông linh khí.

Hứa Vô Chu lúc này có chút minh bạch Đại Yêu Yêu lời nói, hắn nói mình đạt tới Tiên Thiên cảnh về sau, trong Lâm An thành không một là đối thủ của hắn.

Trong Lâm An thành, Tần Lập xuyên suốt bốn đầu chính kinh, Tạ Đào cũng ít nhất quán xuyên ba đầu chính kinh.

Chính mình lấy một đầu chính kinh dung nạp linh khí, coi như không bằng bọn hắn, cũng sẽ không chênh lệch quá lớn. Trọng yếu nhất là, chính mình nhập đạo, Tịch Diệt Kiếm ra, bọn hắn khó mà chống đỡ được.

. . .

Một đêm rất nhanh đi qua, Hứa Vô Chu cũng không có một lần là xong trực tiếp đi vào Tiên Thiên. Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh còn có một đoạn chưa từng xông mở.

Hắn phần lớn thời gian, đều lấy khí huyết nuôi chính kinh, Hứa Vô Chu muốn đem nó nuôi đến cực hạn.

Hắn không sợ tiêu hao khí huyết, bất quá chỉ là tiêu hao bạc mà thôi. Một đầu chính kinh đều một vạn lượng, hắn không thiếu một chút bạc này.

Thiên địa dị biến, kinh động đến Lâm An thành vô số người.

Bởi vì tại ban ngày, vầng huyết nguyệt kia cũng treo ở trên trời, màu đỏ tươi muốn rỉ máu.

Chỉ là nghiêm túc đi xem, Hứa Vô Chu phát hiện, cái này có lẽ không phải chân chính minh nguyệt. Bởi vì bây giờ không phải là giữa tháng, trăng sẽ chỉ là tàn nguyệt, nhưng bây giờ treo ở trên trời chính là một vòng tròn trịa huyết nguyệt.

"Đây có lẽ là treo ở thương khung một vòng huyễn nguyệt. Đại Yêu Yêu hẳn là hôm qua liền nhìn ra, cho nên suy tính ra Lâm An thành muốn đại biến."

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến Lâm An thành có cái gì đại biến thời điểm, thiên địa đột nhiên rung động ầm ầm.

Tại Lâm An thành bầu trời, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ. Vòng xoáy này xung quanh, không gian tại liên tiếp đứt từng khúc.

Óng ánh mảnh vỡ không gian, như là lưu tinh một dạng không ngừng rơi xuống.

Giờ khắc này, người Lâm An thành đều có trời sập đem sập cảm giác.

"Ầm ầm. . ."

Từng tiếng tiếng vang, mây đen ép thành giống như trời sập làm cho Lâm An thành tất cả mọi người sợ hãi đứng lên, có người thậm chí hét rầm lên.

Thạch Mị cùng Tần Khuynh Mâu lúc này cũng từ trong phòng đi ra, các nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, vòng xoáy khổng lồ kia vượt ngang đâu chỉ ngàn dặm, sụp đổ không gian không gì sánh được kinh dị, cứ việc mảnh vỡ không gian óng ánh rơi xuống kia như là lưu tinh một dạng rơi không đến Lâm An thành, có thể tất cả mọi người cảm giác muốn bị đập trúng một dạng, cảm giác sợ hãi từ trong lòng tuôn hướng.

"Đừng sợ! Có ta đây!" Nhìn xem Tần Khuynh Mâu tay siết chặt, Hứa Vô Chu rất tự nhiên đem Tần Khuynh Mâu ôm vào lòng. Tần Khuynh Mâu cứ việc tim đập nhanh, thế nhưng không có sợ đến loại tình trạng này. Gặp Hứa Vô Chu ôm thật chặt nàng, một bộ cho hắn suy nghĩ bảo hộ nàng noãn nam bộ dáng, nàng dở khóc dở cười, hỗn đản này nếu như cái tay kia không lộn xộn, có lẽ còn có thể tin.

Tần Khuynh Mâu sắc mặt ửng đỏ đẩy ra Hứa Vô Chu, cắn hàm răng nói: "Ta không sợ!"

"Nha!" Hứa Vô Chu ồ một tiếng, sau đó thân thể trực tiếp đảo hướng Tần Khuynh Mâu, sắc mặt một mặt hoảng sợ tái nhợt nói, " rất sợ đó, thật là lớn vòng xoáy, Khuynh Mâu ngươi muốn bảo vệ ta."

". . ." Thạch Mị ở một bên khóe miệng có chút run rẩy, nghĩ thầm Hứa Vô Chu ngươi làm thế nào đạt được dạng này không biết xấu hổ sự tình.

Hứa Vô Chu đổ vào nàng trong ngực, đầu vừa vặn chôn ở nàng mềm mại chỗ, Tần Khuynh Mâu đâu chịu nổi dạng này xâm nhập, khuôn mặt tuyệt mỹ kia trở nên giống như lửa thiêu, đem Hứa Vô Chu đầu đẩy ra.

Dưới tình thế cấp bách xuất thủ, Hứa Vô Chu đầu trực tiếp đụng phải bên cạnh dây leo trên bậc thang, Hứa Vô Chu đau đó a kêu một tiếng.

"Ta. . . Ta. . . Không phải cố ý." Tần Khuynh Mâu lại có chút không đành lòng, mặt đỏ tới mang tai ở một bên giải thích nói.

"Đụng choáng, ta đứng không yên." Hứa Vô Chu cố ý trợn trắng mắt, một bộ muốn chết bộ dáng, lại đi Tần Khuynh Mâu trong ngực đổ, vừa mới cảm giác thực sự quá sung sướng, hắn muốn ôn lại một chút.

Tần Khuynh Mâu dở khóc dở cười, gia hỏa này thật đúng là chết cũng không hối cải, lúc này còn muốn lấy loạn thất bát tao sự tình.

Nhìn xem Hứa Vô Chu hướng về nàng đổ đến, nàng cắn cắn răng, cuối cùng vẫn là không đành lòng Hứa Vô Chu trực tiếp ném tới ngã trên mặt đất, thân thể có chút nghiêng, để Hứa Vô Chu ngã xuống trên bả vai nàng.

Hứa Vô Chu vừa định phát huy một chút chính mình diễn hôn mê người tinh xảo diễn kỹ, lại nghe được thiên địa băng liệt giống như tiếng vang cực lớn. Vòng xoáy khổng lồ kia, bỗng đêm đen đến, thật như là mây đen ép thành, muốn đem hết thảy nuốt chửng lấy.

Xuống trong nháy mắt, lại hào quang tỏa sáng, sau đó. . . Thấy được có cái gì từ trong vòng xoáy đi ra.

Là. . . Một quyển sách!

. . ..