Chương 71: Thiên Lang hiện thế

Chương 71: Thiên Lang hiện thế

Một quyển sách to lớn vô cùng, nằm ngang ở trên hư không, thiên khung đều bị nó che khuất một góc.

Nếu có người từ đầy đủ cao địa phương quan sát mà xuống, sẽ phát hiện trên sách lít nha lít nhít tràn đầy chữ.

Nếu như lại tới gần một chút nhìn, sẽ phát hiện trên sách mỗi một chữ, đều hiện ra chữ chân chính ý nghĩa. Tỉ như một cái chữ Lộ, thật tại kết nối tứ phương. Một cái chữ Tháp, nơi đó liền đứng vững vàng một tòa tháp cao, một cái chữ Phòng, liền xuất hiện liền khối phòng ốc. Một cái chữ Hồ, liền gặp được ba quang liễm diễm.

Trên sách có rất nhiều chữ, trên sách cũng liền nhiều rất nhiều muôn hình muôn vẻ đồ vật.

Quyển sách này rất lớn, lớn không cách nào tưởng tượng. Chỉ biết là, liền chỉ cần một chữ Tháp, tháp cao liền chín tầng. Trong tháp có người, ra ra vào vào như là con kiến.

"Lần này thiên địa dị biến, thế mà dẫn tới Tắc Hạ Học Cung xuất động Đạo Thư."

Hứa Vô Chu đầu gối lên Tần Khuynh Mâu trên bờ vai, bên tai lại truyền đến Vũ Phong thanh âm.

"Tắc Hạ Học Cung cùng Đạo Thư là cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi Vũ Phong.

Vũ Phong phủi Hứa Vô Chu một chút, sau đó nói ra: "Tại vợ mình trước mặt, lại để cho dựa vào giả vờ ngất đến thân cận, Hứa Vô Chu ngươi thật mất mặt. Ta còn tưởng rằng ngươi cùng ta là cùng loại người đâu? Là ta nhìn sai ngươi."

Hứa Vô Chu ngược lại là không có để ý Vũ Phong câu nói này, nghĩ thầm quỷ mới cùng ngươi lợn giống vô não này là cùng một loại người.

Nhưng Tần Khuynh Mâu lại bởi vì câu nói này lần nữa mặt đỏ tới mang tai, hắn cảm thấy Vũ Phong là tại âm dương quái khí châm chọc khiêu khích nàng, nói nàng khi nhục trượng phu của mình.

"Tắc Hạ Học Cung, thiên hạ vô thượng thánh địa một trong. Có câu nói nói, thiên hạ đại nho đều là xuất từ Tắc Hạ Học Cung. Mặc dù khoa trương một chút, thế nhưng chứng minh Tắc Hạ Học Cung địa vị.

Nếu như nói Kiếm Các là Kiếm Đạo tổ địa, thiên hạ người dùng kiếm khó vượt qua nó, là Kiếm Đạo lãnh tụ. Vậy Tắc Hạ Học Cung, chính là Văn Đạo tổ địa, thiên hạ văn nhân cộng tôn nơi đây, là Văn Đạo chi lãnh tụ." Vũ Phong giải thích nói.

Hứa Vô Chu chấn động trong lòng: Một đạo chi lãnh tụ, cái địa vị này quá mức nặng nề, là đủ để chấn nhiếp thiên địa cự đầu.

"Đạo Thư!

Thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay chí bảo một trong, giơ lên trời phía dưới, không người nào dám xem nhẹ quyển sách này, đây là đủ để trấn áp Tam Giới chí bảo. Từ xưa đến nay, liên quan tới nó truyền thuyết nhiều lắm.

Tắc Hạ Học Cung liền dựa vào quyển sách này thành lập, học cung đệ tử vô số, đều sinh hoạt tại trong quyển sách này.

Bất quá, vô thượng chí bảonày  không dễ dàng vận dụng  bình thường đều tọa lạc tại Thanh Châu. Không nghĩ tới, lần này đột ngột từ mặt đất mọc lên, vượt ngang không gian đi vào Lâm An." Vũ Phong tự lẩm bẩm, nội tâm của hắn đồng dạng không bình tĩnh, điều này nói rõ phải có đại sự phát sinh.

"Đại Yêu Yêu đâu?" Hứa Vô Chu hỏi Vũ Phong, nghĩ thầm nữ nhân kia hôm qua liền đoán được Lâm An sẽ đại biến, nàng biết rất nhiều, nữ nhân này cũng rất thần bí.

"Tắc Hạ Học Cung xuất hiện, nàng nơi nào sẽ ngoi đầu lên, lúc này trốn tránh còn đến không kịp đâu." Vũ Phong trả lời, ngáp một cái, một bộ thể hư mệt mỏi bộ dáng.

Ánh mắt nhìn về phía hư không, theo Đạo Thư xuất hiện, vòng xoáy khổng lồ kia biến mất.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang ầm ầm nhưng như cũ từ phía chân trời truyền đến, lúc này mọi người thấy từ trong Đạo Thư, có 36 chiếc cổ chiến xa cuồn cuộn mà ra.

36 chiếc cổ chiến xa nghiền ép hư không, thiên địa từng đợt bôn lôi tiếng vang lên đến, mặc dù chỉ có 36 chiếc cổ chiến xa, nhưng lại có loại lay động thiên địa run rẩy.

Đen kịt như là hắc thiết đổ bê tông mà thành cổ chiến xa, lái về phía huyết nguyệt bốn phía, đem huyết nguyệt vây quanh ở trung tâm.

"Đồ tốt!" Hứa Vô Chu nhìn xem mấy chiếc cổ chiến xa này, nhịn không được cảm thán nói.

"Đương nhiên là đồ tốt  bất kỳ cái gì một cỗ đều có thần uy. Ta nếu có thể đạt được một cỗ, bao nhiêu nữ nhân vì ngồi xuống thần xa mà cam tâm ôm ấp yêu thương." Vũ Phong trong mắt cũng đầy là vẻ tham lam.

Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn thoáng qua Vũ Phong, một cái thô tục mà không theo đuổi ngựa giống. Chính mình liền không giống với, nghĩ là. . . Cổ chiến xa này bị bát đen nuốt, đến nôn bao nhiêu chất lỏng a.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu không khỏi chuyển hướng cái kia Đạo Thư, cái này Đạo Thư có phải hay không kim loại chế tạo? Nếu là cũng là kim loại chế tạo, như vậy vô thượng chí bảo. . . Lại có thể chữa trị bát đá bao nhiêu vết nứt a?

Hứa Vô Chu ngẫm lại cũng nhịn không được kích động, nhưng là. . . Ngẫm lại Tắc Hạ Học Cung khủng bố, hắn lại có chút ủ rũ.

"Vũ Phong, ngươi nói chúng ta tu hành đến mạnh cỡ nào, mới có thể đoạt một cỗ chiến xa hoặc là. . . Đạo Thư?" Mặc dù bây giờ vô vọng, nhưng người phải có mộng tưởng, Hứa Vô Chu vẫn hỏi một câu Vũ Phong.

Vũ Phong con mắt trừng lớn, kinh dị nhìn xem Hứa Vô Chu. Gia hỏa này vừa mới nói cái gì? Cướp đoạt Tắc Hạ Học Cung?

Mẹ nó! Đừng quản có làm hay không, liền ý tưởng này chính là tìm đường chết ý nghĩ!

Trên đời này, liền xem như Triều Ca, cũng không dám sinh ra ý nghĩ như vậy tới.

"Không cần quá mạnh, tu thành Thần Hải, biến thành Nhân Gian Tông Sư, liền có tư cách đi đoạt một đoạt chiến xa, Đạo Thư nha. . . Cũng đừng nghĩ."

Vũ Phong hắn cảm thấy mình là một người tốt, sẽ không ngăn cản giấc mơ của người khác. Tìm đường chết nha, hắn ước gì người khác tìm đường chết, dạng này cũng có người làm bạn a.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nghĩ thầm đạt tới Thần Hải cảnh, đến lúc đó trù bị một chút.

. . .

Cổ chiến xa phong tỏa huyết nguyệt bốn phía, trong chiến xa từng cái võ giả đi tới, mặc thư sinh quần áo, anh tuấn nhẹ nhàng, riêng phần mình đứng tại một phương, cảnh giác nhìn chằm chằm huyết nguyệt.

Người Lâm An thành mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết có đại sự phát sinh? Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn lên trên trời, câm như ve mùa đông, một cỗ bầu không khí ngột ngạt bao phủ toàn bộ Lâm An thành.

Đạo Thư nằm ngang ở thương khung, 36 chiếc cổ chiến xa phong tỏa huyết nguyệt bốn phía, thiên địa bỗng an tĩnh lại, Tắc Hạ Học Cung cũng đang đợi, một mực chờ đến Lăng Thần.

Huyết nguyệt càng ngày càng màu đỏ tươi, màu đỏ tươi đến muốn rỉ máu.

Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong nhìn xem, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, bởi vì huyết nguyệt này cùng U Minh Địa Ngục huyết nguyệt kia giống nhau như đúc.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, huyết nguyệt thật rỉ máu. Mà lúc này, một cỗ đại dương mênh mông mãnh liệt ngang ngược khí tức từ trong huyết nguyệt lao ra, toàn bộ bầu trời tại cỗ khí tức này bên dưới đều đang run sợ, bầu trời lập tức huyết khí cuồn cuộn, đêm khuya tối thui, giờ khắc này biến thành một mảnh màu đỏ tươi, nhìn thấy mà giật mình.

"Ha ha ha! Ta lão Lang rốt cục lần nữa trở về! Lão thất phu, trục xuất ta 6000 năm, ta và ngươi thế bất lưỡng lập."

Một cái như sấm rền gào thét vang lên, hư không vỡ ra một vết nứt, một cái đầu sói từ trong đó chui ra ngoài.

Đầu sói này có một ngọn núi lớn như vậy, một đôi mắt huyết hồng, răng nanh trắng hàn quang lập loè, nhìn dữ tợn không gì sánh được.

Đầu sói lao ra, huyết nhãn con mắt thứ nhất nhìn thấy được nằm ngang ở hư không sách, cặp kia huyết nhãn lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng là tràn đầy liền càng phát dữ tợn.

"Tắc Hạ Học Cung, các ngươi muốn chết, dám cản ta lão Lang đường. Chết!" Bất Tử Thiên Lang gầm rú, thân thể hướng về trong cái khe gạt ra, khí tức bạo phát đi ra, chèn ép thương khung ầm ầm rung động.

Dù cho có Đạo Thư ngăn tại phía trước, giờ khắc này người Lâm An thành đều cảm giác được một cỗ nghiêm nghị sát ý.

"Bất Tử Thiên Lang, thúc thủ chịu trói." Đạo Thư rung động, có một thanh âm từ trong Đạo Thư truyền ra.

"Nuốt toàn bộ các ngươi!" Bất Tử Thiên Lang dữ tợn, miệng to như chậu máu mở ra, một ngụm phun ra, lập tức vô tận huyết khí phun ra ngoài, ngang ngược âm tà lực lượng bao trùm toàn bộ bầu trời.

Vô số Huyết Lang hình thành, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, già thiên cái địa đều là bóng sói, sao mà ngàn vạn.

"Thật mạnh thần thông." Vũ Phong tự lẩm bẩm.

. . ..