Chương 72: Ta là trăng

Chương 72: Ta là trăng

"Tắc Hạ Học Cung đệ tử nghe lệnh, diệt sát Huyết Lang!"

Trong Đạo Thư thanh âm truyền tới, Đạo Thư bộc phát hào quang sáng chói. Cùng 36 chiếc chiến xa giao hòa, lập tức chiến xa xông ra vô biên uy thế.

36 chiếc cổ chiến xa mượn Đạo Thư chi uy, phong tỏa cả phiến thiên địa.

Tắc Hạ Học Cung vô số đệ tử, lúc này cũng từ trong Đạo Thư nối đuôi nhau mà ra, đứng ở một phương, xuất thủ chém chết Huyết Lang.

Giữa thiên địa, lập tức tiếng chém giết một mảnh.

Đạo Thư quá cường đại, nó lấy vô thượng uy thế trấn áp thiên địa, lấy 36 chiếc chiến xa phong tỏa một phương.

Cứ việc Huyết Lang hàng ngàn hàng vạn, thế nhưng không xông phá phong tỏa. Tắc Hạ Học Cung vô số tử đệ chém giết Huyết Lang.

Trên chiến xa, đứng đấy từng vị cường giả. Những cường giả này cũng không có xuất thủ, mà là ngắm nhìn bốn phía. Có đệ tử xuất hiện nguy hiểm, bọn hắn liền xuất thủ tương trợ.

Tắc Hạ Học Cung thế mà dùng cái này đến thí luyện đệ tử!

"Bất Tử Thiên Lang, thúc thủ chịu trói." Trong Đạo Thư thanh âm kia vang lên lần nữa tới.

"Ha ha ha! Lão thất phu kia đều không thể để cho ta thúc thủ chịu trói, chỉ bằng các ngươi cũng muốn để cho ta thúc thủ chịu trói?" Bất Tử Thiên Lang phách lối cười to, thân thể lần nữa gạt ra một nửa, thân thể khổng lồ như là một dãy núi, toàn thân huyết sắc, có giống như bạo tạc cảm giác áp bách.

Lao ra Bất Tử Thiên Lang, một cỗ mênh mông sức mạnh khó lường từ trong cơ thể hắn lao ra, như bài sơn đảo hải phóng tới phong tỏa hắn hư không.

"Ầm ầm. . ."

36 chiếc chiến xa, lúc này cũng điên cuồng run rẩy lên, ẩn ẩn muốn duy trì không nổi.

Định

Trong Đạo Thư, bay ra một chữ, cái chữ này là vô số đạo văn tạo thành, dũng mãnh tiến ra mang theo lớn lao vĩ lực, định trụ muốn bị lật tung cổ xa.

"Coi là dạng này là được sao?" Bất Tử Thiên Lang mở ra miệng to như chậu máu, sinh sinh hướng về một cỗ cổ chiến xa nuốt đi qua.

Giờ khắc này, thiên địa đều muốn bị hắn nuốt đồng dạng.

Mà chính là lúc này, một vị lão giả tóc trắng xoá xuất hiện, cầm trong tay Tắc Hạ Bút. Ở trong thiên địa, viết xuống một cái chữ Cản.

Lập tức. . . Một vách tường ngăn tại Bất Tử Thiên Lang phía trước, vách tường bị nó chỗ cắn, cắn giòn rung động, có thể giờ khắc này cũng bị ngăn trở.

Bất Tử Thiên Lang nhìn xem lão giả, cười nhạo một tiếng nói: "Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cản ta? Ngươi quá yếu, đổi một người mạnh hơn một chút tới."

Bất Tử Thiên Lang giờ phút này phách lối vô hạn, đối mặt Đạo Thư, đối mặt vô thượng thánh địa Tắc Hạ Học Cung, vẫn như cũ dữ tợn hung tàn.

"Ngươi đồng dạng đánh giá cao chính mình, bằng ngươi còn rung chuyển không được một phương thánh địa!" Lão giả cầm trong tay Tắc Hạ Bút, "Vì bảo đảm vạn vô nhất thất, Đạo Thư đều vận dụng, hôm nay ngươi chỉ có một con đường có thể đi."

"Thật sao?" Bất Tử Thiên Lang cười ha ha lên, há miệng hướng về đỉnh đầu huyết nguyệt nôn đi qua.

Một sát na, Bất Tử Thiên Lang cái trán xuất hiện một vòng huyết nguyệt.

"Giờ phút này, ta là trăng!"

Giờ khắc này, Bất Tử Thiên Lang thân thể thế mà hóa thành một vòng huyết nguyệt, huyết nguyệt quang mang tăng vọt, huyết khí cuồn cuộn.

Ngao

Mới vừa từ trong miệng hắn xông ra ngàn vạn Huyết Lang, giờ khắc này đều cúi người quỳ gối hư không, bắt đầu bái nguyệt.

"Ta thân là trăng, thiên địa há có thể ngăn nhật nguyệt!" Bất Tử Thiên Lang trong ngôn ngữ, nguyên bản phong tỏa ầm ầm rung động, tựa hồ muốn băng liệt một dạng.

Giờ khắc này, trên chiến xa cường giả cũng đã biến sắc, lực lượng bộc phát bảo vệ một phương.

"Ngụy nguyệt không thể xưng là trăng!"

Lão giả tóc trắng quát to một tiếng, Đạo Thư lần nữa nở rộ quang mang, vững chắc tứ phương.

"Trăng gì có ngụy nguyệt danh xưng, ta thân hóa trăng đã là trăng. Nguyệt Sắc Lạc Thiên Địa!"

Bất Tử Thiên Lang rống to, ngàn vạn Huyết Lang lần nữa quỳ lạy. Giờ khắc này, toàn thân hắn phát ra quang mang, tựa như ánh trăng một dạng chiếu rọi xuống tới.

Chỉ là, đây không phải trắng noãn ánh trăng, mà là huyết sắc ánh trăng.

Ánh trăng chiếu xạ, muốn bao phủ thiên địa.

Lão giả tóc trắng thấy cảnh này lại sắc mặt đại biến, đối với Đạo Thư hô lớn một tiếng: "Giúp ta!"

Trong Đạo Thư, lập tức vô số chữ bay ra ngoài, hội tụ tại trên Tắc Hạ Bút.

Lão giả nhanh chóng phác hoạ đặt bút viết vẽ, mỗi một lần phác hoạ bút họa, hắn liền già nua một phần.

Ngăn

Viết xong một cái ngăn chữ, hắn làn da nhíu vỏ cây già một dạng. Nhưng này trút xuống huyết sắc ánh trăng, giờ khắc này lại đều bị chặn lại.

"Bất Tử Thiên Lang! Ngươi tuyệt đại kinh diễm, năm đó nếu không phải Đạo Tông tông chủ đồng dạng kinh diễm, trấn áp ngươi làm tọa kỵ, ta Nhân tộc thiên kiêu không biết bao nhiêu muốn chết tại tay ngươi.

Đạo Tông tông chủ trạch tâm nhân hậu, tuy biết ngươi tàn bạo, có thể ngươi cho hắn tọa kỵ nhiều năm, cũng không đành lòng diệt sát ngươi, cho nên trục xuất ngươi vào hư không. Có thể ngươi không nên trở về đến, Nhân tộc không cho phép ngươi dạng này Huyết Yêu xuất hiện."

"Ha ha ha! Lão thất phu trấn áp ta, ta tài nghệ không bằng người không lời nào để nói. Có thể các ngươi Tắc Hạ Học Cung tính là thứ gì, một đám ngụy quân tử mà thôi, cũng muốn ta cúi đầu?" Bất Tử Thiên Lang cười to, thân thể càng phát như là mặt trăng, "Mãn Nguyệt Diệu Thương Khung, Quần Tinh Vô Quang!"

Nhất thời, một đám Huyết Lang lần nữa bái nguyệt, gào thét không ngừng, giữa thiên địa chỉ còn lại có tiếng sói tru.

"Ta không phải đối thủ của ngươi, có thể Đạo Thư đứng ở nơi này. Vô dụng, hôm nay ngươi nhất định trấn áp!" Lão giả tóc trắng mặc dù càng ngày càng già nua, có thể bút trong tay lại càng phát khí thế nghiêm nghị.

Thấy mình đại chiêu lần nữa bị ngăn trở, Bất Tử Thiên Lang đột nhiên nở nụ cười: "Thật sao?"

Bất Tử Thiên Lang câu nói này nói xong, nguyên bản huyết sắc trăng tròn, đột nhiên không trọn vẹn một khối. Khối này trực tiếp kích xạ hướng một cỗ chiến xa.

Một khối trăng nhỏ này, mang theo mênh mông sức mạnh khó lường, trùng kích đến một cỗ chiến xa vị trí.

Chiếc chiến xa này người tu hành sắc mặt biến đổi lớn, bọn hắn bộc phát lực lượng mạnh nhất ngăn cản.

Có thể nguồn lực lượng này quá cường đại, bọn hắn cứ việc mượn chiến xa cùng Đạo Thư chi lực ngăn cản rời đi hơn phân nửa. Nhưng bọn hắn cũng bị vén người lật ngựa ngửa, phong tỏa bốn phía được mở ra một đạo lỗ hổng.

Mà lúc này, lưu lại huyết nguyệt lực lượng, hóa thành ba đầu Huyết Lang, bay thẳng lỗ hổng mà đi.

"Không tốt! Ngăn lại cái này ba con Huyết Lang, hắn muốn vứt bỏ bản tôn mà bỏ chạy!"

Một câu nói kia, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng phát lạnh. Tắc Hạ Học Cung vận dụng Đạo Thư hôm nay đều không thể hoàn toàn trấn áp Huyết Lang, vậy Tắc Hạ Học Cung liền trở thành một chuyện cười.

Mà lại, Bất Tử Thiên Lang tuyệt đối không thể bỏ mặc ở bên ngoài, Bất Tử Thiên Lang cũng đối với Tắc Hạ Học Cung có tác dụng lớn.

Ba đầu Huyết Lang mắt thấy là phải lao ra, Bất Tử Thiên Lang cười ha ha: "Tự do thật tốt!"

Chỉ là, hắn còn chưa hoàn toàn bỏ chạy. Có từ trên một cỗ chiến xa, bị ném ra ba cái đệ tử. Trực tiếp đập vào trên ba đầu Huyết Lang, ba đầu Huyết Lang bị nện nát.

"Ngươi tự do không được!" Trên chiến xa, một thanh âm vang lên.

"Quý trưởng lão!" Tắc Hạ Học Cung rất nhiều người đều đại hỉ  đồng dạng nội tâm lộ ra vẻ kính nể, Quý trưởng lão thế mà ném ra hắn ba cái chất tử đến ngăn trở cái này Huyết Lang.

Huyết Lang mang theo ngang ngược âm tà lực lượng, nguồn lực lượng này cũng chui vào đến ba cái đệ tử trong thân thể, này sẽ là một cái phiền toái.

Ba tên đệ tử kia, lúc này con mắt cũng biến thành huyết hồng đứng lên.

Bất Tử Thiên Lang gặp Huyết Lang cũng không có bỏ chạy, ngược lại bị diệt. Hắn dữ tợn gầm rú không ngừng, huyết nguyệt không trọn vẹn kia lần nữa khôi phục trăng tròn.

"Bất quá chỉ là liều chết mà thôi!" Bất Tử Thiên Lang triệt để bắt đầu cuồng bạo.

Lão giả tóc trắng ngăn cản hắn, càng có vẻ già nua.

Tắc Hạ Học Cung rất nhiều người nhìn thấy một màn này, đều lo lắng sợ hãi, tiếp tục như vậy trấn áp Bất Tử Thiên Lang, tế tửu hắn cũng muốn bỏ mình.

. . ..