Chương 73: Khuynh Mâu trấn Huyết Yêu

Chương 73: Khuynh Mâu trấn Huyết Yêu

"Thiên hạ duy ta là trăng!"

Bất Tử Thiên Lang thấy mình bỏ chạy ba đầu Huyết Lang không có kết quả về sau, triệt để bạo phát, hóa thân huyết nguyệt muốn rỉ máu.

Mà cái kia vô số Huyết Lang, giờ khắc này đều điên cuồng tại bái nguyệt.

Từ Bất Tử Thiên Lang thể nội, huyết sắc quang mang diệu tất cả mọi người mở mắt không ra. Mênh mông sức mạnh khó lường từ trong cơ thể hắn lao ra, từng cơn sóng liên tiếp trùng kích, cường thế không gì sánh được, thiên địa đều đang rung động.

Lão giả tóc trắng mặc dù nhiều lần ngăn trở, nhưng hắn da thịt cũng lấy tốc độ rõ rệt mới khô héo.

"Đạo Thư thì như thế nào? Trốn không thoát  đồng dạng cũng có thể muốn mạng của ngươi." Bất Tử Thiên Lang gào thét trận trận, "Chỉ là đáng tiếc, Tắc Hạ Học Cung tế tửu chôn cùng ta không đủ tư cách!"

Bất Tử Thiên Lang khẩu khí cực lớn, nhưng hắn thực lực cũng xứng đáng khẩu khí của hắn. Thân thể hóa thành một vòng rỉ máu mặt trăng, quỳ Huyết Lang bái càng nhanh hơn.

Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong ở phía dưới, cũng nhìn tâm huyết cuộn trào. Như vậy kinh thế chi chiến, coi là thật có khả năng hủy thiên diệt địa.

Nhìn xem vầng huyết nguyệt kia Bất Tử Thiên Lang, Hứa Vô Chu không thể không thừa nhận nó khủng bố. Đối mặt vô thượng thánh địa, vô thượng chí bảo Đạo Thư, ai có thể có như thế cường thế?

Rung động ở trong Bất Tử Thiên Lang Hứa Vô Chu, cũng không có phát hiện bên người Tần Khuynh Mâu, giờ phút này ngân quang bao phủ quanh thân, yểu điệu khêu gợi tư thái, tuyệt mỹ gương mặt, đều phát ra điểm điểm quang trạch.

Nàng cả người có loại mông lung mà mỹ lệ mỹ cảm, liền như là là lóe ánh sáng Thần Nữ, thon dài nhu thẳng mà nhẹ nhàng hai chân, giờ khắc này có chút cách mặt đất, phải ngồi gió mà đi một dạng.

Tần Khuynh Mâu nhìn chằm chằm vầng huyết nguyệt kia, cả người càng phát nhàn nhiên, trên người cỗ thư quyển tài trí kia để cho người ta si mê.

Nhưng vào lúc này, một vầng minh nguyệt treo cao đỉnh đầu của nàng.

Minh nguyệt quang mang đại phóng, trong sáng mà sáng tỏ, sạch sẽ mà thuần khiết. Cùng trên trời vầng huyết nguyệt kia, tạo thành so sánh rõ ràng, một ô một tinh khiết.

"Đắc đạo ý!"

Hứa Vô Chu cùng Vũ Phong bị kinh động, nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, nhìn qua nàng óng ánh không tì vết, có ánh trăng chớp động thân thể mềm mại.

Lăng không phiêu phiêu dục tiên nàng, liền như là là muốn bôn nguyệt. Trên thân, có không hiểu ý vận.

Tần Khuynh Mâu tại Thạch gia nhập đạo cũng một đoạn thời gian, có thể một mực không có sinh ra đạo ý. Nhưng không có nghĩ đến, hôm nay gặp huyết nguyệt có điều ngộ ra, trực tiếp một bước sinh ra đạo ý.

Mà đạo ý trực tiếp hóa thiên địa dị tượng, mang nàng phải ngồi gió mà đi, một bước liền đạt đến cảnh giới cực cao.

Một vầng minh nguyệt treo cao đỉnh đầu nàng, ánh trăng mặc dù không so được Thiên Lang. Có thể giờ phút này, tại trong đêm hắc ám này, cũng xuất hiện hai vầng trăng sáng.

Nguyên bản quỳ lạy huyết nguyệt Huyết Lang, giờ khắc này đột nhiên dừng lại. Có chút thậm chí ngược lại quỳ lạy Tần Khuynh Mâu vầng minh nguyệt này.

Quỳ lạy Huyết Lang đột nhiên chuyển biến, để nguyên bản khí thế tăng vọt Bất Tử Thiên Lang khí tức cực tốc biến mất xuống dưới.

Bất Tử Thiên Lang lấy đại đạo che đậy chân chính minh nguyệt, diễn hóa tuyệt thế thần thông, thi triển 'Duy Ngã Độc Nguyệt' .

Nhưng bây giờ. . . Hai vầng trăng sáng treo lơ lửng, thần thông của hắn lấy khác loại phương thức bị phá.

Một màn này làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn, dù cho lão giả tóc trắng cũng không có nghĩ đến một màn này. Khu động Đạo Thư tự nhiên cường đại, có thể đại giới cũng không nhỏ. Hắn đã làm tốt lấy sinh mệnh của mình trấn áp Bất Tử Thiên Lang đại giới.

Nhưng bây giờ. . . Bất Tử Thiên Lang thần thông bị phá, hắn áp lực giảm nhiều.

Cơ hội này hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, Tắc Hạ Bút bộc phát, trực tiếp hướng về Bất Tử Thiên Lang trấn áp tới.

Trấn

Tắc Hạ Bút trấn áp tại Bất Tử Thiên Lang đỉnh đầu, Bất Tử Thiên Lang nguyên bản khí tức điên cuồng suy yếu xuống dưới.

"Ta không cam lòng!" Bất Tử Thiên Lang gầm rú, giãy dụa không ngừng.

Nó không thể tin được, cũng không nguyện ý tin tưởng. Tại đại đạo của hắn dưới bóng ma, thế mà còn có người có thể nhập đạo diễn hóa minh nguyệt dị tượng.

Có thể tùy ý hắn làm sao không cam, Tắc Hạ Bút trấn áp tại đỉnh đầu hắn, Đạo Thư lúc này bạo động, trực tiếp rơi vào trên người hắn.

Hắn dùng sức giãy dụa, có thể giờ khắc này khí tức hoàn toàn phong tỏa, cũng không còn cách nào giãy dụa ra ngoài.

Lão giả tóc trắng, lúc này cũng sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn thoáng qua Tần Khuynh Mâu phương hướng, vừa nhìn về phía Bất Tử Thiên Lang.

Bất Tử Thiên Lang bị trấn áp, nguyên bản huyết hồng thương khung, giờ khắc này dị tượng cũng biến mất, minh nguyệt bị che đậy kia, lần nữa lộ ra đám mây.

Bốn phía an tĩnh, hết thảy khôi phục bình thường, thiên địa khôi phục trước đó thiên địa, chỉ có chiến xa cùng Đạo Thư nằm ngang ở thương khung.

Bất Tử Thiên Lang nhìn xem lão giả tóc trắng, con mắt đỏ ngầu vẫn như cũ dữ tợn.

Lão giả tóc trắng nói ra: "Ngươi đợi tại vô tận hư không làm gì trở về?"

"Ha ha ha! Tiểu bối, coi là trấn áp ta liền có thể giáo huấn ta nha." Bất Tử Thiên Lang khinh bỉ nói.

"Nhân tộc chứa không nổi ngươi." Lão giả tóc trắng trả lời, Đạo Thư trấn áp mạnh hơn, Bất Tử Thiên Lang thân thể cũng bắt đầu không ngừng thu nhỏ.

"Ha ha ha! Dung không được ta? Ngươi quá đề cao chính mình, ngươi thật coi là hoàn toàn trấn áp ta sao? Có lẽ. . . Ta đã sớm rời đi." Bất Tử Thiên Lang lúc này nhưng không có trước đó chán chường, ngược lại phá lên cười.

Một câu nói kia để lão giả tóc trắng khẽ nhíu mày, Bất Tử Thiên Lang không có bị triệt để trấn áp?

"Đạo Thư tuy mạnh, thế nhưng muốn nhìn tại trong tay ai." Bất Tử Thiên Lang nói ra, "Tiểu bối, ngươi đoán một cái, ta đến cùng có hay không đào thoát, đây có phải hay không là ta bản thân."

Một câu làm cho tất cả mọi người con ngươi đều co vào, Bất Tử Thiên Lang cường đại như vậy sao? Chẳng lẽ hắn thật trốn?

Lão giả tóc trắng nhìn xem Bất Tử Thiên Lang thật lâu, đột nhiên cười nói: "Ngươi không cần cố ý hù dọa ta."

"Cố ý hù dọa ngươi, có lẽ vậy. Thế nhưng có lẽ, tương lai ngươi còn có thể gặp lại ta đây." Bất Tử Thiên Lang chỉ để lại câu nói này, sau đó bị Đạo Thư trấn áp.

Lão giả tóc trắng thần sắc biến ảo chập chờn, nhìn xem bị trấn áp tiến Đạo Thư Bất Tử Thiên Lang. Hắn nói đến cùng là thật là giả?

Tắc Hạ Học Cung tất cả mọi người, bọn hắn rõ ràng thành công. Có thể giờ khắc này, trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

Lão giả tóc trắng hít sâu một hơi, thu liễm một chút cảm xúc. Nhìn phía dưới một vầng minh nguyệt, vầng minh nguyệt này cùng trên trời minh nguyệt sáng trong hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Lấy văn nhập đạo, mà lại có thể nhập đạo sâu như thế!"

Lão giả tóc trắng nội tâm chấn kinh, thiên phú này không thể tưởng tượng. Tại Bất Tử Thiên Lang hóa thân là trăng thần thông dưới bóng ma, muốn diễn hóa xuất trăng rất khó.

Đương nhiên, bởi vì Đạo Thư nguyên nhân, Bất Tử Thiên Lang đối với Lâm An ảnh hưởng có hạn. Nhưng chính là yếu ớt ảnh hưởng, lấy Bất Tử Thiên Lang cường đại, đây đối với người bình thường tới nói cũng là trở ngại cực lớn, có thể nàng lại có thể đột phá trở ngại, đây cũng không phải là ưu tú có thể hình dung.

Lão giả tóc trắng nghĩ nghĩ, liền muốn dậm chân rơi xuống tiến vào Lâm An thành.

Nhưng tại hắn còn chưa lúc rơi xuống, trên bầu trời, một mặt quân kỳ trống rỗng xuất hiện, quân kỳ to lớn vô cùng, như là một mặt màn trời thẳng treo trên trời cao. Quân kỳ đen như mực, phía trên chỉ có một cái chữ 'Sở' đón gió tung bay, rung động ầm ầm, tựa như trống trận.

Tuy chỉ là một mặt quân kỳ, có thể treo trên cao ở trên bầu trời, tựa như là thiên quân vạn mã xông đến một dạng, nguyên bản an tĩnh lại bầu trời, đang điên cuồng run rẩy.

Vốn là muốn rơi xuống Lâm An thành lão giả tóc trắng, giờ khắc này cũng sắc mặt kịch biến, bước chân ngừng. Nhìn qua quân kỳ nói: "Vô tâm đặt chân Vân Châu, lần này trừ Thiên Lang mà tới."

Quân kỳ tung ra theo gió, một thanh âm truyền đến: "Yêu đã trừ, lui!"

Lão giả tóc trắng nhìn thoáng qua Tần Khuynh Mâu một chút, mở miệng nói: "Trừ yêu che chở Vân Châu chi công, đổi ta Tắc Hạ Học Cung một vị đệ tử, như thế nào?"

Quân kỳ đón gió mà chiến, trầm mặc hồi lâu, sau một hồi lâu, mới phun ra một chữ.

"Có thể!"

. . ..