Chương 74: Lạc Đồ

Chương 74: Lạc Đồ

Lão giả tóc trắng nghe được câu này, hắn đại hỉ. Liền muốn dậm chân đi xuống Lâm An, đây là quân kỳ lần nữa rung động ầm ầm, thiên địa lay động run rẩy.

"Đại tu hành giả, không thể nhập Vân Châu!"

Lão giả tóc trắng nghe được, trầm mặc một hồi, phân phó nói: "Quý Lâm, Lạc Đồ, các ngươi thay ta đi thu vị đệ tử."

"Đúng!" Trong Đạo Thư đi ra một thanh niên khuôn mặt trắng nõn, nho nhã thanh tú.

"Ta phải tránh một chút!" Nhìn xem Tắc Hạ Học Cung có người xuống tới, Vũ Phong biến sắc, hắn phi nhanh bôn tẩu tìm địa phương tránh né.

. . .

Tắc Hạ Học Cung có người xuống tới, muốn thu Tần gia Tần Khuynh Mâu làm đệ tử, tin tức này rung động toàn bộ Lâm An.

Tất cả mọi người cực kỳ hâm mộ Tần Khuynh Mâu, gặp qua vừa mới Tắc Hạ Học Cung đại phát thần uy, ai còn không biết đây là một cái vô thượng tồn tại.

Tần Khuynh Mâu có thể trở thành đệ tử, đây là một bước lên trời a.

Tần Lập Lâm Tú Tĩnh cũng bị kinh động, cực tốc chạy đến Thạch gia tòa nhà.

Xuống là năm người, ngoại trừ Lạc Đồ cùng Quý Lâm, còn có vừa mới ngăn trở Huyết Lang ba vị đệ tử, cũng là Quý Lâm chất tử.

Ba người này lúc này tròng mắt đỏ hoe, nhưng có Quý Lâm áp chế, cũng yên lặng đứng tại đó.

Quý Lâm nhìn về phía đám người, ánh mắt rơi trên người Tần Khuynh Mâu, mang theo không dung hoài nghi nói: "Chắc hẳn ngươi cũng nghe đến, tế tửu sẽ thu ngươi làm đệ tử, cùng cha mẹ ngươi cáo biệt một tiếng, theo chúng ta nhập Đạo Thư đi."

Tần Khuynh Mâu ánh mắt nhìn về phía Tần Lập Lâm Tú Tĩnh, đứng tại đó cũng không có mở miệng.

"Cần vội vã như vậy sao?" Tần Lập cũng không cự tuyệt Tần Khuynh Mâu gia nhập Tắc Hạ Học Cung, hắn vừa mới cũng nhìn thấy đối phương cường đại. Chỉ là. . . Quá gấp, hắn không nỡ nhanh như vậy cùng nữ nhi phân biệt.

"Bao nhiêu người muốn nhập Tắc Hạ Học Cung không thể được, các ngươi vẫn còn lề mà lề mề." Quý Lâm khẽ nhíu mày, mang theo không nhịn được nói, "Chúng ta không thể lại Vân Châu ở lâu, lập tức sẽ đi. Đơn giản thu thập một chút, lúc này đi thôi."

Lâm Tú Tĩnh cứ việc cũng vì Tần Khuynh Mâu có thể vào Tắc Hạ Học Cung vui vẻ, có thể nghĩ đến lập tức sẽ phân biệt, con mắt cũng có chút đỏ lên, rất là không nỡ: "Đột nhiên cùng nữ nhi của ta tách ra, chúng ta thực sự không nỡ, có thể hay không để cho nàng muộn mấy ngày đi."

"Chúng ta là thông tri ngươi, không phải để cho các ngươi cò kè mặc cả." Quý Lâm trực tiếp ngắt lời nói.

Tần Khuynh Mâu ở một bên cau mày, nàng rất không thích loại này cao cao tại thượng ra lệnh cảm giác, đặc biệt là đối với nàng phụ mẫu như vậy.

"Tắc Hạ Học Cung tuy tốt, cũng không đại biểu lấy ta liền nhất định đáp ứng." Tần Khuynh Mâu trả lời.

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu đều nhìn về Tần Khuynh Mâu. Trong lòng nhịn không được điểm một tiếng tán, không hổ là vợ của mình, tốt.

Tần Lập Lâm Tú Tĩnh đều khẽ giật mình, Quý Lâm đồng dạng sửng sốt. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người có thể cự tuyệt Tắc Hạ Học Cung, mà lại là tế tửu đệ tử.

Quý Lâm nhìn thoáng qua ba cái chất tử một chút, bọn hắn còn cần Tần Khuynh Mâu đạo ý tranh thủ thời gian hỗ trợ trị liệu, hơi không kiên nhẫn hắn nói: "Vậy nhưng không phải do ngươi. . ."

"Tốt!" Một mực ngồi ở chỗ đó không lên tiếng nho nhã thanh tú thanh niên đánh gãy Quý Lâm lời nói, trên mặt tươi cười, cười lên nhìn rất đẹp, thậm chí mang theo một cỗ mị ý, "Quý Lâm trưởng lão cũng là lo lắng quá mức cháu mình, cháu của hắn thụ Thiên Lang ngang ngược âm tà chi lực ăn mòn, thần hồn lại nhận ảnh hưởng. Tần sư muội ngươi đạo ý, vừa vặn có khắc chế nó ngang ngược hiệu quả. Cho nên, Quý Lâm trưởng lão mới có hơi cấp bách.

Ta có thể hiểu được Tần sư muội một nhà tâm tình, chỉ là. . . Vân Châu đặc thù, chúng ta xác thực không thể ở chỗ này ở lâu, mong rằng các vị lý giải một chút."

Tần Lập Lâm Tú Tĩnh sắc mặt cũng dịu đi một chút, gật đầu nói: "Vậy cũng phải cho chúng ta một chút thời gian."

"Đó là tự nhiên, trước hừng đông sáng, chúng ta nhất định phải rời đi. Đây là chúng ta có thể ở chỗ này cực hạn, bằng không. . . Tắc Hạ Học Cung cũng sẽ trêu chọc phiền toái không cần thiết." Lạc Đồ nói.

Tần Lập gật gật đầu, nhưng không có nói cái gì. Ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu đáp án. Mặc dù Tần Khuynh Mâu đi Tắc Hạ Học Cung dạng này vô thượng thánh địa bọn hắn không kháng cự, có thể. . .

Theo một ý nghĩa nào đó, Hứa Vô Chu so với bọn hắn càng có quyền lên tiếng. Tần Khuynh Mâu dù sao hiện tại là Hứa Vô Chu thê tử.

Tựa hồ phát giác được Tần Lập nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, thanh tú thanh niên Lạc Đồ cũng cười nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, mở miệng nói ra: "Tần sư muội một bài Thủy Điều Ca Đầu nhập đạo, ngày khác thành tựu phi phàm. Ngươi cùng người khác hình cưới sự tình ta cũng nghe nói, ta nhìn hôn nhân như vậy coi như thôi, sư huynh vì ngươi làm chủ."

Lạc Đồ mỉm cười, ánh mắt rơi trên người Tần Khuynh Mâu, cỗ tĩnh nhiên thư quyển tài trí khí chất kia, rất là lay động lòng người a. Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền thích.

Tìm đến Tần Khuynh Mâu trước đó, hắn cố ý đi hỏi thăm một chút Tần Khuynh Mâu, cũng biết Thủy Điều Ca Đầu bài thơ kia.

Như vậy tài hoa, tuyệt sắc như vậy, như vậy khí chất mới có thể xứng với hắn.

Chỉ là, có chút thiếu hụt. Nàng thế mà kết hôn. Bất quá không sao, hắn đã đã điều tra xong, nàng hay là băng thanh ngọc khiết, đây coi là không quá lớn thiếu hụt.

Một câu nói của hắn, để Hứa Vô Chu híp mắt nhìn về phía Lạc Đồ, gia hỏa này muốn hoành đao đoạt ái, còn muốn bức người ly hôn.

Tần Khuynh Mâu lập tức đối với Lạc Đồ cảm nhận liền thẳng tắp hạ xuống, mặc kệ chính mình cùng Hứa Vô Chu như thế nào, nàng đều không thích có người như vậy.

"Tần gia chủ, ta nhìn hôn sự này liền coi như thôi đi, cũng là vì Tần sư muội tốt." Lạc Đồ nói ra.

Hứa Vô Chu lúc này trong lòng dựng dục lửa giận, có thể trên mặt nhưng không có biểu lộ ra: "Tắc Hạ Học Cung, chính là làm việc như vậy?"

Lạc Đồ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không nên cảm thấy là tại nổi giận ngươi, ta chỉ là trần thuật một sự kiện. Ta là người đọc sách, người đọc sách nhất hẳn là nhận rõ ràng chính là cái gì, là nhận rõ ràng chính mình.

Câu nói này cũng chuyển cáo cho ngươi, ngươi tại Lâm An thanh danh ta cũng đã được nghe nói. Nghe nói gần nhất có chỗ cải biến, có thể coi là như vậy, vẫn như cũ bất quá chỉ là lớn mạnh một chút thôi, cũng không có ý nghĩa gì.

Trái lại Tần sư muội, trở thành tế tửu đệ tử, đó chính là giẫm lên đám mây nhân vật.

Ngươi cảm thấy trong ruộng bùn đầy người nước bùn nông phu, xứng với huyễn thải chói mắt Phượng Hoàng sao?

Giai tầng!

Đọc sách đến nay, ta lĩnh ngộ sâu nhất chính là hai chữ này. Phật gia nói cái gì chúng sinh bình đẳng, sai!

Giai tầng mới là chính xác!

Giai tầng mới là tuyên cổ bất biến, duy trì tốt riêng phần mình giai tầng, đây mới thực sự là thủ hộ thế giới này trật tự, thế giới này mới có thể càng ngày càng tốt."

"Giai tầng?" Hứa Vô Chu cười hai tiếng.

"Không sai! Giai tầng chính là đạo! Từng tầng từng tầng giai tầng xuống dưới, đều tại trong giai tầng của mình làm việc, riêng phần mình tuân thủ nghiêm ngặt riêng phần mình giai tầng quy tắc, lễ nghi. Vậy thế giới chính là mỹ hảo thế giới, cũng là hài hòa thế giới.

Dân gian có môn đăng hộ đối mà nói, chính là cái ý tứ này." Lạc Đồ nói những lời này thời điểm, khuôn mặt rất thần thánh.

"Đó là ngươi cho rằng." Hứa Vô Chu nhìn xem Lạc Đồ nói ra, "Nếu như chúng ta không dựa theo yêu cầu của ngươi làm đâu? Ngài muốn như thế nào?"

"Ngươi không phản kháng được. Cả người là bùn nông phu, sao có thể phản kháng cao cao tại thượng thần?" Lạc Đồ nói với Hứa Vô Chu.

Tần Lập ở một bên nghe, lúc này cũng âm thanh lạnh lùng nói: "Vẫn cho là Tắc Hạ Học Cung là thần thánh chi địa, hôm nay xem xét, bất quá cũng như vậy. Bức người ly hôn hạ tiện như vậy sự tình cũng có thể làm ra được."

Lạc Đồ lại lắc đầu nói: "Là ngươi bức người kết hôn, mà ta chỉ là trợ giúp Tần sư muội trở về đến nàng nên có vị trí."

"Ta không đáp ứng!" Tần Lập khẽ nói, Tần Khuynh Mâu tự mình nói câu nói này, hắn sẽ xem xét. Thế nhưng là một ngoại nhân có tư cách gì nói, Tần Khuynh Mâu cùng Hứa Vô Chu kết hợp, là hắn đối với nghĩa huynh hứa hẹn.

Lạc Đồ cười cười, cũng không lại mở miệng.

Quý Lâm lúc này lại nói ra: "Tần gia chủ là không nhìn rõ hiện thực a, Tắc Hạ Học Cung cùng phía kia đáp ứng sự tình, ngươi cải biến sao? Cần ta nói cho ngươi, cải biến sẽ có đại giới gì sao?"

. . ..