Chương 75: Ta muốn giết người

Chương 75: Ta muốn giết người

"Đại giới gì?" Tần Lập nói.

"Chúng ta xuống tới, chính là muốn mang đi Tần Khuynh Mâu. Nàng trở thành Tắc Hạ Học Cung đã trở thành định cư, các ngươi nếu là phản kháng, cùng lắm thì chúng ta xuất thủ trấn áp là được. Tế tửu cùng phía kia nếu đã đạt thành ước định, như vậy tại trong phạm vi này chúng ta xuất thủ là không có vấn đề." Quý Lâm nói.

"Ha ha, còn bức người trở thành đệ tử hay sao?" Tần Khuynh Mâu lúc này mở miệng nói, "Ta không muốn chẳng lẽ muốn cột ta đi sao?"

"Đúng!" Quý Lâm lúc này lại mở miệng nói.

Tần Khuynh Mâu lập tức nghẹn lời, trầm mặc một hồi nói ra: "Vậy ngươi trong miệng tế tửu biết các ngươi làm như vậy sao? Ta không đi hắn cũng sẽ bức ta sao?"

"Biết thì như thế nào, không biết thì như thế nào?" Quý Lâm nở nụ cười, "Không cần lấy tế tửu ép ta, tế tửu loại nhân vật kia, không gặp qua hỏi chúng ta lối làm việc. So ra mà nói, chúng ta đều là người râu ria. Giữa ngươi và ta mâu thuẫn, chỉ là người phía dưới mâu thuẫn, chẳng lẽ người như hắn, còn muốn mọi chuyện đứng ra tự mình chủ trì công đạo hay sao? Cứ việc ngươi nhập đạo, có lẽ tương lai so ta trọng yếu, có thể ngươi cũng không phải trọng yếu nhất tồn tại."

Huống chi. . . Quý Lâm nhìn Lạc Đồ một chút, hắn ở chỗ này, đây là yêu cầu của hắn. Tế tửu xưa nay sẽ không giúp hắn làm quyết định.

"Ta chính là không đi đâu?" Tần Khuynh Mâu rất chán ghét Tắc Hạ Học Cung, đây không phải trước kia nàng hướng tới thánh địa.

"Ta mang theo tế tửu hạ mệnh lệnh tới, như vậy ta liền nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, nói cho cùng ta chỉ là thái độ vấn đề, tế tửu coi như không thích thái độ của ta, cũng chỉ là không thích mà thôi. Đương nhiên ngươi khăng khăng không đi, vậy chúng ta chỉ có thể cưỡng ép trấn áp ngươi mang đi, cha mẹ ngươi nếu là không biết chết sống ngăn trở, cùng một chỗ trấn áp kết quả thôi.

Ngươi Tần gia tại Lâm An thành địch nhân không ít đi, các ngươi nếu như bị trấn áp. Tần gia còn có đường sống sao?"

Một câu để Tần Lập sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chặp Quý Lâm một đoàn người.

Quý Lâm cười cười, cũng không thèm để ý, hắn ôm chặt Lạc Đồ đùi là được, Tần Khuynh Mâu trở thành tế tửu đệ tử cũng không sợ.

"Ta sẽ không. . ."

Tần Khuynh Mâu mở miệng, chỉ là hắn còn chưa nói xong, liền bị Hứa Vô Chu đánh gãy: "Tốt! Ta đáp ứng!"

( tích tích tích! Chen một câu đề lời nói với người xa lạ: Nhìn đến đây, rất nhiều tiểu đồng bọn sẽ cảm thấy, lại là một cái nhân vật chính bắt đầu làm khổ hạnh tăng phấn khởi tiến lên cố sự. Sáo lộ, không có ý nghĩa. Nhưng ta mời mọi người xem tiếp đi, sẽ phát hiện căn bản cũng không phải là phổ thông huyền huyễn sáo lộ. Tin tưởng ta. . . Mang đi Tần Khuynh Mâu sẽ chỉ làm Tắc Hạ Học Cung muốn khóc, sau đó xin muốn trả lại. )

Hứa Vô Chu kiềm chế nội tâm quay cuồng lửa giận, hắn tự nhiên không muốn đáp ứng. Thế nhưng là. . . Quý Lâm nói rất đúng, Tắc Hạ Học Cung quá cường đại, mà bọn hắn quá yếu, có một số việc không cải biến được.

Chẳng lẽ tùy ý Tần gia vì hắn để Tần gia nâng nhà bị diệt? Tần gia đối với hắn tốt! Hứa Vô Chu không có khả năng để xảy ra chuyện như vậy.

Chẳng lẽ nhìn xem Tần Khuynh Mâu bị trói lấy đi làm đệ tử? Nàng như vậy đẹp, đem nàng trói đi qua cỡ nào phá hư mỹ cảm a.

Mà lại, hắn thân là một người nam nhân. Chẳng lẽ để nữ nhân cho hắn bỏ ra sao? Hi sinh nàng đến giữ gìn không thể cải biến sự tình nha.

Đây không phải hắn muốn, đã như vậy, còn không bằng một mình hắn đến tiếp nhận, chỉ là. . . Bọn hắn khinh người quá đáng a.

"Thức thời!" Lạc Đồ mỉm cười, ánh mắt lại ôn hòa chuyển hướng Tần Khuynh Mâu, "Tần sư muội, vậy liền không quấy rầy ngươi cùng phụ mẫu tiệc tiễn đưa. Ta tại bên ngoài viện chờ ngươi!"

Nhìn xem Tắc Hạ Học Cung năm người rời đi, Tần Lập sắc mặt tái xanh, nắm đấm nắm chặt, có thể cuối cùng cũng chỉ có thể thở dài một cái, lôi kéo Lâm Tú Tĩnh, đem không gian lưu cho Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu.

Nhìn xem đám người rời đi, Hứa Vô Chu kiềm chế lửa giận, lúc này kềm nén không được nữa. Như là giống như mưa to gió lớn sôi trào lên, cả người sắc mặt tái xanh.

Thật sự là khinh người quá đáng a!

Này bằng với cái gì? Chẳng khác gì là ngươi có một cái lão bà, người khác coi trọng sắc đẹp của nàng. Sau đó cưỡng ép cướp đi, còn mắng ngươi là một tên phế vật, là một đống phân.

Trên đời này, có nam tử nào có thể tiếp nhận dạng này khi nhục!

Đây là không chết không thôi cục diện a.

"Thật xin lỗi!" Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu mở miệng nói xin lỗi nói, "Nếu như không phải ta nhập đạo, liền sẽ không. . ."

Hứa Vô Chu cứ việc lửa giận muốn đem hắn đốt đánh mất lý trí. Có thể lúc này cũng cố gắng khôi phục một chút biểu lộ, tận lực giữ vững bình tĩnh, để Tần Khuynh Mâu cảm giác không ra.

Chỉ là. . . Tần Khuynh Mâu xin lỗi cái gì a, chẳng lẽ ưu tú cũng là một loại sai sao? Chính mình có thể trách cứ nàng cái gì?

Nàng xin lỗi, để Hứa Vô Chu đau lòng. Đồng dạng đối với Tắc Hạ Học Cung lửa giận càng tăng lên.

"Ưu tú không phải là sai a!" Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu, nhìn chăm chú nàng tuyệt mỹ gương mặt, đưa tay hướng về gương mặt của nàng vuốt đi, lần này Tần Khuynh Mâu không có né tránh.

"Trách thì trách tại, tại vô năng nhất niên kỷ đụng phải người muốn nhất bảo vệ. Oán cũng chỉ có thể oán ta không đủ cường đại, bảo hộ không tốt ngươi, không thể thủ hộ tự do của ngươi." Hứa Vô Chu thở dài nói.

"Không phải!" Tần Khuynh Mâu lên tiếng giải thích, muốn nói điểm gì, lại bị Hứa Vô Chu khoát tay cự tuyệt.

"Không cần lo lắng cho ta. Ta rất tốt, chính là có chút cảm thán thôi." Hứa Vô Chu nói, "Ngươi đi Tắc Hạ Học Cung, cũng đừng cùng bọn hắn đối nghịch. Ngươi không phải đối thủ của bọn họ."

Ta

"Ly hôn, chỉ là kế tạm thời mà thôi. Ngươi ta nội tâm thủ vững không rời, đó chính là không rời. Ngươi yên tâm, không bao lâu ta liền sẽ Tắc Hạ Học Cung tìm ngươi." Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu cam kết.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Tần Khuynh Mâu lo lắng hỏi lấy Tần Khuynh Mâu.

"Không muốn làm cái gì. Chỉ là muốn gặp ngươi. Ai, vốn cho là ta như vậy cặn bã nam, để ý hẳn là rất khó. Ngược lại là bị hắn dạng này ép một cái, ngược lại là cảm thấy đặc biệt thích ngươi. Ngươi tốt nhất tại Tắc Hạ Học Cung, rất nhanh ta liền sẽ người khoác Kim Giáp Thánh Y, lóe sáng chói mắt xuất hiện tại trước mặt ngươi." Hứa Vô Chu cười, tận lực để cho mình nhìn bình thản.

Tần Khuynh Mâu cảm giác được Hứa Vô Chu tay bao trùm tại trên mặt nàng nhiệt độ, cắn cắn hàm răng nói: "Ngươi thật thích ta sao?"

Hứa Vô Chu giờ khắc này, lại thay vào tiền thân Hứa Vô Chu ký ức, nghĩ đến Tần Khuynh Mâu từng li từng tí, nghĩ đến nhã nhặn mỹ lệ nói: "Đối với ngươi cảm giác, có lẽ chính là loại kia yêu mà không được thể nghiệm đi, ta rõ ràng một giây đồng hồ đều không có có được ngươi, nhưng thật giống như đã mất đi ngươi ngàn vạn lần."

Tần Khuynh Mâu nghe được câu này, con mắt đột nhiên có chút đỏ lên, trong con ngươi có sương mù dâng lên.

"Thật xin lỗi! Thế nhưng là ta. . ."

"Kỳ thật ta không có chút nào lo lắng sẽ để cho ngươi thích ta. Thế nhưng là, lại không ngờ tới còn chưa tới kịp để cho ngươi thích ta. Ngươi liền muốn rời khỏi ta." Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, "Nhân sinh có đôi khi, chính là như vậy để cho người ta không thể làm gì."

Tần Khuynh Mâu mím môi, tay nắm lấy Hứa Vô Chu vuốt ve tại trên mặt nàng tay, thật chặt nắm chặt.

Hứa Vô Chu gặp nàng như vậy, tay cũng cầm ngược lấy nàng, đối với nàng lộ ra nụ cười nói: "Chờ ta! Ta vẫn là sẽ để cho ngươi yêu ta. Cũng đừng thật coi chúng ta ly hôn."

"Tốt!" Tần Khuynh Mâu nói ra, "Trước kia, ta hướng tới qua Tắc Hạ Học Cung, nhưng lại không phải lấy loại phương thức này, đột nhiên. . . Rất chán ghét nó. Coi như chúng ta muốn ly hôn, cũng tuyệt không phải lấy loại phương thức này ly hôn. Ngươi cũng chờ ta, ngươi tin tưởng ta sẽ nắm giữ vận mệnh của mình, tin tưởng ta sẽ lại thử nghiệm cùng ngươi cùng tồn tại dưới mái hiên."

Hứa Vô Chu thật rất ưa thích Tần Khuynh Mâu, nàng rõ ràng đối với mình phu quân này không có như vậy ưa thích, có thể nàng vẫn cố gắng nếm thử, thậm chí vì chính mình không tiếc hi sinh.

"Tin tưởng ta  chờ ta!" Tần Khuynh Mâu đột nhiên từng thanh từng thanh Hứa Vô Chu ôm lấy, rất dùng sức ôm chặt Hứa Vô Chu, ôm một lát sau, Tần Khuynh Mâu lúc này mới quay người bôn tẩu.

Hứa Vô Chu nghe trong ngực dư lưu hương thơm, ấm áp xúc cảm còn tồn lưu.

Hắn hít sâu một hơi, Tần Khuynh Mâu đây là muốn đem áp lực hướng trên người mình gánh chịu a. Thế nhưng là, hắn thân là một người nam nhân, sao có thể để cho mình thê tử gánh chịu tất cả trách nhiệm.

Tần Khuynh Mâu rời đi, Hứa Vô Chu đi đến bên cửa sổ. Nhìn thấy Tắc Hạ Học Cung năm người còn đứng tại đó.

Đặc biệt là nhìn thấy đứng ở trước mặt Quý Lâm ba người, Hứa Vô Chu càng phát cảm thấy buồn nôn. Tần Khuynh Mâu tiến vào Tắc Hạ Học Cung, còn phải cứu những người này? Cái này cỡ nào khó xử Tần Khuynh Mâu a!

"Vũ Phong, ta muốn giết người!" Hứa Vô Chu đột nhiên đối với một chỗ hô, thật sự cho rằng các ngươi làm bản thân mạnh lên liền có thể cái gì đều chịu đựng sao?

Trốn ở một chỗ Vũ Phong, lúc này đứng ra, nhìn xem xanh mặt Hứa Vô Chu, hắn lúc này cũng không dư thừa nói nhảm.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Hứa Vô Chu lúc này ở bộc phát biên giới, hắn không muốn trêu chọc.

"Khiêu chiến! Ngươi đi từng cái khiêu chiến! Quân kỳ ở đây, bọn hắn hoặc là không tiếp, hoặc là liền phải thủ quy củ." Vũ Phong nhìn Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm ba người kia, liền biết Hứa Vô Chu có ý tứ gì, "Chỉ là. . . Tắc Hạ Học Cung đệ tử rất mạnh, ba vị này đều là Tiên Thiên cảnh, mà lại 100% tu thành chiến kỹ, so với Tạ Lâm Uyên mạnh không chỉ là một điểm hai điểm, ngươi Hậu Thiên cảnh thực lực, không nhất định là đối thủ của bọn họ, muốn giết thì càng khó khăn."

"Ta đã biết!" Hứa Vô Chu cũng không nói chuyện, dậm chân liền đi ra ngoài. Kìm nén lửa giận kiềm chế hắn khó chịu, sôi trào mãnh liệt muốn đem hắn đốt lên, hắn cần giết mấy người để phát tiết một chút.

Đồng dạng. . .

Muốn Tần Khuynh Mâu cứu ba người này? Chính mình sẽ không cho nàng làm biệt khuất như vậy sự tình cơ hội..