Chương 76: Đủ tư cách hay không

Chương 76: Đủ tư cách hay không

"Xem ra ngươi vẫn là không hiểu ta nói giai tầng, bằng không ngươi hẳn là không mặt xuất hiện ở trước mặt ta. Bùn nhão là không thể cùng ngọc thạch chung sống." Lạc Đồ đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cả người tạo nên một cỗ khí thế, hắn không để ý tới đối phương, ánh mắt lăng liệt nhìn chằm chằm Tắc Hạ Học Cung quyển sách kia một trận, ánh mắt lại chuyển hướng Tắc Hạ Học Cung ba cái đệ tử.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó thanh âm như sấm, chỉ vào ba người nói: "Lâm An Hứa Vô Chu, khiêu chiến Tắc Hạ Học Cung đệ tử ba người, đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử!"

Đêm rất an tĩnh, Hứa Vô Chu thanh âm rất lớn, liền như là một tiếng sét trực tiếp nổ vang.

Vũ Phong mặc dù biết Hứa Vô Chu ra ngoài làm cái gì, có thể lúc này cũng suýt nữa không có té ngã trên đất.

Hứa Vô Chu khiêu chiến không hiếm lạ, nhưng hắn làm chính là cái gì? Một trận chiến khiêu chiến ba! Mà lại, còn phân sinh tử!

Chỉ phân thắng bại, tại Vân Châu địa bàn, cho dù bại, đối phương chưa chắc giết hắn. Thế nhưng là dựa theo quy củ phân sinh tử, vậy bại đối phương khẳng định giết hắn, Hứa Vô Chu chỉ là Hậu Thiên cảnh a!

Trên Đạo Thư lão giả tóc trắng thực lực cường đại dường nào, trước đó không chú ý phía dưới, nhưng bây giờ có người nói thẳng khiêu chiến Tắc Hạ Học Cung đệ tử, cũng phân sinh tử, cái này khiến hắn hơi sững sờ, Vân Châu còn có người như vậy?

Thần thức của hắn, cũng lan tràn hướng phía dưới, nghĩ thầm xảy ra chuyện gì ép người khiêu chiến Tắc Hạ Học Cung đệ tử.

Quân kỳ giờ khắc này, cũng chấn động một cái.

Lạc Đồ cùng Quý Lâm cũng ngây người, bọn hắn không ngờ tới chuyến lần sau Lâm An, thế mà có thể gặp phải khiêu chiến.

Khiêu chiến, bọn hắn tự nhiên có thể không tiếp. Thế nhưng là. . . Ngay cả hiện tại Lâm An võ giả khiêu chiến đều không tiếp, ba người này liền trở thành chê cười.

Thế nhưng là nhận mà nói, lại thật là buồn nôn. Tắc Hạ Học Cung đệ tử, sao mà cao cao tại thượng. Hiện tại Lâm An thành, có tư cách gì khiêu chiến bọn hắn.

Quý Lâm lúc này đứng ra cười nhạo nói: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng có tư cách khiêu chiến Tắc Hạ Học Cung đệ tử?"

"Có dám hay không tiếp!" Hứa Vô Chu hỏi.

"Một cái Hậu Thiên cảnh, không có tư cách khiêu chiến chúng ta." Trong ba người một người mở miệng nói. Bọn hắn không muốn chiến, mặc dù chiến có thể giết tiểu tử này.

Nhưng vấn đề là, một cái Hậu Thiên cảnh bọn hắn giết mà nói, sẽ ô thanh danh của bọn hắn.

"Cút đi!" Một người đệ tử cười nhạo nói, "Ta minh bạch tâm tư của các ngươi, bất quá chỉ là khiêu chiến chúng ta cầu thanh danh mà thôi."

Hứa Vô Chu nhíu mày, lấy ra một thanh đao, mũi đao chỉ vào bọn hắn nói ra: "Ta muốn làm chính là giết các ngươi, các ngươi còn chưa đủ tư cách thành tựu thanh danh của ta."

Lạc Đồ lúc này lại cười đứng lên: "Đêm kỳ thật nhàm chán, để bọn hắn cùng ngươi một trận diễn diễn kịch cũng không quan trọng. Thế nhưng là. . . Khiêu chiến tự có khiêu chiến quy củ. Chúng ta Tắc Hạ Học Cung, từ trước tới giờ không khi dễ kẻ yếu.

Ta nói qua, hết thảy đều là có giai tầng. Ngươi không đứng tại cái giai tầng này, ngay cả tư cách đều không có biết không?"

"Từ trước tới giờ không khi dễ kẻ yếu?" Hứa Vô Chu cười nhạo nói, vậy buộc hắn ly hôn tính là gì.

"Ngươi biết không? Ngươi nói giai tầng thời điểm, bộ dáng đặc biệt buồn nôn. Có câu nói ta cũng đưa ngươi, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!" Hứa Vô Chu hồi đáp, "Ý của ngươi bất quá chỉ là đạt tới Tiên Thiên cảnh mới có tư cách đúng không."

"Đúng! Đáng tiếc ngươi không phải. Cho nên, đừng nghĩ giẫm lên Tắc Hạ Học Cung thượng vị. Tắc Hạ Học Cung sẽ không cho loại tiểu nhân như ngươi này cơ hội." Quý Lâm nói.

Hứa Vô Chu lại cười đứng lên: "Nhớ kỹ các ngươi nói lời. Tiên Thiên cảnh mà thôi, thật sự cho rằng liền ngăn cản bước tiến của ta?"

Tắc Hạ Học Cung đám người nghi hoặc, lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Các ngươi muốn Tiên Thiên cảnh, vậy liền trở thành Tiên Thiên cảnh thì như thế nào."

Một câu nói kia để Tắc Hạ Học Cung mấy người nở nụ cười, cho là mình là ai? Tiên Thiên cảnh nói là đạt tới liền có thể đạt tới?

Quý Lâm vừa định mở miệng mỉa mai vài câu, nhưng sau một khắc ánh mắt của hắn lại đột nhiên ngưng kết, con mắt trừng lớn nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Chỉ gặp tại Hứa Vô Chu xung quanh, linh khí bốc lên, khí huyết dẫn dắt linh khí chui vào đến trong cơ thể của hắn. Hứa Vô Chu khí tức, giờ khắc này đột nhiên tăng vọt.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, khí huyết dẫn dắt thiên địa linh khí, bốn phía thiên địa linh khí hóa thành linh khí triều tịch đồng dạng, như là sóng lớn một dạng tràn vào đến trong cơ thể hắn.

Đứng ở nơi đó Hứa Vô Chu, trên thân chớp động lên linh khí quang trạch, cả người ẩn ẩn linh khí bao khỏa, ngoại giới từng đợt từng đợt linh khí không ngừng xông vào trong cơ thể của hắn, một đợt liên tiếp một đợt.

Linh khí triều tịch, từ một thước đến hai thước lại đến ba thước, không ngừng điệp gia đứng lên, rất nhanh liền hình thành chín tầng linh khí thủy triều, giống như là sóng biển.

Lạc Đồ nhíu mày, như vậy linh khí triều tịch đã mười phần nồng nặc. Người bình thường khí huyết, có thể dẫn dắt ba thước linh khí thế là tốt rồi.

Chín thước, đại biểu cho chính kinh rộng lớn, kinh mạch cứng cỏi không gì sánh được, so với Tắc Hạ Học Cung không ít đệ tử đều muốn ưu tú một chút. Đương nhiên, đây không phải duy nhất đánh giá tiêu chuẩn, có người mượn bảo vật cũng có thể thu lấy chín thước trong vòng linh khí, thậm chí càng đại không hơn ở giữa linh khí. Thế nhưng là, hắn khẳng định không có bảo vật như vậy.

"Hắn đây là muốn chớp mắt cưỡng ép phá Tiên Thiên?" Lạc Đồ nhìn xem Hứa Vô Chu nói thầm, nhưng ngay lúc đó lại nở nụ cười lạnh, coi như ngươi khoảng cách Tiên Thiên cảnh chỉ thiếu chút nữa, thế nhưng không phải nói đột phá đã đột phá.

Xuyên qua chính kinh, một bước cuối cùng là khó khăn nhất.

Quý Lâm đang kinh ngạc về sau, cũng cười lạnh xuống tới, Hứa Vô Chu nhìn chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi vào Tiên Thiên, có thể một bước này cũng không phải một lát có thể đạt thành, ngược lại là chính mình suy nghĩ nhiều.

"Ngươi cho rằng cái này có thể chứng minh cái gì sao? Không đủ tư cách chính là không đủ tư cách!" Quý Lâm lúc này tiếp tục châm chọc nói.

Mà Hứa Vô Chu, giờ khắc này khí thế lần nữa cất cao một đoạn, khóe miệng giương lên cười lạnh độ cong, mỗi chữ mỗi câu bỗng nhiên nói:

Vậy

Như

Vậy

Đủ

Tư

Cách

Không

Hứa Vô Chu mỗi niệm một chữ, khí thế liền tăng vọt một mảng lớn. Bảy chữ, liên tục cất cao bảy lần.

Mà tại chữ thứ bảy niệm đi ra sát na, Hứa Vô Chu cả người linh khí phun trào, từ thể nội vọt thẳng đi ra.

Nguyên bản quay chung quanh bên cạnh hắn linh khí triều tịch, giờ khắc này trực tiếp bị xông vỡ nát, Hứa Vô Chu trên người có một cỗ quang hoa nở rộ, mang theo một cơn lốc, đồng thời quét về phía bốn phía.

Linh khí cuồn cuộn, khí thế như hồng, đứng ở nơi đó sợi tóc bay lên.

Tiên Thiên cảnh!

Chớp mắt đã tới!

Lạc Đồ nhíu mày, Quý Lâm con ngươi co vào, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hắn thế mà thật giây lát nhập Tiên Thiên, Tiên Thiên cảnh bình cảnh tốt như vậy đột phá sao?

Bốn phía bỗng an tĩnh lại, Quý Lâm ba cái chất tử, lúc này cũng sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Cỗ khí thế này rất cường đại, so với bọn hắn nhập Tiên Thiên thời điểm cường đại hơn rất nhiều.

Vân Châu nơi rách nát này, lúc nào cũng có thể ra nhân vật như vậy rồi?

Đang trầm mặc một lát sau, Lạc Đồ bỗng nở nụ cười: "Nguyên bản có thể hảo hảo còn sống, ngươi lại muốn chính mình muốn chết. Còn sống không tốt sao? Mặc dù hèn mọn một chút, nhưng dù sao cũng so chết tốt!"

"Thế nhưng là. . . Ta chỉ muốn giết người. Đột nhiên nghĩ đến, cao cao tại thượng Tắc Hạ Học Cung đệ tử, bị Lâm An thành lớp người quê mùa cho xử lý, đây không phải một kiện rất có ý tứ sự tình sao?" Hứa Vô Chu nói.

"Là một kiện rất có ý tứ sự tình, có thể chuyện như vậy sẽ không phát sinh." Lạc Đồ nói ra, "Ban đêm nhàm chán, vậy coi như ngươi vì ta diễn một màn kịch giết thời gian tốt."

Quý Lâm lúc này gật đầu nói, nhìn về phía ba người nói: "Nếu hắn nói phân sinh tử, vậy tại Lâm An giết người, cũng không ai nói không phải."

"Đúng!" Trong mắt ba người bốc lên huyết quang, bọn hắn nhiễm Huyết Lang khí tức, vốn là ngang ngược, đã sớm muốn phát tiết, có thể có người cho bọn hắn giết, cái này không còn gì tốt hơn.

Lâm An thành phế vật mà thôi, đừng nói cùng một chỗ khiêu chiến ba người bọn hắn, chính là một cái đều có thể ngược sát hắn.

. . ..