Chương 77: Lấy một chiến ba

Chương 77: Lấy một chiến ba

"Người a! Cũng là bởi vì không nhìn rõ chính mình giai tầng, cho nên dễ dàng bị cái gọi là tôn nghiêm, lửa giận mê thất bản thân." Lạc Đồ cảm thán, nhìn qua Hứa Vô Chu có chút tiếc hận, người này cũng là bởi vì ít đọc sách, mới nhìn không rõ ràng chính hắn vị trí mà mất đi tính mạng.

Tần Khuynh Mâu cùng Tần Lập Lâm Tú Tĩnh tại trong một gian phòng, bọn hắn cũng nghe được Hứa Vô Chu khiêu chiến Tắc Hạ Học Cung ba vị đệ tử thanh âm.

Nguyên bản còn tại nói lời tạm biệt mấy người, đều kinh động vội vã đuổi tới trong viện.

Lao ra bọn hắn, vừa hay nhìn thấy Hứa Vô Chu chớp mắt nhập Tiên Thiên, Tần Lập cực kỳ chấn động. Hứa Vô Chu tu hành quá nhanh, vượt qua dự liệu của hắn.

Nhưng đồng dạng hắn lại tràn đầy lo lắng, coi như nhập Tiên Thiên, đối mặt ba vị Tiên Thiên cảnh cũng khó a. Mà lại, đây là Tắc Hạ Học Cung đệ tử, có thể vào Tắc Hạ Học Cung, bản thân liền có thể chứng minh bọn hắn thiên phú và thực lực.

Vũ Phong trốn ở trong phòng, nhìn qua Tiên Thiên cảnh Hứa Vô Chu. Lấy hắn đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, một đối một mà nói, Hứa Vô Chu thắng không chút huyền niệm.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu vì có thể nhất cử chém giết bọn hắn, một lần khiêu chiến ba. Vũ Phong đều cảm thấy vấn đề rất lớn!

Ba người đều không phải là kẻ yếu, mà lại đều lây dính Huyết Lang lực lượng. Cứ việc này sẽ để bọn hắn tính tình ngang ngược, nhưng đồng dạng cũng sẽ bởi vì cuồng bạo để bọn hắn thực lực tăng vọt ba phần.

"Đáng tiếc a, đều do chính mình không đủ mạnh a. Bằng không, năm cái cùng một chỗ giết. Làm gì. . . Hiện tại chỉ có thể lựa chọn giết ba cái."

Hứa Vô Chu thở dài một cái, đao chỉ vào ba người nói ra: "Cũng tốt! Trước chém ba người các ngươi, hơi phát tiết một chút lửa giận trong lòng."

"Tự cho là đúng, coi ta là Lâm An thành phế vật sao?" Ba người bật cười một tiếng, bọn hắn từ trong ngực lấy ra một chi bút sắt, "Để cho ngươi xuất thủ trước!"

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không khách khí, vốn là vì giết bọn hắn mà đến, chẳng lẽ còn sẽ cùng bọn hắn trang phong độ?

Lực lượng trong cơ thể phun trào, khí huyết bạo phát đi ra. Liệt Thiên Trảm thi triển, ba đạo hoa văn chớp động, xen lẫn tại trên chuôi đao. Lập tức một cỗ khí tức cuồng bạo lao ra.

"Ta coi ngươi dũng khí từ đâu tới, nguyên lai là tu thành tam phẩm chiến kỹ. Tại hiện tại Vân Châu, đây đúng là thiên tài." Trong ba người lão đại mở miệng nói, "Có thể vậy cũng chỉ là tại Vân Châu!"

Lời nói của đối phương rơi xuống, bút sắt rung động, ở trên người hắn  đồng dạng có minh văn xuất hiện, đạo văn xen lẫn, hình thành ba đạo, như là mạng nhện một dạng bao trùm bút sắt.

"Ngươi lấy làm tự hào đồ vật, đối với chúng ta Tắc Hạ Học Cung đệ tử tới nói, lại là bình thường tồn tại." Đối phương châm chọc nói.

"Thật sao?" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trường đao trực tiếp bạo chém mà đi, trường đao mang theo huyết khí, linh khí bao trùm trên đó, chém ra đi hóa thành một đầu tơ máu.

Tơ máu này, trực tiếp bao phủ ba người mà đi.

Ba người vốn là muốn một người chiến Hứa Vô Chu, bọn hắn cảm thấy cái này đầy đủ. Có thể chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu trường đao thế mà quét sạch hướng ba người bọn họ.

"Không biết sống chết!"

Còn lại hai người cười lạnh một tiếng, bọn hắn cũng không thể nào để cho bị Hứa Vô Chu chém giết, làm cho bọn hắn không thể không ra tay.

"Thành toàn ngươi!"

Lúc này ba người đều cầm trong tay bút sắt, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lấy trường đao nghênh chiến đối phương, chín đao xuất liên tục, một người chém về phía bọn hắn ba đao, mỗi một đao mang theo lực lượng vô cùng bá đạo.

Ba người nguyên bản mang theo vài phần khinh thường, có thể cùng Hứa Vô Chu giao thủ về sau, mỗi người đều sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Bút sắt bộc phát, bọn hắn chiến kỹ thi triển, lực lượng trong cơ thể toàn bộ phun trào mà ra, sinh sinh tiếp nhận Hứa Vô Chu ba đao.

"Keng keng keng!"

Binh khí giao phong, ánh lửa văng khắp nơi.

Ba người đồng thời bị chấn bay rớt ra ngoài, Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, khí thế như hồng. Hắn không có bởi vì đối phương đẩy lui mà dừng lại, mà là càng thêm bá đạo giết đi qua.

"Hắn là mới vừa vào Tiên Thiên cảnh?"

Quý Lâm con ngươi co vào, kinh dị nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn thế mà lấy lực lượng một người, đẩy lui đồng dạng thi triển chiến kỹ ba người, lực lượng hùng hậu khủng bố.

Vũ Phong đồng dạng khẽ giật mình, Hứa Vô Chu mỗi lần ngoài người ta dự liệu. Trên thực tế Hứa Vô Chu nhanh như vậy đạt tới Tiên Thiên cảnh đã để hắn rất kinh ngạc, bất quá nghĩ đến Hứa Vô Chu lấy kiếm nhập đạo, điểm ấy cũng có thể lý giải.

Nhập đạo võ giả, đều có kỳ dị. Có thể vừa xuyên qua chính kinh  bình thường đều là rất hẹp, sau đó lại từ từ mở rộng, trở nên rộng lớn.

Hứa Vô Chu huyết khí Sí Nhật Đương Không, dùng cái này tẩm bổ chính kinh bích mô, hắn chính kinh về sau khẳng định rộng lớn cứng cỏi. Thế nhưng là. . . Hắn mới đạt tới Tiên Thiên cảnh a, làm sao cảm giác vừa vào Tiên Thiên chính là đỉnh phong, phảng phất chính kinh liền khơi thông đến cực hạn cảm giác?

Vũ Phong đương nhiên không biết, Hứa Vô Chu mặc dù không phải vừa vào Tiên Thiên đã đến nhất trọng cảnh đỉnh phong, nhưng cũng chênh lệch không quá lớn.

Người khác quán thông kinh mạch muốn cân nhắc linh khí tiêu hao, nhưng hắn lại không cần. Cho nên ngay từ đầu quán thông chính kinh tu hành, chính là làm sao rộng lớn làm sao tới.

"Lâm An không hổ là vị nhân kiệt kia chi địa, quả nhiên không thể lẽ thường đối đãi." Trên Đạo Thư lão giả tóc trắng chăm chú nhìn phía dưới, lúc này cũng tự lẩm bẩm cảm thán nói.

Ba người bị Hứa Vô Chu trường đao đánh bay, bọn hắn sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Bọn hắn là ai? Tắc Hạ Học Cung đệ tử. Người thiên hạ vô số thế hệ trẻ tuổi hâm mộ! Thế nhưng là. . . Bây giờ bị Lâm An thành một tên phế vật cho đánh bay, người khác sẽ như thế nào xem bọn hắn?

Giết

Ba người cũng triệt để nổi giận, cầm trong tay bút sắt, thẳng hướng Hứa Vô Chu. Bút sắt như thương, đâm thẳng Hứa Vô Chu yếu hại mà đi.

Không hổ là Tắc Hạ Học Cung đệ tử, thể hiện ra không có gì sánh kịp chiến lực, bút sắt đâm ra đến đòi xuyên qua hết thảy, trên bút sắt hào quang tỏa sáng, cực kỳ kinh người.

Tần Lập nhìn xem, hắn thần sắc kịch biến, dạng này công phạt quá cường đại.

Ba người thẳng bức Hứa Vô Chu ba chỗ yếu, hung ác xảo trá.

Hứa Vô Chu phản ứng tấn mãnh, trường đao bộc phát, chém ngang ba người. Hắn vẫn như cũ vận dụng Liệt Thiên Trảm, chém ngang ra ngoài, trảm tại trên bút sắt, bọn hắn bút sắt trực tiếp chém ra một cái lõm.

Binh khí giao phong tiếng vang chấn động đêm tối, ba người chỉ cảm thấy cánh tay chấn run lên. Suýt nữa trong tay bút sắt đều muốn đánh bay ra ngoài.

Trong lòng ba người hoảng sợ, có thể lúc này cũng không kịp suy nghĩ nhiều. Bởi vì Hứa Vô Chu trường đao lần nữa giết tới.

Trường đao chém ngang, bá đạo tàn nhẫn, lần lượt đều mang vạn quân chi lực.

Một đao liên tiếp một đao, Liệt Thiên Trảm không ngừng chém ra đi, mỗi một đao đều mang cự lực, mà lại sẽ không suy kiệt.

Ba người giờ khắc này, hoàn toàn bị áp chế đánh.

"Vốn là lực lượng không bằng người, tại Liệt Thiên Trảm bên dưới bị áp chế cũng là bình thường." Lão giả tóc trắng lắc lắc đầu nói, "Liệt Thiên Trảm a! Năm đó chém tuyệt học chấn kinh thiên hạ a!"

Lão giả tóc trắng nhìn phía dưới, ánh mắt lại liếc mắt nhìn quân kỳ. Lâm An thành còn có người biết Liệt Thiên Trảm, là bọn hắn nguyên nhân sao?

"Keng keng keng!"

Chém liên tiếp lui về phía sau, ba người áp chế khó chịu đến cực điểm. Trong lòng bọn họ ngang ngược cũng triệt để bị kích phát.

Một cái Lâm An thành phế vật, sao có thể so ra mà vượt bọn hắn những thiên chi kiêu tử này.

"A!" Ba người dữ tợn gầm rú, nguyên bản áp chế Huyết Lang chi khí bạo phát đi ra, cả người khí thế đột nhiên tăng vọt ba phần. Trên thân lập tức huyết khí cuồn cuộn, phảng phất hóa thân một đầu Huyết Lang

Một cỗ cuồng bạo ý xông ra, đây là Huyết Lang ban cho bọn hắn ngang ngược.

"Ta muốn ngươi chết!" Một người trong đó ánh mắt đỏ như máu.

Tần Lập nhìn xem một màn này sắc mặt kịch biến, ba người này chưa từng ngộ ra võ ý. Thế nhưng là Huyết Lang lại mang cho bọn hắn cuồng bạo ý.

Tương đương là, bọn hắn trong nháy mắt trở thành một vị ngộ ra võ ý võ giả, loại này tăng lên là kinh khủng!

Hứa Vô Chu cũng không phải đối thủ!

"Tắc Hạ Học Cung, bất quá cũng như vậy!" Quân kỳ đột nhiên phát ra thanh âm ầm ầm, rất hiển nhiên hắn cũng đang chăm chú.

Lão giả tóc trắng thở dài một cái, biết trận chiến này là Tắc Hạ Học Cung bại, bọn hắn trấn áp Huyết Lang, nhưng lại mượn Huyết Lang chi lực đối địch, đây là một cái mỉa mai.

Bất quá, lão giả tóc trắng cũng không có làm cái gì. Một chút việc nhỏ này, còn không thể để hắn tự mình hạ trận tham dự.

Người thiếu niên, tự có nhân sinh của bọn hắn, sống hay chết đều là tự mình làm lựa chọn.

Bất quá, Lâm An vị thiếu niên kia liền vừa mới thực lực mà nói, khẳng định phải không địch lại.

. . ..