Chương 78: Không đáp ứng

Chương 78: Không đáp ứng

Chết

Ba người gầm rú, trên người bút sắt bộc phát, bút sắt có sức mạnh mãnh liệt, đồng thời Huyết Lang ngang ngược trùng kích ở phía trên.

Theo bọn hắn thi triển chiến kỹ, một cỗ cuồng bạo lao ra.

Giờ phút này, ba người điên cuồng, ánh mắt đỏ như máu. Ba bên thẳng hướng Hứa Vô Chu, chiêu chiêu hung ác đến cực điểm.

Trên bút sắt, ẩn ẩn có Huyết Lang răng nanh thoáng hiện, chớp động lên huyết quang.

"Hứa Vô Chu!" Tần Khuynh Mâu sắc mặt trắng bệch, tú quyền thật chặt nắm chặt.

Quý Lâm trên mặt mang trên mặt dáng tươi cười, mặc dù mượn Huyết Lang chi lực có chút thắng mà không võ. Có thể thắng dù sao cũng so bại tốt.

Trận chiến này thắng!

Bút sắt phân biệt đâm về Hứa Vô Chu yết hầu, cái trán, tim. Đều là chỗ trí mạng, tấn mãnh bá đạo.

"Huyết Lang mang tới võ ý, coi là có thể làm sao ta?"

Hứa Vô Chu ánh mắt như rực, năng lượng bộc phát, trường đao trong tay rung động đứng lên, một đạo hoa văn lần nữa, chui vào trong đó.

Ngay tại lúc đó, một cỗ đao ý từ trên trường đao bạo phát đi ra, đao khí trở nên mãnh liệt không gì sánh được.

"Ngươi cho rằng, ta liền không có võ ý sao?"

Hứa Vô Chu trường đao chém tới, đao mang sáng chói, chém không gian lốp bốp rung động, chỉ quét ba người mà đi.

"Liệt Thiên Trảm võ ý!"

Tần Lập con mắt trừng to lớn, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn tu hành nhiều năm như vậy cũng không từng tu hành ra võ ý, Hứa Vô Chu thế mà tu hành ra võ ý rồi?

Hắn thế mà tu hành đến cấp độ thứ hai, đi vào tứ phẩm chiến kỹ tình trạng.

Trên trời cao quân kỳ, lúc này cũng rung động. Chuyển hướng Hứa Vô Chu, tựa hồ có mắt đang nhìn chăm chú hắn.

Có được võ ý Liệt Thiên Trảm quá cường đại, viễn siêu trước đó. Nghênh chiến ba người, ba người mặc dù lúc này thực lực tăng vọt.

Có thể trong tay bút sắt, giờ khắc này trực tiếp bị chém đứt.

Đứt gãy bút sắt nổ bắn ra đi, bắn vào mặt đất, sinh sinh bắn vào đi đếm mét chi sâu.

Ba người giờ khắc này cũng trong miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau, cánh tay run rẩy lợi hại, có huyết châu tuôn hướng.

"Thật mạnh!" Vũ Phong trốn ở trong phòng đờ đẫn nhìn xem Hứa Vô Chu, vững tin Hứa Vô Chu đạt đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng đỉnh phong, bằng không không có khả năng khủng bố như thế.

Ba người khí huyết quay cuồng lợi hại, binh khí trong tay bị chém đứt, bọn hắn liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy lên một cái, từ trên trời giáng xuống, trường đao trong tay chém ngang hướng một người trong đó đầu lâu.

"Ngươi dám!" Bị Hứa Vô Chu khóa chặt Tắc Hạ Học Cung đệ tử gầm thét, hắn là Tắc Hạ Học Cung đệ tử, ai dám tuỳ tiện giết hắn?

Có thể Hứa Vô Chu căn bản không có để ý tới câu nói này, trường đao trực tiếp rơi vào, sinh sinh bổ vào trên đầu hắn, đầu của hắn bị một đao bổ ra, huyết dịch cùng óc phun ra đến đồng bạn bên cạnh trên thân.

Hứa Vô Chu một đao bổ ra đối phương đầu lâu, cũng không có vì vậy mà dừng lại. Trường đao nhất chuyển, chém về phía bên cạnh vị võ giả kia.

Bên cạnh võ giả bị huynh đệ mình óc cùng máu đổ một mặt, có thể không kịp buồn nôn cùng bi thương.

Bởi vì đao chém tới kia để sắc mặt hắn trắng bệch, chỉ có thể liều chết bộc phát ra hắn lực lượng mạnh nhất, lấy trong tay lưu lại một nửa bút sắt, bộc phát ra hắn mạnh nhất chiến kỹ, sinh sinh cản đi qua.

"Phế vật!"

Hứa Vô Chu đem cái từ này trả lại cho bọn hắn, trường đao mang theo đao ý, đao mang bá đạo, một đạo trảm tại một nửa trên bút sắt, một nửa bút sắt lần nữa bị chém đứt.

Nhưng lúc này đây chưa từng ngăn lại Hứa Vô Chu, trường đao dư uy lần nữa chém tới, trực tiếp trảm tại trên ngực của hắn.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Bộ ngực của hắn xương cốt cùng nhau bị chém đứt, thân thể chia hai mảnh té lăn trên đất, huyết dịch cuồn cuộn mà ra, mặt đất nhuộm thành màu đỏ.

Tắc Hạ Học Cung vị đệ tử này còn chưa có chết, nứt thể đau nhức kịch liệt từng đợt truyền đến đến, hắn hoảng sợ nhìn về phía phía dưới, lại chỉ thấy ngã trên mặt đất một nửa thân thể.

Tại trong sợ hãi vô ngần, ý thức của hắn từ từ tiêu tán, con ngươi trừng to lớn.

Liên trảm hai người, một đao này tiếp tục mang theo dư uy chém ngang mà đi.

Liệt Thiên Trảm cường đại lúc này liền triển lộ ra, thời khắc thể hiện ra mạnh nhất lực bộc phát, bá đạo không gì sánh được.

"Không!" Nhìn xem trường đao chuyển hướng hắn, cái cuối cùng Tắc Hạ Học Cung đệ tử cũng hoảng sợ, dọa đến trực tiếp xụi lơ ngã xuống đất.

Ngược lại là, lần này xụi lơ ngã xuống đất, để hắn tránh đi trường đao.

Hứa Vô Chu một đao chém không, có thể dưới chân nhưng không có buông tha đối phương, một cước trực tiếp đảo qua đi.

Một cước trực tiếp đá vào trên lồng ngực của đối phương, hắn như là bóng đá một dạng bị Hứa Vô Chu đá bay lên, đối phương trong miệng phun máu không ngừng, như mưa vương xuống tới.

Gặp bay lên hư không lại phải đến rơi xuống hắn, Hứa Vô Chu trường đao nắm chặt  chờ lấy hư không một đao trực tiếp chặt đứt đối phương.

Chỉ là, thân thể của hắn không có như nguyện trảm tại trên thân thể đối phương.

Bởi vì ở nửa đường, một cỗ lực lượng quét qua, đem trọng thương đối phương cho cuốn đi.

Quý Lâm!

Hắn xuất thủ che lại hắn vị cuối cùng chất tử, sắc mặt hắn âm trầm không gì sánh được, tái nhợt muốn chảy ra nước.

"Ngươi thắng!" Quý Lâm cắn răng nghiến lợi nói ra câu nói này.

Ba cái chất tử a, bị chém giết hai cái, một cái trọng thương.

Lâm An thành thế mà thật có thể ra nhân vật, thế mà còn có nắm giữ võ ý võ giả. Hắn ba cái chất tử thua không oan.

Thế nhưng là. . . Ba cái chất tử này hắn xem như nhi tử tại nuôi a. Đối bọn hắn ký thác kỳ vọng, bằng không cũng sẽ không ném bọn hắn ra ngoài nện Huyết Lang, vì chính là lập công nhập tế tửu mắt a.

Nhưng bây giờ. . . Hiện tại người đã chết, hết thảy đều xong.

Quý Lâm đối với Hứa Vô Chu hận thấu xương, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả. Nhưng hắn rõ ràng. . . Đừng nói tại Vân Châu, liền xem như ngoại giới, giờ phút này hắn đều muốn chịu đựng.

Thiên hạ có thiên hạ quy củ, cháu của hắn bị người khiêu chiến chiến tử, vậy sẽ phải gánh chịu hậu quả như vậy.

Lạc Đồ lúc này, ánh mắt cũng nhiều hứng thú nhìn xem Hứa Vô Chu.

Người này, ngược lại là có chút nhập mắt của hắn. Vừa mới đối với hắn đánh giá, quả thật có chút thấp.

"Ta nói qua: Trận chiến này phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!" Hứa Vô Chu nhìn xem Quý Lâm nói ra.

Quý Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Thắng bại đã phân, hắn đã mất sức tái chiến, không cần phân sinh tử!"

"Đây không phải là ngươi nói tính toán, coi như hắn nằm trên mặt đất, cũng muốn để hắn nằm trên mặt đất bị ta chém." Hứa Vô Chu nhìn xem Quý Lâm nói.

"Ta mặc dù không thích khi dễ vãn bối, nhưng ngươi chủ động chọc ta, cũng đừng trách ta xuất thủ." Quý Lâm khẽ nói, "Đến lúc đó chết chính là ngươi."

"Đây chính là Tắc Hạ Học Cung làm việc chuẩn tắc sao?" Hứa Vô Chu cười ha ha, nhìn xem Đạo Thư nói ra, "Ha ha ha, Tắc Hạ Học Cung muốn giết ta, bất quá trong nháy mắt mà thôi, nếu như thế giết ta chính là? Vừa mới làm gì đáp ứng khiêu chiến của ta, muốn tấm màn che này làm gì."

Nói xong câu đó, Hứa Vô Chu kiếm chỉ Quý Lâm: "Đã ngươi muốn xuất thủ, mặc dù không địch lại, nhưng cũng chỉ có thể đánh với ngươi một trận."

Quý Lâm sắc mặt lúc trắng lúc xanh, ánh mắt nhìn về phía Đạo Thư . Chờ đợi Đạo Thư đại nhân vật mở miệng, hắn biết chắc có người chú ý.

Thế nhưng là. . . Chờ hồi lâu cũng không có người mở miệng.

Thấy vậy, Quý Lâm cũng một phát hung ác. Đã ngươi tiểu tử này tìm chết, vậy liền làm thịt ngươi chính là, xem như là hai vị chất nhi báo thù.

Sát ý của hắn vừa mới tuôn hướng, quân kỳ lại chấn động: "Nhân loại anh tài không thể vọng chết!"

Quý Lâm sắc mặt trong nháy mắt khó coi, mở miệng nói: "Nếu như ta áp chế cảnh giới, cùng giai khiêu chiến hắn đâu?"

Quân kỳ rung động: "Hắn đáp ứng là được!"

Quý Lâm đạt được câu nói này, chuyển hướng Hứa Vô Chu nói: "Ta cùng ngươi đánh nhau cùng cấp, có dám?"

Hứa Vô Chu còn chưa mở miệng, Tần Lập lại gấp âm thanh hô: "Chúng ta không đáp ứng!"

. . ..