Chương 79: Một chiêu chém ngươi

Chương 79: Một chiêu chém ngươi

Tần Lập thay mặt Hứa Vô Chu làm ra lựa chọn, hắn mặc dù không biết Quý Lâm mạnh cỡ nào. Thế nhưng là tuyệt đối viễn siêu Tiên Thiên cảnh.

Loại tồn tại này thực lực áp chế đến Tiên Thiên cảnh, cũng không thể lấy Tiên Thiên cảnh đối đãi. Bọn hắn sông khí huyết, sông linh khí đã mở đầy đủ rộng lớn. Tăng thêm chiến kỹ, kinh nghiệm các loại, đều hoàn toàn không phải Tiên Thiên cảnh có thể so sánh.

Có thể nói, hắn thực lực áp chế đến Tiên Thiên cảnh, nhưng lại có thể thể hiện ra Tiên Thiên cảnh hoàn mỹ nhất tư thái. Cái này như thế nào so?

Tần Lập đứng ở nơi đó âm thanh lạnh lùng nói: "Thân là tiền bối, lại khi nhục vãn bối, không biết xấu hổ."

Quý Lâm hừ một tiếng, hắn tự nhiên không cho rằng Hứa Vô Chu sẽ đáp ứng. Nói ra khiêu chiến Hứa Vô Chu câu nói này, cũng bất quá chính là muốn bảo vệ hắn cái cuối cùng chất tử mà thôi.

"Giết chất mối thù, không đội trời chung, ngươi tốt nhất trốn ở Vân Châu không ra khỏi cửa." Quý Lâm lạnh giọng nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi đây là uy hiếp ta?" Hứa Vô Chu nhìn xem Quý Lâm nói ra.

"Không phải uy hiếp ngươi, chỉ là nói cho ngươi một sự thật. Vân Châu không thể động tới ngươi, có thể ra Vân Châu, muốn ngươi chết thủ đoạn nhiều lắm." Quý Lâm nói ra.

Giờ khắc này, hắn cũng không quan tâm quân kỳ như thế nào nhìn hắn. Hắn không có làm cái gì, quân kỳ chẳng lẽ còn có thể giết hắn không thành?

Về phần. . . Câu kia 'Nhân loại anh tài không thể vọng chết'Lời nói, hiện tại ai còn chân chính coi là thật?

Tần Lập lúc này khẽ nói: "Tài nghệ không bằng người bị giết quái ai, tiền bối không có chút nào lòng dạ!"

"Các ngươi còn không có tư cách để cho ta biểu hiện ra nên có lòng dạ cùng tôn trọng. Các ngươi chính là một con chó biết không? Bị người cắn, ta có thể nhịn xuống tới. Thế nhưng là bị chó cắn, vậy chỉ có thể đánh chết con chó kia." Quý Lâm cười nhạo nói.

Đứng ở một bên không nói lời nào Hứa Vô Chu, lúc này lại cười đứng lên, trường đao trong tay tiện tay ném đến một bên.

Quý Lâm bọn người thấy vậy, đều cho rằng Hứa Vô Chu từ bỏ giết người cuối cùng.

Quý Lâm vừa định mỉa mai hai câu, đã thấy Hứa Vô Chu mang tới một thanh kiếm, trường kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm chỉ vào hắn nói: "Ngươi nói đúng, chó dữ liền bị đánh chết. Đặc biệt là ngươi lão cẩu này, nhìn xem buồn nôn!"

Hứa Vô Chu cử động để đám người khẽ giật mình, đều có chút không kịp phản ứng.

Nhưng chỉ nghe được Hứa Vô Chu nói: "Khiêu chiến của ngươi, ta tiếp nhận a!"

Giờ khắc này Tần Lập bọn người sắc mặt kịch biến, Tần Khuynh Mâu gấp giọng nói: "Không nên đáp ứng, ta nói qua, ngươi tin tưởng ta."

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía Tần Khuynh Mâu, cười nói ra: "Ta tin tưởng ngươi a. Nhưng là, cũng xin ngươi tin tưởng ta."

"Không phải, ta. . ."

Hứa Vô Chu cười ngắt lời nói: "Mặc dù không cách nào cải biến ngươi nhập Tắc Hạ Học Cung sự thật, có thể trước tiên đem ba con chó con này tiêu diệt, chỉ bằng bọn hắn cũng đáng được ngươi tự mình đi cứu? Chém xong hết mọi chuyện."

"Đây đều là việc nhỏ. Ngươi không cần vì vậy mà vì ta mạo hiểm." Tần Khuynh Mâu con mắt có chút phiếm hồng, đôi mắt đẹp sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đối với nàng cười cười, cũng không nói quá nhiều, quay đầu nhìn về phía Quý Lâm nói: "Ta không muốn có cô nương lo lắng cho ta quá lâu, chúng ta tốc chiến tốc thắng phân ra kết quả, cũng làm cho nàng thiếu lo lắng một chút."

"Vốn cho là báo thù còn cần thời gian, nhưng không có nghĩ đến ngươi cái này đáp ứng." Quý Lâm thần sắc có chút dữ tợn, đối với quân kỳ nói, "Hắn đã đáp ứng!"

Quân kỳ rung động, một đạo huyết quang trong quân kỳ bay ra. Đạo huyết quang này chui vào đến Quý Lâm thể nội, Quý Lâm ngoại trừ tám mạch cùng một đầu chính kinh, còn lại toàn bộ bị huyết quang chỗ phong.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu có chút yên tâm. Người này rất mạnh, tuy nói hắn hứa hẹn áp chế ở Tiên Thiên cảnh, thế nhưng là khó đảm bảo hắn không tuân thủ hứa hẹn. Nhưng bây giờ hắn thật bị phong, liền không sợ hắn thi triển thủ đoạn nhỏ.

Đối với người Tắc Hạ Học Cung, Hứa Vô Chu hiện tại là một cái cũng tin không nổi.

"Để cho ngươi xuất thủ trước!" Quý Lâm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, khóe miệng mang theo khinh thường. Lấy thực lực của hắn, áp chế ở Tiên Thiên cảnh, đủ để quét ngang toàn bộ Lâm An thành.

Coi như Hứa Vô Chu nắm giữ võ ý thì như thế nào? Chính mình đối với hắn cũng là nghiền ép.

Quý Lâm nhìn Hứa Vô Chu, đã là nhìn người chết.

Nhưng lại không ngờ tới, Hứa Vô Chu lại nói một câu: "Ta chỉ xuất một chiêu, ngươi có thể đón lấy ta một chiêu này, chưa từng giết được ngươi coi như ta bại."

Bốn phía bỗng an tĩnh lại, liền xem như Lạc Đồ giờ phút này đều nhíu mày nhìn về phía Hứa Vô Chu. Tiểu tử này biết hắn đang nói cái gì?

Tần Lập xanh cả mặt, tiểu tử này đến cùng có ý tứ gì? Chẳng lẽ bởi vì bị bức ly hôn, khi nhục hắn tôn nghiêm sinh ra tự sát chi tâm?

Một chiêu giết hắn?

Quý Lâm cũng hoài nghi mình nghe lầm, tiểu tử này là đi tìm cái chết sao? Một chiêu muốn giết ta! Hắn cho là mình là ai?

Lúc này coi như trên Đạo Thư lão giả tóc trắng, lúc này cũng ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Bởi vì câu nói này quá mức tự đại, quá mức cuồng vọng.

Quý Lâm là tiếp cận Thần Hải cảnh tồn tại, áp chế ở Tiên Thiên cảnh đó chính là cảnh giới này hoàn mỹ trạng thái. Trong cùng giai, ai dám nói trăm phần trăm có thể giết hắn, huống chi chỉ là một chiêu, người Bách Tú bảng cũng không có lòng tin tuyệt đối nói câu nói này.

Lão giả tóc trắng ngược lại là có chút hứng thú, muốn lấy thần niệm nghiêm túc dò xét một chút Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin, chỉ là rất đáng tiếc, quân kỳ ngay tại bên cạnh, có một số việc cũng không thể làm.

"Ta cũng phải nhìn ngươi như thế nào một chiêu giết ta!" Quý Lâm tức thì nóng giận mà cười, hắn cảm thấy khả năng đây là kiếp này hắn tiếp nhận lớn nhất vũ nhục đi.

Vân Châu dạng này địa phương rách nát, cũng có người dám nói một chiêu giết hắn, hắn là được nhiều yếu mới có thể bị dạng này mỉa mai.

"Sẽ thỏa mãn ngươi!" Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cầm trong tay trường kiếm, từng bước một đi hướng Quý Lâm.

Vũ Phong thấy cảnh này, tự nhiên biết Hứa Vô Chu muốn vận dụng chiêu nào.

Lúc trước trên đường dài, Hứa Vô Chu vận dụng Tịch Diệt Kiếm. Một kiếm kia, mưa gió hiện.

Chỉ là hắn khi đó quá yếu, mà lại một kiếm kia thi triển quá nhanh, bọn hắn cách có chút xa, nhìn cũng không phải là chân thật như vậy.

Dù cho biết rất mạnh, có thể Vũ Phong cũng không cho rằng một kiếm có thể giết Quý Lâm người như vậy.

Chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu đạt đến Tiên Thiên cảnh, một kiếm kia thi triển hẳn là có thể hiện ra chân chính tinh túy. Có lẽ. . . Thật có thể giết hắn cũng khó nói.

Vũ Phong kỳ thật cũng không có lòng tin, chỉ là. . . Cái này dù sao cũng là có thể một thơ giúp người nhập đạo, y thuật siêu phàm nhân vật, hắn không có khả năng chịu chết. Hứa Vô Chu chính hắn hẳn là có lòng tin mới dám nói như vậy.

Hứa Vô Chu từng bước một hướng về Quý Lâm đi đến, Quý Lâm cũng bất động, liền đứng ở nơi đó chờ đợi Hứa Vô Chu xuất thủ.

Khóe miệng của hắn vẫn như cũ mang theo khinh thường, hắn thấy Hứa Vô Chu đi hướng hắn, chính là đi hướng tử vong.

Chỉ là hắn lập tức, lông mày của hắn liền hơi nhíu nhăn.

Bởi vì giữa thiên địa, đột nhiên có lẻ tẻ điểm điểm giọt mưa xuất hiện.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra đây không phải trời đang đổ mưa.

Lúc này hắn lại nhìn về phía Hứa Vô Chu, phát hiện Hứa Vô Chu cả người cũng không giống nhau. Từ vừa mới bình thản không có gì lạ, đột nhiên trở nên phong mang tất lộ.

Đương nhiên, dạng này phong mang còn chưa đủ lấy để hắn động dung.

Để hắn động dung chính là, Hứa Vô Chu mỗi đi một bước, cỗ phong mang này liền ngưng thật một phần. Giữa thiên địa lẻ tẻ giọt mưa nhiều hơn.

Có chút trực tiếp rơi vào trên mặt của hắn, giọt mưa so với bình thường giọt mưa muốn băng lãnh nhiều lắm, để hắn đều cảm giác được thấy lạnh cả người.

Hứa Vô Chu ngay cả đi năm bước, năm bước đi ra, trường kiếm trong tay của hắn run rẩy lên, có tiếng kiếm reo vang lên, mà hắn. . . Giờ phút này phong mang tất lộ, có kiếm ý bốn phía, bay thẳng mà ra, hắn đứng tại đó hàn quang nổ bắn ra, bốn phía nhiệt độ đều băng hàn đứng lên.

"Kiếm ý!" Tần Lập trừng to mắt, nghĩ đến cái gì nhìn xem Hứa Vô Chu cả kinh nói, "Tần gia binh khí chính là ngươi tẩm bổ!"

. . ..