Chương 80: Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc

Chương 80: Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc

Tần Lập có nằm mơ cũng chẳng ngờ, trợ giúp Tần gia tẩm bổ kiếm ý sẽ là Hứa Vô Chu.

Hắn suy đoán Hứa Vô Chu đứng phía sau một vị nhân vật, thế nhưng là không ngờ tới người kia chính là chính hắn.

Hắn làm sao có thể làm đến điểm ấy? Liệt Thiên Trảm ngộ ra đao ý hắn có thể tiếp nhận, trên đời này luôn có thiên tài.

Thế nhưng là. . . Hắn khi nào ngộ ra kiếm ý, mà lại kiếm ý này cường đại, vượt quá tưởng tượng, thậm chí đã nhập đạo.

Lâm Tú Tĩnh lúc này cũng che miệng, ngơ ngác nhìn con rể nàng một mực không thích này. Lúc này hắn đứng tại đó, liền như là một thanh hàn kiếm, nhìn xem đều cảm thấy chướng mắt.

Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp kia cũng sáng tỏ không gì sánh được, sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Một mực đến nay, Hứa Vô Chu đều nói chính mình có thể nhập đạo. Thế nhưng là tất cả mọi người xem như là một chuyện cười đang nghe. Bao quát nàng ở bên trong, chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu là tự đại.

Nhưng bây giờ. . . Hắn đã nhập đạo.

Nguyên lai hắn lời nói, chưa bao giờ là cuồng vọng tự đại. Có thể thế nhân luôn luôn đem tự mình làm không đến sự tình xem như là cuồng vọng cùng không có khả năng. Hắn đến cùng nhận bao nhiêu hiểu lầm? !

Tần Khuynh Mâu nhìn qua nam tử trước mặt, càng phát muốn hiểu rõ hơn hắn một chút.

Lạc Đồ lúc này cũng đột nhiên đứng lên, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn vốn cho là, đây là một cái có thể không nhìn thẳng gia hỏa, lại không ngờ tới là một cái đã nhập đạo nhân vật.

Lâm An, thế mà lần nữa ra thiên kiêu.

Bất kỳ một cái nào nhập đạo thế hệ trẻ tuổi, cũng không thể coi thường, đều có thể bị mang theo danh thiên tài. Loại tồn tại này, coi như lại Tắc Hạ Học Cung cũng không nhiều gặp.

Lạc Đồ nở nụ cười, dạng này mới có thú nha. Bằng không cùng một tên phế vật lãng phí thời gian, lộ ra bọn hắn rất không có phẩm.

Quý Lâm lúc này thần sắc ngưng trọng lên, một cái nhập đạo tồn tại, hắn cũng không dám coi thường. Đương nhiên, hắn đồng dạng không sợ.

Nếu là hắn thời kỳ thiếu niên, nhìn thấy nhân vật như vậy khẳng định có bao xa liền chạy bao xa, nhưng bây giờ là áp chế thực lực, lúc này cùng giai đối mặt thiên kiêu cũng không sợ. Huống chi. . .

"Khó trách có tự tin, đáng tiếc chỉ bằng mượn cái này vọng tưởng một chiêu giết ta? Buồn cười!" Quý Lâm châm chọc nói, trên người lực lượng cũng bạo động đứng lên, năng lượng bao trùm toàn thân, trong tay xuất hiện một thanh quạt sắt.

"Như vậy chứ?"

Hứa Vô Chu tiếp tục hướng phía trước bước ra một bước, giờ khắc này giữa thiên địa, đột nhiên cuồng phong gào thét. Ẩn ẩn có mưa phùn tuôn hướng đi ra.

Lúc này Hứa Vô Chu, đột nhiên toả sáng, mưa gió đều rơi vào trên người hắn, có thể trên thân không chút nào bất loạn không ẩm ướt, hết thảy tất cả đều tụ tập tới trong tay trên lợi kiếm.

Lợi kiếm run rẩy càng thêm lợi hại, tiếng kiếm reo trận trận, tựa như là trong mưa gió kinh lôi.

Trong thiên địa này, tựa hồ chỉ còn lại có Hứa Vô Chu kiếm đồng dạng.

Vũ Phong ở trong phòng nhìn xem một màn này, hắn lắc đầu, dạng này một kiếm mặc dù cường đại, nhưng vẫn là không đủ để giết Quý Lâm.

"Hứa Vô Chu nhập Tiên Thiên, còn chỉ có thể thi triển dạng này kiếm sao?"

Một kiếm này uy thế kỳ thật đã siêu việt tại trên đường phố một kiếm kia, thế nhưng là Vũ Phong cảm thấy đây không phải Hứa Vô Chu tiêu chuẩn.

Quý Lâm nguyên bản còn lo lắng, có thể lúc này cũng cười đứng lên. Một kiếm này hắn nghênh chiến đứng lên mặc dù sẽ đau đầu, thế nhưng cản dưới, một kiếm này muốn giết hắn là vọng tưởng.

"Xem ra ngươi một chiêu giết không được ta!" Quý Lâm cười to nói, quạt sắt bỗng nhiên triển khai, lực lượng phun lên, quạt sắt trong nháy mắt sáng chói không gì sánh được, xuất hiện hư ảnh, có bàng bạc khí tức từ trong đó bạo phát đi ra.

"Chết đi!" Quý Lâm cười to nói, quạt sắt nghênh chiến Hứa Vô Chu, ngăn lại hắn một chiêu này chính là mình thắng, một chiêu này hắn cản xuống.

"Không giết được ngươi? Thật sao?"

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, giờ khắc này năng lượng trong cơ thể cuồng bạo ly thể mà ra. Trong tay hắn ngưng tụ ra một đạo minh văn.

Không tệ! Chính là chỉ có một đạo minh văn!

Nhưng không có người cho rằng đây là nhất phẩm chiến kỹ, bởi vì quá mức phức tạp huyền ảo. Đạo vận lưu động ở trong đó.

Cuồn cuộn linh khí cùng huyết khí đều lao ra, thiên địa rung động ầm ầm. Dẫn tới thiên địa xuất hiện dị tượng

Lập tức cuồng phong gào thét, mưa rào xối xả.

Hứa Vô Chu kiếm một kiếm mà ra, quyển mang theo vô số mưa gió, ở chung quanh hắn, trường kiếm chỗ đến, mưa gió đi theo, đánh đâu thắng đó, một kiếm đâm ra, phá vỡ hết thảy, thiên địa chỉ còn lại có một kiếm này.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Đạt tới Tiên Thiên cảnh, có được thiên địa linh khí về sau, Hứa Vô Chu mới phát huy ra Tịch Diệt Kiếm một chiêu này chân chính tinh túy. Tịch Diệt Kiếm khắc dấu tại linh hồn hắn chỗ sâu, bộ kiếm pháp này có vài chiêu.

Tại Tiên Thiên cảnh trước đó, Hứa Vô Chu chỉ có thể thi triển Phong Vũ Kiếm. Mặc dù đạt tới Tiên Thiên cảnh, Hứa Vô Chu đối với chiêu thứ hai hiểu rõ cũng cực sâu, nhưng là hắn cảm thấy tự thân linh khí không đủ để thi triển kiếm thứ hai.

Huống chi, một kiếm này đủ để giết hắn.

Lực lượng trong cơ thể điên cuồng tại rút ra, muốn đem hắn rút ra không còn một mảnh. Hứa Vô Chu mặc dù đạt tới Tiên Thiên cảnh, có thể một kiếm này uy lực đồng dạng so với lần trước thi triển cường đại quá nhiều.

Hắn một thân năng lượng, rút ra cực nhanh.

Một kiếm này, cũng càng phát cường đại, một kiếm mà ra, hàn quang bỗng nhiên sợ hãi thế giới. Kiếm, giờ phút này ở khắp mọi nơi một dạng.

Một kiếm này, mưa gió đi theo, thật muốn chém đứt cổ nhạc.

Những nơi đi qua, trong sân lá cây bị xoắn nát, không khí hóa thành cuồng phong. Từ mưa gió cuồng bạo, cuối cùng chỉ còn băng hàn tịch diệt.

Quý Lâm sắc mặt triệt để thay đổi, trở nên tái nhợt không gì sánh được. Bởi vì một kiếm này quá cường đại, cường đại đến lòng sinh e ngại không dám ngăn cản.

Hắn muốn trốn, có thể Hứa Vô Chu vận dụng một chiêu này. Không ngừng đi lên phía trước tới gần hắn, vì chính là muốn ngươi một kích đánh giết hắn.

Quý Lâm nếu như ngay từ đầu liền chạy, nhất định có thể trốn được. Thế nhưng là Hứa Vô Chu xuất kiếm lúc, hắn lấy quạt sắt thẳng hướng hắn.

Lúc này. . . Đã tới không kịp chạy trốn.

Toàn lực bộc phát Hứa Vô Chu, kiếm ngăn cản tất cả quang mang.

Một kiếm mà ra, đơn giản sáng tỏ.

Đâm thẳng tại trên quạt sắt của hắn, quạt sắt như là một trang giấy một dạng trực tiếp bị đâm xuyên. Sau đó, một kiếm vào thịt, phá xương.

Trong nháy mắt, kiếm quán xuyên trái tim của hắn.

Mưa gió ở trong cơ thể hắn trực tiếp cuồng bạo tàn phá bừa bãi ra. Máu tươi như là suối phun một dạng tuôn ra.

Trên Đạo Thư nhìn chăm chú lên một màn này lão giả tóc trắng, lúc này con ngươi cũng đột nhiên co vào, nhìn qua Hứa Vô Chu lộ ra kinh diễm chi thế.

"Tốt một cái Lâm An thành! Xuất hiện hai vị thiên kiêu!"

Lão giả tóc trắng thật rung động, một người có thể lấy sách nhập đạo có thể hiểu được. Vân Châu người khó được phương pháp tu hành, thế nhưng là đọc sách hay là không có vấn đề, xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài cũng bình thường.

Thế nhưng là. . . Thế mà còn ra một cái lấy kiếm nhập đạo tồn tại, dạng này Kiếm Đạo, liền xem như hắn cũng theo đó ghé mắt, có lẽ chỉ có vị kia kiếm si Trần Kinh Hồng có thể đè xuống đi.

Lâm An không hổ là địa linh nhân kiệt chi địa, nơi khác một châu đều khó mà ra nhân vật như vậy, nơi này thế mà xuất hiện hai vị.

Lão giả tóc trắng đồng dạng nhìn xem Hứa Vô Chu thần sắc lại có chút cổ quái, có thể tu hành ra như vậy Kiếm Đạo, đây nhất định không chỉ là dựa vào hắn chính mình ngộ, phía sau hắn có ai tại bố cục đâu?

Nghĩ đến cái này, lão giả tóc trắng nhìn về phía quân kỳ. Quân kỳ như thế nào xem chuyện này?

Quân kỳ phảng phất chưa từng nhìn thấy giống như, chỉ là treo ở trên bầu trời.

Giữa sân!

Mưa gió bỗng dừng lại, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh giống như.

Quý Lâm ngơ ngác nhìn ngực xuyên qua kiếm của mình, hắn tràn đầy hoảng sợ, nội tâm hay là không thể tiếp nhận.

Hắn là muốn nhập Thần Hải cảnh muốn trở thành Tông Sư tồn tại a, hiện tại muốn chết tại một cái Tiên Thiên cảnh trong tay?

. . ..