Chương 81: Ngươi cũng muốn chết

Chương 81: Ngươi cũng muốn chết

"Không! Ta không cam lòng!"

Quý Lâm gầm rú, hắn sao mà thân phận. Tắc Hạ Học Cung trưởng lão, chỉ thiếu chút nữa thành tựu Nhân Gian Tông Sư, có thể hưởng thụ nhân gian vinh quang tồn tại.

Nhưng bây giờ. . . Cứ như vậy không minh bạch chết rồi. Chết tại Lâm An địa phương rách nát này, chết ở chỗ này một thiếu niên bị chửi phế vật trong tay, cái này buồn cười biết bao.

Không! Đây không phải hắn kết cục!

Thế nhưng là  mặc cho hắn làm sao không cam, hắn cảm giác đến sinh cơ của chính mình đang từ từ biến mất.

"Yên tâm, ta sẽ đưa cháu của ngươi đến bồi ngươi, trên đường ngươi sẽ không cô đơn."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, kiếm trong tay đột nhiên rung động một chút, kiếm từ trong thân thể của hắn xuyên thấu mà qua, trực tiếp bắn vào đến hắn một bên chất tử trong cái trán, đầu của đối phương trực tiếp bị đính tại trên đại địa.

Quý Lâm nhìn tận mắt một màn này, ánh mắt đỏ như máu, chỉ là đây cũng chỉ là hắn sau cùng tức giận. Bởi vì kiếm ý, đã ma diệt sinh cơ của hắn.

Tần Lập cùng Tần Khuynh Mâu Lâm Tú Tĩnh đã ngây người, Hứa Vô Chu thế mà thật một kiếm liền giết đối phương. Kiếm Đạo của hắn thế mà cường đại đến như vậy.

Tần Lập nghĩ thầm chính mình tam trọng Tiên Thiên cảnh đỉnh phong thực lực, có phải hay không là Hứa Vô Chu đối thủ?

Từ thi đấu một tiếng hót lên làm kinh người bắt đầu, Hứa Vô Chu liên tục sáng tạo kỳ tích a, vượt quá tưởng tượng!

. . .

Lão giả tóc trắng nhìn xem ngã xuống đất Quý Lâm, hắn thở dài một hơi.

Đều có các tạo hóa a! Quý Lâm nhiều năm như vậy chưa từng đi vào Thần Hải, chưa từng thành tựu Tông Sư, lại tại nơi này bỏ mệnh.

"Cố Thanh, ngươi đi xuống đi, đừng để bọn hắn náo loạn." Chuyện như thế nguyên bản không nên hắn hỏi tới, có thể lão giả tóc trắng cũng không muốn tiếp tục náo loạn, quân kỳ còn ở bên cạnh.

Tắc Hạ Học Cung đến có Tắc Hạ Học Cung phong độ.

"Đúng!" Có một cái lão giả từ một cỗ trong chiến xa đi tới, rơi xuống sân nhỏ.

Hứa Vô Chu nhìn xem lại có người xuất hiện, cười lạnh nói: "Làm sao? Tắc Hạ Học Cung thua không nổi, lại muốn tới người sao? Không sao cả! Chỉ cần là đánh nhau cùng cấp, ta đều tiếp lấy."

Hứa Vô Chu thi triển Tịch Diệt Kiếm, lực lượng trong cơ thể tiêu hao khủng bố, trên cơ bản tiêu hao bảy tám phần. Thế nhưng là. . . Miễn cưỡng còn có bộ phận lực lượng, hắn còn có thể có mấy phần khí lực, không giống lần trước tại đường cái trực tiếp kiệt lực.

Hứa Vô Chu ngược lại là có thể mượn bát đen khôi phục, có thể trên đỉnh đầu cường giả quá kinh khủng, hắn không dám làm loạn, hắn sợ bại lộ bát đen.

Lão giả nhìn Hứa Vô Chu một chút, cũng không có để ý tới hắn, mà là nhìn xem Tần Lập nói ra: "Tắc Hạ Học Cung trăm hoa đua nở trăm nhà đua tiếng, sẽ không ngăn lại nói của mỗi người  đồng dạng cũng sẽ không bởi vì bọn hắn ngộ đạo dọc đường bỏ mình mà trả thù. Quý nữ đến Tắc Hạ Học Cung, nàng tự có đạo của nàng, các vị ngược lại là không cần lo lắng."

Tần Lập hừ lạnh một tiếng nói: "Bức ta nữ nhi ly hôn, khi nhục con rể của ta, cái này gọi không cần lo lắng?"

Lão giả nhìn thoáng qua Lạc Đồ, tiếp tục nói ra: "Ta nói qua, mỗi người đều có đạo của mỗi người. Lạc Đồ hắn cũng có chính mình đạo, Tắc Hạ Học Cung sẽ không ngăn cản con đường của hắn, cũng sẽ không tán thành con đường của hắn, con đường của hắn chỉ là hắn. Nói cách khác, đây là cá nhân hắn lựa chọn, không có nghĩa là Tắc Hạ Học Cung. Tối thiểu, hắn chưa từng thành tựu đại tu hành giả trước, còn đại biểu không được Tắc Hạ Học Cung."

Hứa Vô Chu nghe được câu này, bật cười một tiếng. Nói dễ nghe, coi ta sẽ tin sao?

Lão giả Cố Thanh tựa hồ nghe đến Hứa Vô Chu cười nhạo, hắn cũng không giận: "Ngươi có lẽ không tin, có thể ngươi giết bốn người này, chúng ta cũng chưa từng xuất thủ, cái này đủ để đã chứng minh. Bởi vì, đây là chính bọn hắn chọn đường."

Hứa Vô Chu nói ra: "Nếu như không phải quân kỳ ở bên, các ngươi sẽ mặc kệ sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía trên bầu trời, tối tăm quân kỳ an tĩnh tại hư không chập chờn. Nó to lớn vô cùng, có lớn lao uy nghiêm, cũng không biết ra sao?

"Ngươi không tin, ta lại giải thích như thế nào cũng vô dụng." Cố Thanh nói ra, "Lần này xuống tới, chỉ là dâng tế tửu chi mệnh, mang quý nữ cùng Lạc Đồ lên Đạo Thư."

"Nói như vậy, ta muốn giết hắn, các ngươi cũng sẽ không quản?" Hứa Vô Chu chỉ vào Lạc Đồ đối với Cố Thanh hỏi.

Cố Thanh còn chưa lên tiếng, Lạc Đồ lại cười đứng lên: "Mặc dù ta xác thực nhìn lầm, có thể ngươi cho rằng, liền cho rằng đến ta giai tầng? Hứa Vô Chu! Ta ngay ở chỗ này lần nữa nói cho ngươi một tiếng, Tần Khuynh Mâu chính là nhất định phải cùng ngươi ly hôn, về sau hai người các ngươi không có quan hệ, ngươi lại có thể làm gì được ta như thế nào? Kỳ thật, ngươi nhập đạo, ở trước mặt ta hay là một tên phế vật."

Lạc Đồ nói xong câu đó, tiếp tục cười nói: "Làm sao? Cho là mình tôn nghiêm bị vũ nhục rồi? Ở trước mặt ta, ngươi liền không có tôn nghiêm. Ta nói thẳng nói cho ngươi, ta thích Tần Khuynh Mâu, ngươi giành được qua sao?

Thế giới của chúng ta, không giống với. Cho nên, ngươi cụp đuôi tới làm người, đúng, ngươi bây giờ miễn cưỡng có thể tính cá nhân."

Lạc Đồ lời nói rất chói tai  đồng dạng rất phách lối. Hứa Vô Chu chưa từng phóng thích xong lửa giận, lần nữa mãnh liệt.

Tần Lập sắc mặt âm trầm không gì sánh được, lửa giận của hắn đều bắt đầu cuồng bạo. Bức nữ nhi ly hôn, trắng trợn cướp đoạt nữ nhi, đây quả thực liền vô cùng nhục nhã.

Hắn đều như vậy, vậy thân là phu quân Hứa Vô Chu, sợ càng là khó mà nhẫn nại, lửa giận ngập trời đi, đây là đem hắn mặt để dưới đất hung hăng giẫm.

"Muốn cướp, vậy chúng ta tranh tài một trận lại nói." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Lạc Đồ đột nhiên nở nụ cười, "Liền sợ ngươi cũng nằm ở chỗ này, trở thành một bộ thi thể."

"Ngươi khiêu chiến ta?" Lạc Đồ nói ra, "Nhưng ta không tiếp nhận!"

"Xem ra ngươi cụp đuôi làm người là ngươi nha." Hứa Vô Chu lắng lại một chút lửa giận, nhìn xem Lạc Đồ khuôn mặt thanh tú âm mị kia cười nói, "Ngươi nói ngươi một cái nương nương khang, người bị ngươi coi trọng, đến cỡ nào buồn nôn a. Ta đặc biệt đau lòng Tần Khuynh Mâu, đều sợ nàng bởi vì nguyên nhân này mỗi ngày buồn nôn đến nôn."

Lạc Đồ nguyên bản mỉm cười sắc mặt, lập tức trở nên âm trầm, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Làm sao? Vừa mới mắng ta nhiều như vậy câu, còn không cho ta mắng ngươi vài câu? Kỳ thật cũng không phải mắng ngươi, ta chỉ nói là điểm lời nói thật. Nhìn ngươi dáng vẻ âm nhu này, cho ngươi trước ngực trang hai khối thịt, ta đều cảm thấy ngươi có thể ra ngoài bán, sinh ý hẳn là sẽ không tệ." Hứa Vô Chu nói, "Ngươi cái gọi là giai tằng lộ, ta xem là đi nhầm. Đi hủ đạo, đây mới là con đường của ngươi."

Lạc Đồ chưa từng nhận qua vũ nhục như vậy, hắn khí tức phun trào, sát ý nghiêm nghị.

Cố Thanh lúc này lại nhíu mày quát: "Tế tửu để cho ta mang các ngươi rời đi, Vân Châu cũng không phải ngươi có thể tùy ý làm loạn."

Lạc Đồ bị hét lên một tiếng, nguyên bản mặt âm trầm đột nhiên biến mất, nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi giai tầng thấp, có thể trách mắng khó nghe chợ búa lời nói cũng bình thường. Ngươi cũng chỉ có thể dạng này tìm về ngươi tôn nghiêm. Nhưng này thì như thế nào? Ngươi muốn chiến ta? Có thể ngươi còn chưa đủ nghiên cứu a. Vũ Phong, chớ núp trong phòng, nói cho hắn biết, ta là ai."

Vũ Phong trốn ở trong phòng, nghe được Lạc Đồ thế mà kêu lên tên hắn, hắn thấp giọng mắng một câu, tên biến thái này lại mạnh lên rồi? Thế mà cái này cũng có thể cảm giác được chính mình.

Có thể nếu bị người kêu, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi ra, đi ra đồng thời, hắn đối với bầu trời hô lớn: "Đừng hiểu lầm, ta đến Vân Châu chỉ là tán gái a, cái gì cũng không làm a. Thật, ta cái gì cũng không làm, ta có thể thề!"

Vũ Phong hô to, đặc biệt là đối với quân kỳ phương hướng, liên tục hô rất nhiều lần.

Gặp quân kỳ không có dị động, lúc này mới nộ trừng lấy Lạc Đồ mắng: "Ngươi cái nương nương khang đừng nghĩ hố lão tử. Lão tử chỉ là đến Lâm An tán gái."

"Ngươi cũng muốn chết?" Lạc Đồ nghe Vũ Phong mắng hắn, cười khẽ hỏi một câu, gia hỏa này lại muốn làm đã chết rồi sao?

. . ..