Chương 82: Thiên Hạ Cửu Si

Chương 82: Thiên Hạ Cửu Si

"Ngươi ngược lại là giết ta thử một chút, ta nếu là phản kháng một chút, liền coi như ta thua." Vũ Phong nhìn thoáng qua Lạc Đồ, không thèm để ý nói.

Lạc Đồ ngạc nhiên, nghĩ thầm cùng gia hỏa tìm đường chết này so đo cũng không có ý nghĩa.

"Ngươi tự có ngươi tìm đường chết chi đạo, lười nhác dơ bẩn tay của ta. Bảo ngươi đi ra, bất quá là để cho ngươi nói cho phế vật, ta là ai? Miễn cho hắn tự cho là đúng, cho rằng có thể ở trước mặt ta nhảy nhót." Lạc Đồ nói với Vũ Phong.

Hứa Vô Chu cũng đồng dạng hiếu kỳ người kia là ai, về sau khẳng định phải tìm tới cửa, tối thiểu phải biết người kia là ai.

Gặp Hứa Vô Chu nhìn về phía hắn, Vũ Phong lúc này nói: "Thiên Hạ Cửu Si, siêu nhiên ở ngoài Bách Tú bảng. Hắn. . . Chính là trong Cửu Si Thư Si."

Siêu nhiên Bách Tú bảng bên ngoài, Thư Si!

Không cần quá nhiều ngôn ngữ, Hứa Vô Chu liền biết người này từ đâu tới tự tin. Thiên hạ thiên kiêu, lấy trăm người mới có thể nhập Bách Tú bảng, ở trong đó mỗi một cái đều là kinh diễm tuyệt luân hạng người, mấy châu đều khó mà ra một vị. Ai không phải người cường đại đến cực điểm, tinh quang sáng chói.

Người này có thể siêu nhiên ở bên ngoài, đủ để chứng minh nó mạnh mẽ.

Huống chi, Hứa Vô Chu mặc dù đối với Thiên Hạ Cửu Si không hiểu rõ. Nhưng là cũng thường xuyên nghe được Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu nói đến Kiếm Si Trần Kinh Hồng, nó kinh diễm cùng cường đại tại bọn hắn trong miệng chính là cùng giai vô địch.

Người này có thể cùng kiếm si cùng là Thiên Hạ Cửu Si, còn cần nhiều lời sao?

"Thư Si? Nhìn ngươi cũng không có đối với sách cỡ nào si mê." Hứa Vô Chu nhìn xem Lạc Đồ nói.

"Ngươi không có tư cách ở trước mặt ta xách sách cái từ này." Lạc Đồ mang theo vài phần miệt thị, nói đến sách cái từ này lúc, hắn lộ ra rất thần thánh, lại dẫn ngạo khí.

Vũ Phong lúc này lại thần sắc có chút cổ quái, nghĩ đến Hứa Vô Chu một thơ đưa Tần Khuynh Mâu nhập đạo sự tình, nhịn không được nói ra: "Thiên hạ đều nói ngươi tài hoa hơn người, có thể là đời sau Văn Đạo lãnh tụ, cho nên bị mang theo Thư Si xưng hào. Nhưng ta ngược lại là cảm thấy, chưa hẳn liền có thể quan áp thiên hạ người đọc sách."

Một câu nói kia để Cố Thanh nhìn về phía Vũ Phong, nghĩ thầm Thiên Hạ Cửu Si tại riêng phần mình lĩnh vực chưa từng có người nào dám chất vấn. Nếu không phải thế nhân công nhận, Cửu Si danh hào làm sao lại rơi vào trên người bọn họ.

Có thể Vũ Phong mặc dù tìm đường chết tên hắn cũng có chỗ nghe thấy, nhưng hẳn là sẽ không chất vấn Thư Si xưng hô thế này, bởi vì cái này hoàn toàn không cần thiết. Chẳng lẽ hắn chỉ là vì trào phúng mà trào phúng, nhưng nhìn hắn bộ dáng lại không giống.

"Ta chi tài hoa, tự nhiên có thể trấn áp đương thời." Lạc Đồ nói ra tự thân lĩnh vực, tự tin vô cùng, hăng hái.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, rất không thích hắn loại này tự tin thần thái ngạo kiều: "Xem ra, ngươi tự tin nhất liền là của ngươi tài hoa."

"Không! Là tài hoa cùng thực lực, ta đều tự tin." Lạc Đồ nghiêm túc trả lời Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lại cười đứng lên, nhìn xem Lạc Đồ nói ra: "Nghe nói tại người khác am hiểu nhất lĩnh vực đánh bại hắn, hắn sẽ khó chịu nhất, không biết những lời này là không phải thật sự, ta ngược lại thật ra muốn nghiệm chứng một chút."

Một câu làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Hứa Vô Chu.

"Đều nhìn ta làm gì! Có đôi khi, nam nhân luôn luôn dễ dàng là không hiểu thấu đồ vật mà điên cuồng, tỉ như tôn nghiêm, tỉ như trách nhiệm.

Đối với nam nhân mà nói, bị người chỉ vào cái mũi bức ly hôn, muốn bị cướp đi lão bà. Đây chính là nam nhân không thể nhất chịu được vũ nhục, nhất thương tôn nghiêm một chuyện.

Thế nhưng là ngươi làm.

Tại trước đây không lâu một buổi tối, ta còn nói với nàng: Ta hi vọng không cần tiếp nhận mặt nạ nỗi khổ, vĩnh viễn bảo trì ngươi đẹp nhất dáng vẻ.

Có thể. . . Hôm nay liền bị đánh mặt. Mặc dù nàng không nói ta vô năng, thế nhưng là ta cảm thấy chính mình vô năng.

Vô năng chính là tận không đến trách nhiệm  đồng dạng cũng là đối với nam nhân tôn nghiêm chà đạp a." Hứa Vô Chu cảm thán một câu, ngữ khí bình tĩnh như nước.

Có thể càng là như vậy, đám người càng là cảm giác được Hứa Vô Chu ẩn chứa căm giận ngút trời.

Đúng a! Thế gian nhất vũ nhục nam nhân sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Cũng không phải là mỗi người đều có tư cách có được tôn nghiêm." Lạc Đồ trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Đúng vậy a! Tỉ như các ngươi tự nhận là cao cao tại thượng, chưa bao giờ đem người khác tôn nghiêm coi là chuyện đáng kể. Nếu dạng này, vậy ta cũng nghĩ chà đạp một chút ngươi tôn nghiêm."

"Ngươi như thế nào chà đạp?" Lạc Đồ cười nhạo, chỉ cảm thấy là một chuyện cười, chỉ vào Tần Khuynh Mâu nói, "nàng. . . Vĩnh viễn sẽ không lại thuộc về ngươi."

Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu cười cười, ra hiệu nàng không cần sinh giận, mà phía sau nói với Lạc Đồ: "Ngươi tự nhận tài hoa có một không hai. Như vậy. . . Lấy tài hoa giẫm ngươi!

Ngươi tự nhận thực lực vô địch, như vậy. . . Dùng vũ lực bại ngươi.

Ngươi tự nhận giai tầng cao quý, như vậy. . . Lấy tên ăn mày nhục ngươi."

"Ha ha ha!" Lạc Đồ cười ha ha lên, "Rất không tệ huyễn tưởng, trên đời rất nhiều người đều sẽ làm dạng này mộng, thế nhưng là nằm mơ ban ngày hay là bớt làm cho thỏa đáng, không có ý nghĩa gì."

"Ngươi nếu là không đáp ứng ta đánh nhau cùng cấp, ta lúc này xác thực không phải là đối thủ của ngươi, không cách nào chém giết ngươi, cho nên ta chỉ có thể tạm thời chịu đựng!" Hứa Vô Chu nhìn xem Lạc Đồ nói ra, "Có thể hôm nay ta liền lập xuống lời thề, ngày khác ta chắc chắn đi Tắc Hạ Học Cung đánh với ngươi một trận."

Lạc Đồ không để ý đến Hứa Vô Chu mà nói, mà là cười nói: "Hứa Vô Chu ngươi hay là không nhìn rõ chính mình a, ngươi tìm đến ta liền nhất định sẽ để ý tới ngươi sao? Trên đời này nghĩ đến tìm ta, nghĩ đến chiến ta nhiều lắm. Có thể. . . Bọn hắn thậm chí xuất hiện không đến trước mặt ta. Người râu ria mà thôi, cũng chính là hiện tại ban đêm nhàm chán, mới có thể cùng ngươi nói nhảm hai câu."

Vũ Phong lúc này lại cười nhìn lấy Lạc Đồ nói: "Ngươi hay là để ý một chút, bằng không đến lúc đó thật bị tên ăn mày nôn nước bọt, vậy liền khó coi."

Vũ Phong cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc thật lâu, nghĩ thầm Thư Si loại thái độ này, đến lúc đó có hắn nếm mùi đau khổ. Thực lực tạm thời không nói, nếu là Hứa Vô Chu có thể lại làm ra một bài Thủy Điều Ca Đầu như thế thơ, ngươi Thư Si đến lúc đó cũng chỉ có thể quỳ.

Đương nhiên, dạng này thi từ có thể ngộ nhưng không thể cầu, Hứa Vô Chu không nhất định làm ra được. Nhưng có thể làm ra bài kia, liền có thể chứng minh kỳ tài hoa hơn người, Thư Si không coi trọng liền phải lật thuyền trong mương.

"Ngươi sẽ xuất hiện." Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Lạc Đồ, các ngươi Tắc Hạ Học Cung không phải Văn Đạo lãnh tụ nha, vậy đến lúc đó chính mình lấy văn đảo qua đến liền là, Hoa Hạ không có Võ Đạo, tinh tu Văn Đạo năm ngàn năm, như vậy tích lũy cũng không tin các ngươi chống đỡ được.

"Đã ngươi có lòng tin như vậy. Vậy ta liền chờ ngươi một năm, một năm sau ta liền cho ngươi cơ hội này." Lạc Đồ nhìn xem trên đất bốn cỗ thi thể, nghĩ thầm các ngươi cũng coi là ta đi theo làm tùy tùng, giết Hứa Vô Chu cho các ngươi báo thù đi.

Hắn không đi ra Vân Châu thật đúng là không dễ giết hắn, nếu hắn muốn khiêu chiến chính mình, vậy liền ước định cái thời gian, cũng không phải thật nguyện ý vì dạng này người râu ria chờ một năm, chủ yếu là dùng cái này dẫn dụ hắn rời đi Vân Châu. Dù sao, khiêu chiến chính mình phải đi Tắc Hạ Học Cung.

Về phần khiêu chiến chính mình. . . Giết hắn còn không cần tự mình động thủ, giai tầng không đúng, giết hắn tay bẩn.

"Vậy liền một năm sau!" Tại Tần Lập đám người trong rung động, Hứa Vô Chu thế mà thật đáp ứng thời gian này ước định.

Một năm sau!

Hứa Vô Chu khiêu chiến Thiên Hạ Cửu Si Thư Si, cái này đùa giỡn hay sao?

Có thể Hứa Vô Chu không đợi bọn hắn nói thêm cái gì, kiếm trong tay trực tiếp hất lên, kiếm đâm nhập Quý Lâm trong thi thể.

"Một năm sau, ta đích thân lên Tắc Hạ Học Cung, ngươi ta một trận chiến, quyết sinh tử!"

Một câu, ở trong đêm tối âm vang hữu lực, quân kỳ cùng lão giả tóc trắng đều nhìn về Hứa Vô Chu.

Đã bao nhiêu năm!

Đây là người thứ nhất dám khiêu chiến Tắc Hạ Học Cung Thư Si !

Bốn phía, chỉ còn lại có Hứa Vô Chu thanh âm đang vang vọng.

Vũ Phong đồng dạng ngẩn ngơ, lấy Hứa Vô Chu phi phàm, tương lai chưa hẳn không có tư cách cùng Thư Si một trận chiến. Chỉ là. . . Liền thời gian một năm a, Hứa Vô Chu làm sao có thể đuổi được Thư Si thực lực.

. . ..