Chương 83: Đạo Tông

Chương 83: Đạo Tông

Tần Khuynh Mâu bị Cố Thanh mang đi, bị mang đi còn có bốn cỗ thi thể.

Tần Khuynh Mâu trước khi đi, chưa hề nói quá nhiều, nói chỉ là một câu: "Chờ ta!"

Hứa Vô Chu chỉ là cười trả lời một câu, "Ta sẽ rất nhanh sẽ đến gặp ngươi, tin tưởng ta, đừng vì vậy mà sầu lo, ta thích ngươi sáng rỡ bộ dáng."

Người, không cho mang cho người thân cận quá nhiều tâm tình tiêu cực. Mà lại Hứa Vô Chu tin tưởng, không bao lâu, hắn liền sẽ đi Tắc Hạ Học Cung tìm Tần Khuynh Mâu.

Thư Si Lạc Đồ cũng rời đi, mang đi còn có hắn khinh thường. Hắn chờ Hứa Vô Chu tiến về Tắc Hạ Học Cung, mặc dù hắn cảm thấy Hứa Vô Chu không dám đi, vậy liền trốn ở Vân Châu tham sống sợ chết đi.

Hứa Vô Chu nhìn xem Thư Si bóng lưng, khóe miệng cũng cười lạnh . Chờ lấy đi, cái gì Văn Đạo lãnh tụ, ha ha, về sau cũng không phải là!

Tần Lập cùng Lâm Tú Tĩnh muốn an ủi Hứa Vô Chu, thế nhưng là dạng này sự tình rất nhiều lời an ủi còn nói không ra miệng, cuối cùng chỉ có thể vỗ Hứa Vô Chu bả vai nói: "Nam tử hán đại trượng phu, không nên trầm mê tại trong lửa giận cùng bi thương, về sau thật tốt sinh hoạt, Tần gia tương lai cũng là ngươi cùng Vân Kiệt."

Hứa Vô Chu đối với Tần Lập cười nói: "Tần thúc cảm thấy ta là người thụ điểm đả kích liền không gượng dậy nổi nha, bất quá Tần thúc nói Tần gia sớm muộn là ta, cái này gạt người, bằng không ngươi trước đưa ta mấy vạn lượng bạc thử một chút?"

"Ta. . ." Tần Lập rất nói nhiều trực tiếp ngăn chặn, nghĩ thầm lúc này ngươi còn muốn lấy lừa ta bạc? Thế nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới kinh lịch, lại trầm mặc trong chốc lát nói, "Tối nay ta để cho người ta đưa chút bạc đến!"

"Đa tạ Tần thúc!" Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy cười hì hì, khôi phục dĩ vãng bất cần đời lười nhác tư thái, cùng vừa mới kiếm chỉ Quý Lâm bộ dáng tưởng như hai người.

Lâm Tú Tĩnh nguyên bản rất không thích Hứa Vô Chu, nhưng nhìn lấy Hứa Vô Chu như vậy, lại nhịn không được đau lòng đứng lên.

Hứa Vô Chu càng biểu hiện phong khinh vân đạm, càng nói rõ hắn cảm xúc kiềm chế cuộn trào. Ai  bất kỳ nam tử nào kinh lịch chuyện như vậy đều sẽ tức thì nóng giận công tâm a.

Đứa nhỏ này, hết thảy đều cố nén không biểu lộ đi ra . Bất quá, ngược lại là nhìn ra được hắn là thật ưa thích Khuynh Mâu a. Biết sớm như vậy, lúc ấy chính mình nên cưỡng ép để bọn hắn trước tiên đem hài tử sinh ra tới.

Ai

"Hài tử, về sau Tần gia chính là nhà ngươi, ngươi nếu là muốn bại gia, vậy liền bại. Tiền tài thứ này, đột nhiên cảm thấy cũng không có trọng yếu như vậy." Lâm Tú Tĩnh tay ấm áp phủ đến Hứa Vô Chu gương mặt.

"Lâm di, bại gia liền bất bại. Tần gia đồ vật, dù sao vẫn là muốn lưu cho Vân Kiệt. Huống chi, ta cũng không đành lòng Lâm di về sau ngay cả dưỡng lão bạc đều không có a." Hứa Vô Chu cười nói, "Lâm di không cần lo lắng cho ta, ta không sao!"

Hứa Vô Chu càng như vậy, Lâm Tú Tĩnh trong lòng càng khó chịu, con mắt đỏ ngầu: Đứa nhỏ này kỳ thật một mực hiểu chuyện, trước kia Hứa gia bị bại, khẳng định đều là lấy ra tu hành, bằng không hắn nơi đó tu hành đến cường đại như vậy.

"Hảo hài tử!" Lâm Tú Tĩnh nhìn qua Hứa Vô Chu đi vào trong nhà bóng lưng, cô đơn mà cô tịch, nhìn nàng nước mắt cũng nhịn không được nữa nhỏ giọt xuống.

"Để một mình hắn trước lẳng lặng cũng tốt!" Tần Lập thở dài một tiếng.

. . .

"Lão bà bị cướp đi rồi?" Đại Yêu Yêu xuất hiện ở trước mặt Hứa Vô Chu lúc nói câu nói đầu tiên, trên khuôn mặt thanh thuần kia tràn đầy ý cười, đối với Hứa Vô Chu nói, "Như vậy cũng tốt, ngươi liền có thể cùng với ta a."

Hứa Vô Chu liếc qua nàng, ánh mắt từ núi non thay nhau nổi lên chỗ di động đến chân ngọc chỗ nói: "Tốt! Nếu cùng một chỗ cũng nên một chút nghi thức cảm giác, chúng ta đi trước gian phòng đàm phán một chút?"

"Ha ha ha!" Đại Yêu Yêu khanh khách cười không ngừng, "Vũ Phong nói ngươi nổi giận muốn nổ, ta nhìn cùng bình thường cũng không có gì khác biệt nha, đến chết không đổi a. Lúc này, thế mà còn đối với ta có tâm tư."

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Bằng không đâu? Chẳng lẽ mỗi ngày vẻ mặt cầu xin than thở, hoặc là một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ?

Sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục, coi như muốn làm gì, giấu ở nội tâm liền tốt. Không cần đến biểu hiện cho mỗi một người nhìn. Ai lại sẽ thật đồng tình đâu?"

Đại Yêu Yêu cười híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, lại hỏi một câu nói: "Ngươi thật muốn một năm sau đi khiêu chiến Thư Si?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi cảm thấy ta sẽ ở trong chuyện này nói dối?"

"Vậy cũng không đến mức, ngay trước quân kỳ cùng Đạo Thư trước mặt, không có người nào dám loạn phát thệ. Chỉ là nhắc nhở ngươi một câu là, Thiên Hạ Cửu Si sở dĩ là Thiên Hạ Cửu Si, cũng là bởi vì bọn hắn ưu tú đến cực hạn. Ngươi muốn khiêu chiến hắn, vậy thì nhất định phải mỗi một cảnh giới đều tu hành đến cực hạn, đồng thời chiến kỹ tu hành cũng muốn đủ cường đại." Đại Yêu Yêu nhắc nhở Hứa Vô Chu một câu nói, "Thế nhân đều nói Thiên Hạ Cửu Si, tương lai có thể trấn áp một thời đại."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, lại hỏi Đại Yêu Yêu nói: "Tắc Hạ Học Cung nhìn rất ngưu dáng vẻ."

"Thiên hạ số lượng không nhiều vô thượng thánh địa một trong, trên đời có thể có thể so với cũng không nhiều." Đại Yêu Yêu nói.

"Có thể so với không nhiều? Vậy chính là có có thể so sánh, vậy có có thể vượt trên hắn sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Đại Yêu Yêu hỏi.

"Hắn có Tắc Hạ Học Cung che chở nha, đến lúc đó coi như có thể bại hắn. Tắc Hạ Học Cung sợ cũng muốn đứng ra cho hắn chỗ dựa. Nếu dạng này, vậy ta cũng phải tìm một cái địa vị ở trên Tắc Hạ Học Cung, tối thiểu không thể bởi vì điểm ấy mà ăn thiệt thòi." Hứa Vô Chu nói ra, "Người này, ta nhất định chém hắn."

Đại Yêu Yêu không biết Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin, như vậy lời thề son sắt nói muốn chém giết Thư Si.

Thiên hạ này có mấy người dám nói ra câu nói này?

Bất quá, Đại Yêu Yêu liền e sợ thiên hạ bất loạn. Nàng cười khanh khách nói: "Đương nhiên, trên đời này có ba khu địa phương, ở trên địa vị có thể ép Tắc Hạ Học Cung một bậc.

Chỗ thứ nhất: Triều Ca. Nơi này, là Nhân Hoàng chỗ, Nhân tộc cộng tôn chi địa. Chỗ này, ngươi có thể trà trộn vào đi khả năng không lớn.

Chỗ thứ hai: Đạo Tông. Năm đó thiên hạ đạo môn lãnh tụ, liền xem như Tắc Hạ Học Cung năm đó cũng tôn nó. Năm đó thực lực có một không hai thiên hạ, vạn giáo cộng tôn. Chỉ là, ngàn năm trước bởi vì một sự kiện, gần như bị diệt. Nhưng hắn địa vị chính ở chỗ này, mặc dù đám người không đồng ý, nhưng là đại nghĩa vẫn còn, theo một ý nghĩa nào đó nói, địa vị cũng ở trên Tắc Hạ Học Cung.

Chỗ thứ ba: Chỗ này không nói cũng được. Có lẽ, hiện tại cũng không tính chỗ thứ ba."

Đại Yêu Yêu nói đến đây, con mắt nhìn một chút quân kỳ.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nhìn thoáng qua quân kỳ, ngược lại đối với Đại Yêu Yêu nói ra: "Nghe ngươi có ý tứ là, ta chỉ có thể nhập đạo môn rồi?"

"Không! Là ngươi nhất định có thể vào đạo môn." Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói, "Mà lại, ngươi vào đạo môn, coi như chém Thư Si, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy."

"Thật chứ?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Đương nhiên! Coi như người Triều Ca giết Thư Si, Tắc Hạ Học Cung không nhất định nhịn. Nhưng là Đạo Tông giết, nhất định sẽ nhịn. Mà lại, Đạo Tông đặc thù. Không chỉ là Tắc Hạ Học Cung, không ít thế lực cũng không nguyện ý tuỳ tiện đi trêu chọc Đạo Tông." Đại Yêu Yêu nói.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Vũ Phong nói: "Hắn nói là sự thật?"

Vũ Phong gật đầu nói: "Nói là như thế này không sai, có thể Đạo Tông tình huống cũng có chút phức tạp. Ngươi đi vào, không nhất định là chuyện tốt."

Nghe Vũ Phong ý tứ, tựa hồ chính mình thật có thể tuỳ tiện đi vào.

Cái này khiến Hứa Vô Chu tò mò hỏi: "Các ngươi vì cái gì cảm thấy ta có thể đi vào Đạo Tông?".