Chương 84: Rời đi

Chương 84: Rời đi

Đại Yêu Yêu cười híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi thật muốn muốn vào Đạo Tông, ta có thể giúp ngươi, cam đoan ngươi đạt được ước muốn."

"Tốt!" Hứa Vô Chu đáp ứng, quản Đại Yêu Yêu mục đích gì, nàng có cái gì tính toán, đây đều là chuyện sau này, không trọng yếu!

Tìm một cái tông môn làm hậu thuẫn, lại học nó chiến kỹ, tăng lên thực lực bản thân trọng yếu nhất . Còn tính toán, chính mình chỉ cần đủ cường đại, thì sợ gì tính toán?

Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, có đôi khi nàng là thật ưa thích thiếu niên này. Làm việc gọn gàng, từ trước tới giờ không lo trước lo sau, có người thiếu niên không có quyết đoán. Lại đầy đủ hỏng, không điểm mấu chốt.

Kỳ thật, loại tính cách này nhập ma môn rất thích hợp. Thế nhưng là nhập ma môn cỡ nào không thú vị, chính là hẳn là để hắn đi chính đạo quấy phong vân có ý tứ, nếu là thân là chính đạo lãnh tụ Đạo Tông ra một cái Ma Nhân, lúc này mới chơi vui đâu.

"Chỉ là, nếm thử hợp tác với hắn trở thành Lâm An Vương sự tình làm sao bây giờ?" Đại Yêu Yêu có chút xoắn xuýt, mặc dù biết mượn Hứa Vô Chu bàn tay nắm Vân Châu khả năng không lớn, nhưng là nàng còn muốn nếm thử, vạn nhất thành công đâu? Vậy hồi báo. . . Không dám nghĩ, không dám nghĩ.

Nàng đang nghĩ ngợi những này, đã thấy quân kỳ liền ầm ầm rung động.

"Người tự ý nhập Vân Châu lui, đừng trách là không nói trước."

Như kinh lôi thanh âm nổ vang, một cỗ uy nghiêm trực tiếp quét ngang Vân Châu các nơi.

Đại Yêu Yêu lập tức cảm giác được một cỗ uy áp trực tiếp trấn áp trên người nàng, bao quát Vũ Phong cũng thế. Bọn hắn như là bị lưng đeo một ngọn núi lớn, cả người nhất thời sắc mặt trắng bệch, to lớn uy áp trấn áp bọn hắn phải quỳ trên mặt đất, có thể may mắn là, uy áp này chỉ là duy trì chớp mắt, lập tức biến mất sạch sẽ.

"Ta đều nói rồi, ta chỉ là đến cua gái, thế mà còn là bị cảnh cáo." Vũ Phong bất mãn lầm bầm.

Đại Yêu Yêu khuôn mặt tuyệt mỹ kia mang theo trắng bệch, nhìn thoáng qua quân kỳ, cuối cùng chỉ có thể im ắng thở dài một hơi.

Không cần thăm dò, ai cũng không cách nào tại Vân Châu bố cục, trừ phi thật là muốn chết, hoặc là thật muốn trêu chọc đám ngu xuẩn kia.

"Một đám ngu xuẩn!" Đại Yêu Yêu hận hận mắng một câu, Vân Châu dạng này một chỗ bảo địa, cũng là bởi vì bọn ngu xuẩn này không ở chỗ này.

Mắng thì mắng, nhưng Đại Yêu Yêu lại biết, đến mau rời khỏi Vân Châu.

Quân kỳ nói xong câu đó thời điểm, Tắc Hạ Học Cung Đạo Thư, cũng ầm ầm rung động đứng lên, thiên địa bị xé mở khe nứt to lớn, Đạo Thư từng điểm từng điểm hướng trong cái khe di động.

Tần Khuynh Mâu ánh mắt một mực nhìn về phía phía dưới, thế nhưng là lấy thực lực của nàng, căn bản là không có cách thấy cái gì.

Lão giả tóc trắng thấy thế, cười nói ra: "Có trách ta hay không không ngăn cản Lạc Đồ? Thậm chí chán ghét Tắc Hạ Học Cung, không muốn tới Tắc Hạ Học Cung."

Tắc Hạ Học Cung ỷ thế hiếp người, nàng làm sao có thể không có nộ khí. Tần Khuynh Mâu mím môi, cũng không nói chuyện.

"Lạc Đồ là Lạc Đồ, Tắc Hạ Học Cung là Tắc Hạ Học Cung. Đạo của hắn, không phải đạo của Tắc Hạ Học Cung." Lão giả tóc trắng nói.

"Hắn làm việc như vậy, ngươi Tắc Hạ Học Cung không phải cũng chấp nhận sao?" Tần Khuynh Mâu trả lời.

"Hắn đọc vạn quyển sách, từ trong sách nhập đạo, cảm thấy thiên hạ muốn đại đồng, liền phải giai tầng rõ ràng. Sau đó, hắn một mực lấy con đường này đi xuống. Đây cũng là hắn chấp niệm. Con đường này chưa chắc đúng, nhưng nếu như ta cưỡng ép đi đổi, hắn chẳng khác nào là phế đi. Chỉ có thể để chính hắn trưởng thành, chính hắn đi ngộ, đạo không phải đã hình thành thì không thay đổi. Có lẽ hắn sau này đạo sẽ không như thế cực đoan, sẽ hấp thu đường khác dung nhập vào trong đạo của hắn.

Cho nên, hắn như thế nào làm, ta sẽ không nhúng tay trong đó. Hết thảy xem bản thân hắn!" Lão giả tóc trắng nói ra.

"Biết rõ là sai, cũng không ngăn cản sao?" Tần Khuynh Mâu nói.

"Đúng!" Lão giả tóc trắng nói ra.

"Ta không có cách nào tiếp nhận tư tưởng của ngươi, sai liền nên đi ngăn cản. Hắn ưu tú, không nên thông qua chà đạp người khác tới thực hiện. Không có người nào, trời sinh liền nên cho hắn đạo mà hi sinh." Tần Khuynh Mâu nói ra.

"Ta sẽ không thử nghiệm đi thuyết phục ngươi, bởi vì đối với ngươi ta cũng giống như nhau thái độ, ngươi có chính mình đạo  dựa theo tâm của ngươi đi đi là được." Lão giả tóc trắng nói.

Tần Khuynh Mâu nói ra: "Ta biết, có lẽ tương lai có một ngày, ta sẽ cùng Tắc Hạ Học Cung trở mặt thành thù cũng không nhất định."

Lão giả tóc trắng cười cười, cũng không thèm để ý.

Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn Đạo Thư rời đi, trong đầu liền không nhịn được hiển hiện tuyệt mỹ nữ tử tài trí kia.

. . .

Đạo Thư rời đi sát na, quân kỳ cũng rung động, sau đó chui vào đến hư không biến mất không thấy gì nữa.

Tại Tần gia.

Tần Lập trước mặt lại xuất hiện một mặt tiểu chiến kỳ, mặt này chiến kỳ huyết khí cuồn cuộn. Nhìn thấy Tần Lập trực tiếp hỏi: "Hứa Vô Chu là vị nào nhi tử?"

Tần Lập trầm mặc một hồi nói: "Hứa đại ca ban đầu ở sắp chết mấy năm trước trở lại Lâm An!"

Đạt được xác nhận, chiến kỳ huyết khí quay cuồng càng phát ra khủng bố. Sau một hồi lâu khẽ nói, "Hắn còn có mặt mũi trở về."

Tần Lập cũng không đáp lời, có một số việc hắn cũng không biết. Chỉ biết là Hứa đại ca là từ vị kia dưới trướng rời đi. Nhưng bây giờ nhìn quân kỳ dáng vẻ, tựa hồ Hứa đại ca không chỉ là dưới trướng hắn phổ thông binh đơn giản như vậy. Cứ việc, dưới trướng hắn phổ thông binh cũng không phải người bình thường.

Quân kỳ trầm mặc hồi lâu nói: "Vân Châu vô chủ, dẫn tới các nhà đều đến xò xét. Nếu như thế, vậy liền cho ngươi một cái cơ hội, ngươi có thể đoạt được Vân Châu, vậy ngươi liền làm Vân Châu Chư Hầu Vương."

Một câu, để Tần Lập ngẩn người.

Chư Hầu Vương!

Cái từ này quá nặng nề, riêng lấy địa vị tới nói, coi như đối mặt Tắc Hạ Học Cung cũng có thể bình khởi bình tọa. Tần Lập cũng chưa từng nghĩ đến, sẽ chọn hắn.

"Vì cái gì không chọn Hứa Vô Chu, hắn tuổi trẻ, thực lực đủ cường đại, về sau trưởng thành là cường giả cũng không phải không có khả năng." Tần Lập nói.

"Một năm sau, hắn muốn chiến Tắc Hạ Học Cung Thư Si, tình thế chắc chắn phải chết, không cần thiết chọn một người chết. Huống chi. . . Chỉ bằng mượn là con của hắn, vậy hắn liền không có tư cách." Quân kỳ nói.

Tần Lập khẽ nhíu mày, Hứa đại ca đến cùng làm cái gì? Không chỉ là từ quân doanh lui ra ngoài, hơn nữa còn dẫn tới khống chế quân kỳ nhân vật như vậy cừu thị.

"Ngươi tự hành lựa chọn!" Quân kỳ nói xong câu đó, rời đi Tần Lập trước mặt.

Tần Lập trầm mặc hồi lâu, sau một hồi lâu cắn răng nói: "Ta có thể trở thành Chư Hầu Vương, vậy Khuynh Mâu chính là vương nữ, Tắc Hạ Học Cung cũng không thể khinh nhục. Có phải hay không muốn cùng Hứa Vô Chu ly hôn, bọn hắn nói không tính!"

Tần Lập quyết tâm, mặc dù lấy thực lực của hắn khống chế Vân Châu rất khó. Thế nhưng là. . . Hắn muốn nếm thử một phen.

Thậm chí, hắn cảm thấy quân kỳ chính là để hắn cùng Tắc Hạ Học Cung võ đài.

. . .

Đạo Thư cùng Tắc Hạ Học Cung đều rời đi, Lâm An thành trước đó kiềm chế quét sạch sành sanh. Lâm An thành cũng bắt đầu vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện tại trên đường cái.

Mặc dù, đám người không có nhìn thấy Hứa Vô Chu đại phát thần uy giết Tắc Hạ Học Cung đệ tử. Có thể trong đêm tối, Hứa Vô Chu khiêu chiến Tắc Hạ Học Cung đệ tử 'Đã phân thắng bại cũng chia sinh tử' thanh âm lại vang dội, không ít người nghe được.

Lúc này gặp Hứa Vô Chu sống mà đi ra Thạch gia tòa nhà, bọn hắn cũng chấn kinh. Điều này đại biểu cái gì? Hứa Vô Chu hắn cùng Tắc Hạ Học Cung đệ tử một trận chiến, lại là hắn thắng lợi.

. . .

Đại Yêu Yêu không dám ngốc, đi. Vũ Phong cũng đi, Thạch Mị cũng tương tự đi. Thạch Mị biết Hứa Vô Chu muốn rời khỏi Vân Châu, nàng không dám ngốc nơi này, thỉnh cầu Hứa Vô Chu mang nàng đi. Hứa Vô Chu đáp ứng.

Bất quá, Đại Yêu Yêu thèm nhỏ dãi Thạch Mị năng lực, nàng cưỡng ép nói trước hỗ trợ chiếu cố.

Hứa Vô Chu nghĩ đến hiện tại xác thực vô tâm chiếu cố Thạch Mị, cũng không thể không đưa, thuận tiện hỏi một câu, có thể hay không hỗ trợ đem Thạch Mị đưa đến Tắc Hạ Học Cung bên cạnh dàn xếp lại.

Một câu nói kia, để Đại Yêu Yêu rất vui vẻ đáp ứng. Quả nhiên, đây không phải một người an phận, nàng liền ưa thích người như vậy. Đi Tắc Hạ Học Cung nháo sự, nàng rất ưa thích a.

. . ..