Chương 85: Thanh Từ đưa tiễn

Chương 85: Thanh Từ đưa tiễn

Rời đi Lâm An trước, Hứa Vô Chu đi gặp Triệu Thân, từ chỗ của hắn cầm đi một vạn lượng.

Đồng dạng đi gặp một lần Tần Lập Lâm Tú Tĩnh, Tần Lập không muốn Hứa Vô Chu rời đi Lâm An. Nhưng Hứa Vô Chu khăng khăng muốn rời khỏi Lâm An, đồng thời lừa hắn nói chỉ là rời đi Lâm An không rời đi Vân Châu, Tần Lập gặp không cải biến được Hứa Vô Chu ý nghĩ, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Dù sao, Hứa Vô Chu khả năng so với hắn đều cường đại!

Hứa Vô Chu hỏi Tần Lập muốn bạc, Lâm Tú Tĩnh hiện tại có thể đau lòng Hứa Vô Chu, gặp hắn lại phải đi xa nhà, đốc xúc Tần Lập cho Hứa Vô Chu mấy vạn lượng.

Có thể Tần Lập lại chỉ là xuất ra một vạn lượng cho Hứa Vô Chu.

Cái này khiến Hứa Vô Chu thật bất ngờ, Tần Lập không giống như là người sẽ đối với hắn keo kiệt đó a. Mà lại, chính mình cũng ở trước mặt hắn giả trang ra một bộ bi thương đến cực điểm bộ dáng bán thảm rồi.

"Bạc ta có tác dụng lớn, một vạn lượng này ngươi trước dùng đến, coi như đổi tài nguyên, cũng đủ ngươi dùng một đoạn thời gian." Tần Lập nói ra.

Hứa Vô Chu ngược lại là không có bởi vì hắn cho thiếu mà có cái gì cảm xúc, trước khi đi, không có quên chỉ điểm một chút Tần Vân Kiệt, tại hắn trong mặt mũi bầm dập, đem một giọt nguyên huyết đánh vào trong cơ thể hắn.

Đương nhiên, cũng không có quên cho Tần Lập một giọt nguyên huyết.

Tại Hứa Vô Chu tu hành Liệt Thiên Trảm về sau, là hắn biết muốn tu hành Liệt Thiên Trảm nhất định phải thâm hậu khí huyết mới có thể chèo chống tu hành đến kế tiếp cấp độ.

Tần Lập một mực tu hành không đến kế tiếp cấp độ, cũng là bởi vì hắn khí huyết không đủ. Hứa Vô Chu cũng là tại khí huyết đầy đủ thâm hậu về sau, mới phát hiện vấn đề này.

Có nguyên huyết trợ giúp, Tần Lập tất nhiên có thể tiến thêm một bước, tu hành ra võ ý. Đến lúc đó, Mao Lý Tạ ba nhà không đáng để lo.

Có thể Tần Lập gặp Hứa Vô Chu thế mà ngay cả nguyên huyết đều có thể lấy ra, hắn triệt để chấn kinh. Thứ chí bảo này, chính là Tắc Hạ Học Cung, cũng không nhất định có được a.

. . .

Hứa Vô Chu đi, một người rời đi Lâm An thành.

Thời điểm ra đi, chính thổi mạnh gió thu, gió thu lạnh rung, rất có một chút thê lương cảm giác. Hứa Vô Chu nhìn phía sau Lâm An thành, nghĩ thầm xuyên qua đến thế giới này không đến một tháng, nhưng không có nghĩ đến liền muốn rời khỏi.

Vốn cho là có thể ở chỗ này định cư, nhàn nhã nhàn nhã qua đi xuống.

Hứa Vô Chu thân là Lâm An thành Tiên Thiên cảnh cao thủ, thậm chí có thể là đệ nhất cao thủ, hắn muốn rời khỏi Lâm An tin tức tự nhiên truyền ra.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu nhân phẩm có bao nhiêu kém có thể nghĩ, lớn như vậy Lâm An thành, thế mà không có người nào đến đưa hắn.

Đứng ở cửa thành, nhìn lại Lâm An thành, Hứa Vô Chu đến thế giới này vừa có điểm này cảm giác quen thuộc lại phải biến mất, về sau lại là đối mặt thế giới xa lạ.

Hít sâu một hơi, đi ra cửa thành.

Ở cửa thành bên ngoài, Hứa Vô Chu nhìn thấy một người, hắn hơi sững sờ, không nghĩ tới nàng sẽ đến đưa chính mình.

Lâm Thanh Từ đứng tại đó, chân dài tiêm non mảnh thẳng, liền như là một đôi đũa tịnh tề. Vòng eo tinh tế, đường cong tinh tế, nhan như bạch ngọc, ngũ quan rất tinh xảo.

Hứa Vô Chu đi đến trước mặt nàng, nhìn qua nữ tử gợi cảm này cười nói: "Ngược lại là không nghĩ tới lớn như vậy Lâm An thành, thế mà lại là ngươi đến tiễn ta."

"Có phải hay không cảm thấy ác độc hãm hại ngươi nữ nhân, sẽ chỉ nghĩ đến làm sao hại ngươi." Lâm Thanh Từ cũng cười, nàng cặp mắt đào hoa cười lên rất mị, "Kỳ thật dù cho đến bây giờ, ta cũng muốn hại ngươi."

"Không sao cả! Cừu nhân đưa tiễn cũng hầu như so không ai đưa tiễn tốt. Xem ở ngươi để cho ta không phải như vậy cô lương cô đơn phân thượng, ta hôm nay không cùng người so đo những thứ này." Hứa Vô Chu nói.

Lâm Thanh Từ cặp mắt đào hoa cười càng xán lạn, nàng di chuyển lấy đôi đùi thon dài kia, đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, Hứa Vô Chu có thể ngửi được trên người nàng truyền đến hương thơm.

Hứa Vô Chu nhíu mày, không biết nữ nhân này muốn làm gì.

Mà liền tại lúc này, Lâm Thanh Từ đột nhiên đầu đưa qua tới. Bờ môi thẳng tắp khắc ở Hứa Vô Chu trên môi, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một lát mềm mại.

Nhưng là sau một khắc, cũng cảm giác được môi của mình bị Lâm Thanh Từ cắn.

Lâm Thanh Từ cắn rất dùng sức, Hứa Vô Chu rất đau. Ngay tại Hứa Vô Chu tức thì nóng giận muốn xuất chưởng đẩy ra Lâm Thanh Từ thời điểm, nàng đã lui về nguyên địa.

Hứa Vô Chu sờ soạng một chút bờ môi, có huyết dịch dính trên ngón tay. Ánh mắt lạnh lẽo quét về phía Lâm Thanh Từ.

"Ngươi đã nói hôm nay không cùng ta so đo." Lâm Thanh Từ đôi mắt đẹp hoa đào kia sáng rực lẳng lặng nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười một tiếng, đi lên trước, lấy tay nắm vuốt Lâm Thanh Từ cái cằm, có thể thấy được nàng trên môi lây dính vết máu của hắn.

"Ta cũng không phải một cái người nói lời giữ lời." Hứa Vô Chu đối với Lâm Thanh Từ nói.

Lâm Thanh Từ bị Hứa Vô Chu xoa cằm, nàng chịu đựng đau đớn, ánh mắt lại quật cường không sợ hãi chút nào nhìn xem Hứa Vô Chu: "Nói cũng đúng! Bất quá bị ngươi đánh chết mà thôi, không sao cả!"

"Tới này liền chính là cắn ta một cái chịu chết?" Hứa Vô Chu nhìn chăm chú nàng tế bạch gương mặt nói.

"Không! Là muốn phế bỏ ngươi! Đáng tiếc, ta không có thực lực. Chỉ có thể làm đến cắn ngươi một ngụm. Ngẫm lại như vậy cũng tốt, tối thiểu thoải mái trong miệng một ngụm nộ khí." Lâm Thanh Từ mặt giãn ra cười, cười rất đẹp, dù cho bị nắm vuốt rất nặng rất đau đớn, nàng cũng không thèm để ý.

Hứa Vô Chu lúc này lại đột nhiên buông ra Tống Thanh Từ, ánh mắt quét về phía Lâm Thanh Từ chân dài nói: "Chân không sai, ta rất ưa thích!"

Nói xong, cũng không để ý tới Lâm Thanh Từ, tiếp tục cất bước hướng về ngoài thành đi đến.

"Xem ở hôm nay Lâm An độc ngươi một người đưa tiễn phân thượng, ta nói chuyện tính một lần." Hứa Vô Chu về sau khoát tay một cái nói.

Lâm Thanh Từ sau lưng Hứa Vô Chu hô lớn: "Hứa Vô Chu, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

"Chờ ngươi đến!" Hứa Vô Chu nói, "Chỉ là, lần tiếp theo ta khả năng tính tình không có tốt như vậy."

Lâm Thanh Từ lúc này lại hô: "Mao Lý hai nhà đưa tin cho Quân Thiên giáo giết ngươi, có Quân Thiên giáo mai phục ở ngoài Vân Châu lối ra, ngươi cũng đừng chết tại trên thân người khác, ngươi chỉ có thể rơi vào trong tay ta từ từ tra tấn."

Hứa Vô Chu một trận, lúc này quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Từ nói: "Hiện tại ngược lại là có chút hiếu kỳ, ngươi vì cái gì hận ta như vậy."

Lâm Thanh Từ nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi để cho ta lại cắn một cái, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Ha ha ha! Không vội ! Chờ chút lần ngươi đến hại ta, bắt lại ngươi từ từ thẩm. Chút lòng kiên trì ấy ta vẫn là có." Hứa Vô Chu đối với Lâm Thanh Từ nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu lại liếc mắt nhìn chân Lâm Thanh Từ nói, "Ân, chân là coi như không tệ."

Lâm Thanh Từ không nói chuyện, nàng chỉ là lẳng lặng đứng tại đó, nhìn xem bóng lưng kia càng ngày càng xa, khi rốt cuộc không nhìn thấy lúc, nàng cúi đầu xuống nhìn thoáng qua chân của mình, sau đó bật cười một tiếng nói: "Chỉ là chân không tệ lắm? Ngươi sẽ khóc! Tuyệt đối!"

Lâm Thanh Từ dùng đến tay dính một hồi bờ môi, gặp dính xuống vết máu, trên mặt nàng dáng tươi cười càng tăng lên.

Cười đến mức vô cùng xán lạn, rất đẹp, cũng vô cùng. . . Yêu dị.

. . .

Đại Yêu Yêu nói cho hắn biết, để hắn cứ việc đi Đạo Tông, Đạo Tông tuyệt đối sẽ thu hắn làm đệ tử. Hứa Vô Chu lần này, chính là hướng Đạo Tông mà đi.

Mặc dù Hứa Vô Chu hỏi Vũ Phong muốn một tấm bản đồ đơn giản, chỉ là Hứa Vô Chu có chút lạc đường, đi tới đi tới liền xem không hiểu bản đồ.

Lúc này hắn cũng chỉ có thể từ bỏ địa đồ, suy nghĩ nói tông tại hướng Đông Nam, dọc theo hướng Đông Nam đi được rồi, lười nhác quản cái gì địa đồ.

. . ..