Chương 86: Hai vị ca ca

Chương 86: Hai vị ca ca

Lâm An thành tọa lạc tại Vân Châu cương vực biên giới, có con đường nối thẳng ngoại giới. Có thể coi là như vậy Hứa Vô Chu hay là đi nhầm nhiều lần, chịu không ít khổ mới đi ra khỏi Vân Châu. Hứa Vô Chu lúc này nghĩ thầm, có người dẫn đường liền tốt.

Dọc đường, Hứa Vô Chu không có quên mượn chất lỏng màu xanh trùng kích chính kinh. Chính kinh yếu ớt, cũng cần tẩm bổ. Cho nên Hứa Vô Chu không có cầu tốc độ, trùng kích cũng là chậm rãi tiến hành.

Trùng kích đồng thời, không ngừng lấy khí huyết tẩm bổ chính kinh bích mô. Chính kinh dưới loại tình huống này, chậm rãi một chút xíu bị xông mở.

Nhưng chính là như vậy, tu hành tốc độ cũng hết sức kinh người.

Đang đi ra Vân Châu lúc, đầu thứ hai chính kinh xuyên qua chỉ còn lại có một đoạn nhỏ.

Hứa Vô Chu không có vội vã đột phá, hắn đang chậm rãi nuôi. Tiên Thiên cảnh tu hành, so với Khí Huyết cảnh muốn tỉ mỉ nhiều. Khí huyết cùng linh khí giao hòa, cũng cần hài hòa.

Bất quá, hắn có Âm Dương Y Quyết, làm thuận buồm xuôi gió, rất nhẹ nhàng.

. . .

Vừa đi ra Vân Châu, Hứa Vô Chu liền bị hai cái Quân Thiên giáo đệ tử ngăn lại.

"Ôm cây đợi thỏ, ngược lại là không nghĩ tới thật thủ đến ngươi. Còn tưởng rằng ngươi sẽ không ra Vân Châu. Chúng ta cũng không làm gì được ngươi." Quân Thiên giáo Triệu Hạo nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Bởi vì Lâm Thanh Từ nhắc nhở, Hứa Vô Chu trong lòng đã sớm chuẩn bị. Nghĩ đến đi ra Vân Châu đi nhầm đường chịu khổ, nghĩ thầm hắn một cái dân mù đường, hiện tại rốt cục có người dẫn đường.

Hứa Vô Chu bước nhanh tiến lên trước hai bước, một phát bắt được Quân Thiên giáo đệ tử tay, vô cùng kích động nói: "Hai vị ca ca, ta quá muốn gặp đến các ngươi!"

Hai vị Quân Thiên giáo đệ tử một mặt mộng bức nhìn xem Hứa Vô Chu, cảm nhận được Hứa Vô Chu nắm lấy bọn hắn tay hưng phấn, nghĩ thầm hỗn đản này là đầu cháy hỏng rồi?

Chính mình mặc Quân Thiên giáo trang phục, ngươi không rõ chúng ta muốn làm gì sao? Quân Thiên giáo ba người không phải liền là đi giết ngươi mất tích nha.

"Hai vị ca ca, các ngươi có phải hay không muốn bắt ta đi Quân Thiên giáo a. Nhanh nhanh nhanh, mang ta đi Quân Thiên giáo." Hứa Vô Chu vô cùng kích động, thúc giục hai vị Quân Thiên giáo đệ tử.

Tiến về Quân Thiên giáo con đường, vừa vặn đi ngang qua Đạo Tông.

Hai vị Quân Thiên giáo đệ tử càng là một mặt ngốc trệ, đây là cái gì sáo lộ? Đưa tới cửa để cho mình mang đi? Hắn đến cùng có quỷ kế gì! Hay là chính mình tìm nhầm người? Thế nhưng là. . . Cùng chân dung giống nhau như đúc a.

Cái này khiến hai vị đệ tử kéo căng thân thể, thân thể liền lùi lại mấy bước, cảnh giác nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có phải hay không Hứa Vô Chu?"

"Đúng vậy a! Ta chính là giết hại các ngươi ba vị đồng môn Hứa Vô Chu a. Hai vị ca ca, các ngươi không phải liền là chờ ta nha. Nhanh a, mang ta về các ngươi tông môn a." Hứa Vô Chu vội la lên, chính mình còn vội vã tiến Đạo Tông, sau đó nghĩ biện pháp đi gặp Tần Khuynh Mâu đâu.

". . ."

Quân Thiên giáo hai vị đệ tử trong lòng cũng nhịn không được chửi mẹ, tại sao cùng chính mình dự liệu tình huống hoàn toàn không giống a?

Bọn hắn từ Quân Thiên giáo chạy đến, vì chính là tra ba vị sư huynh đệ sự tình. Nguyên bản liền muốn tiến vào Lâm An thành. Thế nhưng là. . . Đột nhiên quân kỳ phát uy, trấn áp cảnh cáo bọn hắn, để bọn hắn không thể không rút đi.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể trông coi Lâm An thông hướng ngoại giới thông đạo, trông cậy vào Hứa Vô Chu có thể rời đi Vân Châu, rất có ôm cây đợi thỏ bất đắc dĩ.

Đồng thời, cũng phái người đi thông tri người Tạ Mao Lý ba nhà, nhìn có hay không biện pháp bức Hứa Vô Chu đi ra Vân Châu.

Chỉ là không có nghĩ đến, người đi truyền tin không có trở về, ngược lại là nhìn thấy Hứa Vô Chu chạy ra. Mà lại dạng này một bức nhiệt tình bộ dáng.

"Hai vị ca ca, còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian mang ta về các ngươi trong giáo thẩm vấn a. Các ngươi không muốn biết đồng môn của các ngươi đã xảy ra chuyện gì sao?" Hứa Vô Chu đối với Quân Thiên giáo đệ tử nói.

Quân Thiên giáo đệ tử Triệu Hạo nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói ra: "Sư huynh đệ ta quả nhiên là bị ngươi giết hại?"

"Cái này liên quan đến một bí mật lớn, không thể tùy tiện nói lung tung. Ngươi dẫn ta về các ngươi Quân Thiên giáo, thoả đáng lấy các ngươi trong giáo cao tầng nói mới được." Hứa Vô Chu vẻ mặt thành thật nói.

Hai người khẽ nhíu mày, gia hỏa này nói thật hay giả? Hay là gia hỏa này có âm mưu gì.

Bất quá nghĩ đến bọn hắn đều là đả thông ba đầu chính kinh, đồng thời tu hành ra võ ý tồn tại, lấy thực lực của bọn hắn đủ để quét ngang Lâm An thành. Bọn hắn căn bản không sợ Hứa Vô Chu!

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ còn vẻn vẹn dừng lại tại chém giết Tạ Lâm Uyên, Hậu Thiên cửu trọng trên tin tức. Hứa Vô Chu chém giết Tắc Hạ Học Cung đệ tử tin tức bọn hắn không biết, bằng không bọn hắn coi như cảm thấy mình có thể không sợ Hứa Vô Chu, cũng sẽ càng cảnh giác.

"Ba vị sư huynh đệ đến cùng thế nào?" Triệu Hạo lần nữa hỏi một câu nói.

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, một mặt thận trọng nói ra: "Chỉ có thể nói. . . Bọn hắn còn chưa chết . Còn mặt khác, không thể lại nói, chỉ có thể đến Quân Thiên giáo mới có thể nói."

"Bọn hắn thật không chết?" Triệu Hạo thở dài một hơi, nếu là thật như vậy liền tốt, dù sao trong đó có một vị là trưởng lão cháu trai ruột.

"Đương nhiên, kỳ thật bọn hắn mặc dù đã mất đi tự do, nhưng ăn cơm uống nước đều có người tự mình đưa đi, sống rất thoải mái đâu." Hứa Vô Chu lần này nói chính là lời nói thật. Dù sao, tẩm bổ kiếm ý công cụ không thể để cho bọn hắn chết đói, mỗi ngày đều sắp xếp người đúng giờ đưa thức ăn đi.

Một câu nói kia để Triệu Hạo trên mặt tươi cười, nghĩ thầm bọn hắn khẳng định là giam lỏng, đã có người hầu hạ đưa cơm đưa nước, hẳn là qua còn tốt. Lời như vậy ngược lại là có thể buông lỏng một hơi.

Cũng đúng! Quân Thiên giáo đệ tử, Lâm An thành ai dám loạn động. Chỉ là. . . Lấy thực lực của bọn hắn, ai có thể cầm xuống giam lỏng bọn hắn a.

Sự nghi ngờ này Triệu Hạo hỏi ra.

"Cái này liền nói đến nói dài quá. Liên quan đến Lâm An thành một phần đại bí mật, bí mật này không thể nói ra được, biết quá nhiều đến lúc đó các ngươi sợ tính mạng còn không giữ nổi. Các ngươi mang ta đi Quân Thiên giáo, ta nói cho các ngươi biết Quân Thiên giáo cao tầng. Kỳ thật. . . Có chuyện ta một mực không nói, ta là các ngươi sư huynh đệ phân phó tới tìm các ngươi, nói chỉ cần giúp bọn hắn chuyện này, nhất định giới thiệu ta nhập Quân Thiên giáo." Hứa Vô Chu một bản chính kinh nói.

Triệu Hạo cười lạnh nói: "Ngươi tự giới thiệu thế nhưng là nói: Ta là giết hại ngươi đồng môn Hứa Vô Chu."

"A! Ta có nói qua câu nói này sao? Ai nha, cái này không trọng yếu, trọng yếu là nhanh đi Quân Thiên giáo, lúc không thể đợi a!" Hứa Vô Chu đều vội muốn chết, cùng các ngươi ở chỗ này lãng phí thời gian làm gì, các ngươi còn không dẫn đường.

"Hừ!" Triệu Hạo hừ một tiếng nói, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tín nhiệm Hứa Vô Chu, hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc nói, "Đây là phong tỏa kinh mạch đan dược, ngươi ăn, chúng ta liền tin ngươi."

Hứa Vô Chu tiếp nhận hắn quăng ra đan dược, đổ ra đánh giá một phen, sau đó lập tức lộ ra dáng tươi cười, đối với Triệu Hạo đầy vẻ khinh bỉ nói: "Giữa người và người tín nhiệm một chút cũng không có, chẳng lẽ ta như vậy quân tử còn có thể gạt ngươi sao? Cũng được, ta làm người từ trước đến nay đại khí, có thể chứng minh sự thành thật của ta, ăn một viên độc đan thuốc tính là gì."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền trực tiếp đem đan dược ném trong miệng nuốt xuống.

Cái này khiến Triệu Hạo khẽ nhíu mày, tiểu tử này chẳng lẽ nói đều là thật.

Bất quá hắn nuốt đan dược, cũng không sợ hắn có cái gì tâm tư. Nếu dạng này, dẫn hắn về Quân Thiên giáo cũng không sao.

. . ..