Chương 87: Giải quyết hai người

Chương 87: Giải quyết hai người

Hứa Vô Chu cảm thấy mình thật sự là một người thông minh!

Có Quân Thiên giáo hai vị đệ tử dẫn đường, chính mình một đường đều không cần sầu.

Trọng yếu nhất chính là, hai vị Quân Thiên giáo đệ tử, ngồi cưỡi chính là Hổ Sư.

Hổ Sư!

Cao mấy mét lớn sắc thái lộng lẫy hung thú, trong khi gào thét, thanh âm như sấm, chấn màng nhĩ đều rung động ầm ầm, giương nanh múa vuốt, mười phần hung tàn.

Hắn cảm giác một chút, nó ít nhất có có thể so với nhân loại Hậu Thiên bát trọng khí huyết. Có thể đây không phải trọng điểm, trọng điểm là tốc độ cực nhanh, toàn lực chạy, như là nhanh như điện chớp.

Hứa Vô Chu lần thứ nhất rời đi Lâm An, cũng lần thứ nhất nhìn thấy thế giới bên ngoài.

Vân Châu giáp giới chính là một tòa sơn mạch, dãy núi san sát, mênh mông nguy nga, thảm thực vật xanh tươi, vạn mộc ngút trời. Thế giới này bao la hùng vĩ, giờ khắc này hiện ra bộ phận tại Hứa Vô Chu trước mặt.

Quân Thiên giáo đệ tử hiển nhiên rất quen thuộc như thế nào xuyên qua dãy núi này, ở trong đó tìm được một con đường, Hổ Sư ở trong dãy núi lao nhanh mà qua, tốc độ như gió.

"May mắn may mắn, có thể lừa dối bọn hắn mang ta. Bằng không, liền dãy núi này ta muốn vượt qua cũng không biết phải bao lâu." Hứa Vô Chu nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hổ Sư một đường bôn tập, không biết đi qua bao nhiêu dặm đường. Ngoại trừ ngẫu nhiên nhìn thấy một chút trong dãy núi bộ lạc thôn trang, Hứa Vô Chu rất ít gặp đến người.

Mà hai vị Quân Thiên giáo đệ tử, tựa hồ cũng không muốn hoặc là không dám ở nơi này dãy núi ở lâu, bọn hắn một đường đều đang thúc giục gấp rút lấy Hổ Sư đi đường.

Đang đi ra dãy núi này về sau, hai vị Quân Thiên giáo đệ tử mới thở dài một hơi.

"May mắn! Chưa từng đụng phải yêu!" Đi tới về sau, Triệu Hạo trên mặt tươi cười, quần sơn vạn hác ở giữa, dễ dàng nhất đụng phải yêu, khi đó sẽ rất phiền phức.

Đi ra dãy núi, người ở từ từ nhiều hơn đứng lên. Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một chút thành trì.

Nhưng là Triệu Hạo một đoàn người đều không có dừng lại, tiếp tục xua đuổi lấy Hổ Sư đi đường.

Cứ như vậy liên tục đi đường mấy ngày, Hứa Vô Chu trước đó còn có hứng thú quan sát thế giới này hình dạng mặt đất phong cảnh, về sau thường thấy sự bao la cũng liền không có hứng thú.

Thế là, Triệu Hạo gặp được mỗi ngày nằm trên người Hổ Sư ngáp ngủ nướng Hứa Vô Chu.

Triệu Hạo cũng không để ý tới Hứa Vô Chu, chỉ cần có thể đem Hứa Vô Chu dây an toàn về Quân Thiên giáo, về phần những chuyện khác tự có trưởng lão xử lý.

"Chúng ta khoảng cách Đạo Tông vẫn còn rất xa?" Hứa Vô Chu hỏi Triệu Hạo.

Triệu Hạo nghi hoặc, nghĩ thầm tiểu tử này hỏi hắn Đạo Tông làm gì. Không phải hẳn là hỏi Quân Thiên giáo bao xa sao?

"Qua phía trước tòa thành trì kia, lại hướng phía trước đại khái ba trăm dặm, coi như đến Đạo Tông. Chúng ta Quân Thiên giáo, đại khái còn có ba ngàn dặm. Đại khái hai ba ngày tả hữu liền có thể đến."

Hứa Vô Chu líu lưỡi không thôi, nghĩ thầm thế giới này địa vực quả nhiên rộng lớn. Mấy ngày này, sợ đã đi không xuống năm ngàn dặm.

Có thể đây vẫn chỉ là Dự Châu một phần nhỏ, một châu chi địa này đến cùng lớn bao nhiêu?

Bất quá nghe được khoảng cách Đạo Tông chỉ còn lại có ba trăm dặm, lại nhìn xem phía trước có một tòa thành trì. Hứa Vô Chu trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, nghĩ thầm các ngươi cũng không có cái gì giá trị lợi dụng.

Ba trăm dặm, tùy tiện tại thành trì tìm người dẫn hắn thượng đạo tông là được.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu đối với bọn hắn nói ra: "Hai vị ca ca, có chuyện ta vẫn muốn nói với các ngươi, không biết nên không nên mở miệng."

"Nói!" Triệu Hạo nói ra.

"Cái này. . ." Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói, "Được rồi, bằng không không nói."

Buồn nôn nhất người sự tình là cái gì? Nói chuyện nói đến một nửa! Trong đó một cái Quân Thiên giáo đệ tử có chút nổi giận, trực tiếp đi hướng Hứa Vô Chu, mang theo tức giận uy hiếp nói, "Để cho ngươi nói liền nói."

Hứa Vô Chu có chút sợ sệt lui lại, người này nhìn thấy cười ha ha, đi lên trước liền nắm chặt Hứa Vô Chu quần áo nói ra: "Đừng nói nhảm, mau nói."

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ giãy dụa, lại liếc mắt nhìn Triệu Hạo nói ra: "Ba người kia đã từng nói chuyện phiếm ở giữa nói qua một sự kiện, là liên quan tới Triệu huynh."

"Ừm?" Triệu Hạo cũng có hứng thú, đi đến Hứa Vô Chu bên người nói ra, "Bọn hắn nói cái gì?"

"Bọn hắn nói. . ." Hứa Vô Chu có chút xoắn xuýt nói, trên mặt đột nhiên lộ ra dáng tươi cười, sau đó đột nhiên rút ra Hổ Sư trên hành lễ một đao bạo phát đi ra.

Hắn xuất thủ nhanh chóng biết bao, thực lực toàn bộ bạo phát đi ra, tại dọc đường hắn đã đột phá đầu thứ hai chính kinh, thực lực đi vào Tiên Thiên nhị trọng.

Lúc này. . . Toàn lực bộc phát, Liệt Thiên Trảm trực tiếp chém ra tới. Níu lấy Hứa Vô Chu cái kia Quân Thiên giáo đệ tử sắc mặt kịch biến, hắn muốn lui lại.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu lừa bọn họ đến, chính là vì nhất kích tất sát.

Một đao trực tiếp chém tới, hắn căn bản không có cơ hội tránh đi. Lực lượng cũng không kịp bộc phát, một đao trực tiếp trảm tại trên đầu hắn, đầu lâu lăn trên mặt đất, huyết dịch như là gãy mất ống nước một dạng, phun ra đi ra.

Triệu Hạo sắc mặt kịch biến, bởi vì đồng bạn thân thể cho hắn tranh thủ một chút thời gian. Thế nhưng là hắn cũng không thể hoàn toàn tránh đi, Hứa Vô Chu một đao này mang theo dư uy chém về phía hắn.

Hắn cứ việc ngăn trở, thế nhưng là đao mang trảm tại trên người hắn, hay là chém ra một đầu thật sâu vết máu, huyết dịch từ ngực cuồn cuộn chảy ra.

"Không hổ là tam trọng Tiên Thiên cảnh, rất cường đại." Hứa Vô Chu gặp một đao không có trực tiếp giải quyết hai cái, hắn cảm thán một tiếng.

Triệu Hạo sắc mặt trắng bệch, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói: "Ngươi bị phong kinh mạch, làm sao có thể còn có thực lực như thế a?"

"A! Các ngươi lấy Độc Thạch Thảo, Băng Linh Hoa, Tiêu Dung Thạch. . . Luyện chế đan dược a? Tiêu chuẩn quá thấp một chút, chẳng lẽ các ngươi trông cậy vào dạng này đan dược có thể phong bế một vị ưu tú y sư kinh mạch?" Hứa Vô Chu cười híp mắt nhìn xem Triệu Hạo.

Triệu Hạo khẽ giật mình, không ngờ tới Hứa Vô Chu chỉ là nhìn một lần đan dược kia thế mà có thể thành phần đều biết. Cái này khiến sắc mặt hắn trắng bệch, người này y thuật không thể đo lường, là bọn hắn sai lầm rồi.

"Coi là dạng này liền có thể làm sao ta?" Triệu Hạo gầm rú, "Ta là Tiên Thiên tam trọng, coi như bị thương, cũng có thể chém ngươi."

Hứa Vô Chu cười: "Trước đây không lâu, Tắc Hạ Học Cung mấy vị đệ tử cũng nói như vậy  đáng tiếc. . . Bị ta trực tiếp xử lý."

Một câu để Triệu Hạo hoài nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, gia hỏa này nói là thật hay giả? Bất quá. . . Khẳng định là giả, Tắc Hạ Học Cung đệ tử làm sao có thể tùy ý người khác chém giết.

"Chết!" Triệu Hạo bộc phát, tay hắn cầm trường đao, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cầm trong tay trường đao, cũng hướng về Triệu Hạo giết đi qua, Hứa Vô Chu không cần vận dụng bất luận cái gì xinh đẹp. Trực tiếp lấy Liệt Thiên Trảm một lần một lần chém tới.

Hắn mỗi một lần toàn lực bộc phát, Triệu Hạo cứ việc so với hắn cao một trọng. Thế nhưng là lúc này cũng hoàn toàn bị áp chế, căn bản không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

Mỗi lần ngăn cản, đều khí huyết quay cuồng, dưới chân hung hăng giẫm lên mặt đất, giẫm ra cái này đến cái khác hố to, chật vật không chịu nổi.

Mặt đất tại hắn giảm bớt lực ở giữa, như là pha lê một dạng bị giẫm rạn nứt.

Nhưng chính là như vậy, hắn cũng ngăn cản không nổi, trong miệng chảy máu không thôi. Chật vật ngăn cản, thân thể liên tiếp lui về phía sau, cánh tay cùng chân đều đang run rẩy.

Triệu Hạo hoảng sợ, hắn tại Quân Thiên giáo cũng coi như đệ tử ưu tú. Thế nhưng là tại người này thủ hạ, thế mà không có chút nào ngăn cản chi lực. Mà lại cảnh giới của hắn so với chính mình thấp, Lâm An thành làm sao có thể ra nhân vật như vậy.

Có thể đây hết thảy nghi hoặc hắn đều không có cơ hội tìm được đáp án, tại Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm dưới, hắn lần lượt gian nan ngăn cản, cuối cùng bị một đao trực tiếp trảm tại trên cổ, đầu lâu lăn trên mặt đất. Như vậy bỏ mình!

"Đại giáo đệ tử quả nhiên phiền phức, đổi lại khác Tiên Thiên cảnh, coi như tam trọng cũng không cần ta ra nhiều như vậy chiêu." Hứa Vô Chu nói thầm.

. . ..