Chương 88: Tuyên Vĩ

Chương 88: Tuyên Vĩ

"Hai cái nghèo bức!" Hứa Vô Chu thấp giọng mắng một câu.

Vơ vét bọn hắn, đem binh khí các loại tất cả kim loại đều nuốt, phát hiện bát đen cũng bất quá nhiều năm giọt chất lỏng màu xanh, nói cách khác chỉ trị giá năm trăm lượng.

Hai người được giải quyết, xoay người lên Hổ Sư, thế nhưng là Hổ Sư lúc này căn bản không bị khống chế, trở nên bắt đầu cuồng bạo, dữ tợn không gì sánh được, nhiều lần trực tiếp cắn xé Hứa Vô Chu, như là một đầu như chó điên. Hứa Vô Chu bị móng vuốt xé một chút, may mắn hắn phản ứng nhanh, có thể coi là như vậy, một bộ quần áo cũng bị hắn móng vuốt xé thành mảnh nhỏ.

"Mã đức, không nghe lời liền làm thịt ngươi!" Hứa Vô Chu hung tợn nói.

Hắn lấy thực lực trấn áp, cái này mới miễn cưỡng để nó tiến lên, thế nhưng là tốc độ cùng hắn đi bộ tốc độ cũng kém không nhiều.

Có thể dù cho lấy thực lực trấn áp, Hổ Sư vẫn như cũ thỉnh thoảng bắt đầu cuồng bạo, dữ tợn công kích hắn.

Hứa Vô Chu đã đi vào thành trì, trấn áp đầu này càng ngày càng cuồng bạo Hổ Sư, hắn có chút nhíu mày. Chẳng lẽ cái này Hổ Sư muốn đặc thù biện pháp mới có thể khống chế hay sao?

Hắn cũng không có khả năng một mực trấn áp Hổ Sư, nhưng vừa buông ra cái này Hổ Sư bắt đầu cuồng bạo, không biết đến thương bao nhiêu người, dù sao đây là một đầu có thể so với Hậu Thiên bát trọng mãnh thú.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, nếu không cách nào khống chế, không bằng bán đổi ít tiền. Có lẽ có người hiểu khống chế Hổ Sư chi pháp.

Chỉ là Hứa Vô Chu bán hồi lâu, vẫn như cũ không người hỏi thăm, không ít người càng là nhìn đồ đần một dạng nhìn hắn. Hứa Vô Chu thế mới biết Hổ Sư muốn từ nhỏ thuần phục, cần từ nhỏ làm bạn nó lớn lên người có thể khống chế.

"Huynh đệ! Căn bản ngồi không được tọa kỵ a. Ai sẽ mua a! Ngươi có phải hay không ngốc a?" Có người châm chọc Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu một tiểu tử liền nổi giận, trừng mắt người này nói: "Ai nói không ai mua?"

"Ngươi có thể bán ra đi, ta tính ngươi lợi hại!" Người bị Hứa Vô Chu trừng mắt, lúc này cũng một mặt khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Mẹ nó! Ngươi chờ!" Hứa Vô Chu rất khó chịu hắn khinh bỉ, dựa vào cái gì cho là mình bán không được, chính mình liền bán cho hắn nhìn.

"Ta liền đợi đến ngươi. Ngươi nếu có thể bán ra ngoài, về sau ngươi chính là đại ca của ta." Người này cũng là tính khí nóng nảy gia hỏa, cùng Hứa Vô Chu đòn khiêng lên.

"Đây chính là ngươi nói!" Hứa Vô Chu lườm đối phương một chút, sau đó tại trên đường cái hô, "Thịt Hổ Sư, hiện làm thịt thịt Hổ Sư, tươi mới mỹ vị, duy nhất một nhà này bán."

Cùng Hứa Vô Chu tranh cãi thiếu niên kia, lúc này nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Hứa Vô Chu, cái này mẹ nó là đùa thật?

Thiếu niên còn tại nghi hoặc, liền thấy Hứa Vô Chu thật cùng người đang nói giá, trực tiếp xem như giá thịt bán, thậm chí còn giúp người làm thịt tốt, từng khối từng khối bán.

Theo Hứa Vô Chu, nếu không đảm đương nổi tọa kỵ. Lại không thể để hắn thương người, vậy giữ lại làm gì? Còn không bằng đổi ít bạc thực sự, tiện nghi liền tiện nghi, bao nhiêu cũng là bạc.

Nhưng thiếu niên cả người liền muốn hoài nghi nhân sinh rồi?

Ngươi nói đùa cái gì? Một đầu Hổ Sư, giá trị ít nhất năm ngàn lượng trở lên. Ngươi bây giờ trực tiếp làm thịt rồi coi là thịt mua? Cái này có thể bán một trăm lượng nha.

Mã đức, này chỗ nào tới bại gia tử?

Nhìn Hứa Vô Chu mặc trên người quần áo, ân, lại là người Quân Thiên giáo.

Quân Thiên giáo hiện tại đệ tử đều ngưu như vậy rồi? Hổ Sư tọa kỵ đều có thể trực tiếp làm thịt coi làm thịt bán? Hắn sư môn trưởng bối biết hắn ngưu như vậy sao?

Hổ Sư làm thịt bán, cơ hồ đều không cần Hứa Vô Chu động thủ, rất nhanh liền bị tranh đoạt trống không. Người bình thường, có bao nhiêu người có thể ăn vào như vậy thịt mãnh thú.

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười đếm lấy không đến một trăm lượng bạc kia Hứa Vô Chu, thiếu niên trong lòng thầm nhủ: Cái này mẹ nó là một kẻ ngốc tham tiền?

Con muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt a, dù sao cũng là Quân Thiên giáo đồ vật, chẳng lẽ còn cho hắn đưa trở về hay sao? Có thể đổi thành bạc, ít hơn nữa cũng là một kiện đáng giá vui vẻ sự tình a.

"Tiểu đệ a! Ngươi tên gì a?" Hứa Vô Chu đem bạc hướng trong ngực cất đi, một tay kéo qua bả vai của thiếu niên.

"Ngươi kêu người nào tiểu đệ đâu." Thiếu niên cả giận nói, "Có biết hay không ta là ai, ta là Tuyên Vĩ, toà này Tuyên Thành là của ta. Ta là một cái có được một tòa thành trì nam nhân, đừng lôi kéo làm quen."

"Ta là có được toàn bộ Dự Châu nam nhân, ta khoe khoang qua sao?" Hứa Vô Chu nghĩ thầm ai không biết thổi a, thuận miệng nói, "Nếu không phải xem ở ngươi vừa mới muốn nhận ta làm đại ca phân thượng, ta có thể muốn ngươi làm tiểu đệ sao? Làm người ta phải tự biết mình."

Có được toàn bộ Dự Châu Tuyên Vĩ khẳng định không tin, nhưng là thấy Hứa Vô Chu có thể đem Hổ Sư dạng này tọa kỵ trực tiếp làm thịt coi làm thịt bán. Tuyên Vĩ cảm thấy gia hỏa này tại Quân Thiên cổ giáo khẳng định cũng là cực kỳ có thân phận nhân vật.

Nghĩ như vậy, ngược lại là cảm thấy người này đủ thân phận cùng mình xưng huynh gọi đệ.

"Ngươi là Quân Thiên giáo vị nào phong chủ dưới cờ?" Tuyên Vĩ nói ra.

Hứa Vô Chu sững sờ, lúc này mới nghĩ đến chính mình bởi vì quần áo bị Hổ Sư xé rách, từ Triệu Hạo trong hành lễ lấy một bộ quần áo mặc.

"Ta gọi Triệu Hạo!" Hứa Vô Chu trả lời.

"Triệu Hạo?" Tuyên Vĩ nghi hoặc, trong Quân Thiên giáo cự đầu có họ Triệu sao?

"Ai nha, tiểu đệ, nghe nói ngươi muốn đi Đạo Tông, không biết có thể kết bạn tiến lên a." Hứa Vô Chu nghĩ thầm chính là ngươi, mang ta đi Đạo Tông nhiệm vụ liền rơi vào trên người ngươi.

Tuyên Vĩ một mặt mờ mịt, ta lúc nào nói qua muốn đi Đạo Tông rồi?

Sau đó vừa giận vội la lên: "Ta không phải tiểu đệ của ngươi, cảnh cáo ngươi, ngươi đừng gọi ta tiểu đệ, bằng không ta không khách khí."

"Được rồi! Ta đã biết, ta sẽ không lại kêu. Tiểu đệ!" Hứa Vô Chu nói.

". . ."

Tuyên Vĩ không thèm để ý Hứa Vô Chu, quay người liền hướng bên ngoài đi. Quản hắn là Quân Thiên giáo lai lịch gì, dù sao hắn tại Tuyên Thành tiêu dao khoái hoạt.

Có thể thấy được Hứa Vô Chu cùng lên đến, Tuyên Vĩ quát: "Ta muốn đi tham gia Tắc Hạ Học Cung đại nho văn hội, ngươi đi theo ta cái gì?"

Hứa Vô Chu tròng mắt hơi híp, Tắc Hạ Học Cung? Bọn hắn cũng có người ở chỗ này?

"Cái gì văn hội a?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Tuyên Thành cũng là địa linh nhân kiệt chỗ, mỗi qua mấy năm tất nhiên có đại nho đến tuyển nhận Tắc Hạ Học Cung đệ tử. Lần này đương nhiên cũng là mượn văn hội đến chiêu thu đệ tử. Bất quá. . . Lần này quy cách độ cao khó có thể tưởng tượng, thế mà điều động một vị đại nho đến đây." Tuyên Vĩ thật bất ngờ.

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói: "Vị này đại nho, thực lực thế nào?"

Tuyên Vĩ nói ra: "Học vấn vô song, chưa từng tu hành!"

Một câu nói kia để Hứa Vô Chu đại hỉ, nghĩ thầm thực lực chẳng ra sao cả. Vậy khẳng định không nhận ra chính mình.

"Tắc Hạ Học Cung địa phương rách nát kia, cũng không cảm thấy ngại dạy hư học sinh?" Hứa Vô Chu đối với Tắc Hạ Học Cung cảm nhận cực kém.

Tuyên Vĩ sững sờ, còn không có gặp qua người ngay cả Tắc Hạ Học Cung cũng dám mắng. Quân Thiên giáo hiện tại bành trướng đến loại trình độ này? Chính mình có phải hay không đối với Quân Thiên giáo phải lần nữa nhận thức một chút.

"Đi! Đi xem một chút lấy đại nho thế nào học vấn vô song? Ta cảm thấy là có tiếng không có miếng!" Hứa Vô Chu thầm nghĩ lấy, Tắc Hạ Học Cung cái chỗ chết tiệt này, có thể buồn nôn ngươi một lần ta liền buồn nôn ngươi một lần, bằng không thật coi chính mình là thiên hạ Văn Đạo lãnh tụ.

Hôm nay trước hết hung hăng đánh các ngươi đại nho mặt, để cho các ngươi về sau làm người khiêm tốn một chút.

Gây sự, chính mình cho tới bây giờ đều không thua tại người khác!

Ngươi để cho ta khó chịu, ta liền phải để cho ngươi cả nhà khó chịu.

. . ..