Chương 89: Chính là gây chuyện

Chương 89: Chính là gây chuyện

Sùng Niên tiên sinh!

Tắc Hạ Học Cung đại nho. Đại nho giả, Tắc Hạ Học Cung trừ tế tửu bên ngoài tôn sùng nhất nhân vật. Liền xem như tế tửu, đối mặt đại nho cũng phải khách khí.

Đại nho, là Tắc Hạ Học Cung vị trí chỗ danh sách thứ hai nhân vật  bất kỳ một cái nào đại nho tại Tắc Hạ Học Cung, đều xem như một phương cự đầu nhân vật.

Đại nho khó ra, liền xem như Tắc Hạ Học Cung, đại nho cũng số lượng không nhiều, mỗi một cái đều là tri thức uyên bác, tài hoa hơn người hạng người.

Đặc biệt là Sùng Niên tiên sinh, không tu Võ Đạo, vẻn vẹn lấy Văn Đạo đưa thân đại nho, đây càng là chứng minh nó học vấn phi phàm.

Thế gian cực ít có đại nho hành tẩu trên thế gian, Sùng Niên tiên sinh là chỉ có một cái thường xuyên xuất hiện tại đại chúng trước mặt đại nho.

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ đi vào văn hội lúc, bốn phía cũng đang thảo luận thi từ ca phú.

Đi theo Tuyên Vĩ, Hứa Vô Chu đến văn hội một đường không trở ngại, trên đường này cũng có người đối với hắn hành lễ gọi thành chủ.

Hứa Vô Chu sững sờ, nghĩ thầm gia hỏa này thế mà thật sự là có được một tòa thành trì nam nhân.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu kinh ngạc, Tuyên Vĩ hắc hắc mà nói: "Hiện tại ôm đùi còn kịp, miễn cưỡng nhận lấy ngươi tiểu đệ này."

"Một thành trì thành chủ mà thôi, thật sự cho rằng bao nhiêu ghê gớm, ta cũng không dám nói ra bản thân thân phận, sợ hù đến ngươi." Hứa Vô Chu một mặt khinh bỉ nói, "Ngươi đi Quân Thiên giáo hỏi thăm một chút, ta Triệu Hạo tại Quân Thiên giáo đều là đi ngang, ngươi một cái Tuyên Thành tính là gì."

Thật hay giả!

Tuyên Vĩ một mặt hoài nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, có thể Hứa Vô Chu bộ kia bễ nghễ miệt thị bộ dáng, rất có vài phần địa vị cao thượng khí thế.

"Ta có thể bảo ngươi tiểu đệ, là của ngươi phúc khí, về sau ngươi liền biết ngươi tạo. . . A, tích bao nhiêu âm đức mới có vận khí như vậy." Hứa Vô Chu lấy tay dùng sức vỗ một cái Tuyên Vĩ bả vai, nghĩ thầm mặc kệ thật hay giả, trước tiên đem ngươi hù dọa lại nói.

Văn hội trung tâm là Sùng Niên tiên sinh, tất cả mọi người vây quanh hắn chuyển. Thỉnh thoảng có đệ tử lấy chính mình văn chương thơ các loại đi cho hắn lời bình, muốn có được công nhận của hắn mà tiến vào Tắc Hạ Học Cung.

Sùng Niên tiên sinh cùng một đám sĩ tử chuyện trò vui vẻ, kim câu xuất liên tục, dẫn tới ở đây sĩ tử tiểu thư tán thưởng liên tục, hưng phấn không thôi.

"Khoe khoang học vấn, cái này cũng có thể trở thành đại nho. Vậy ta chẳng phải là có thể trở thành Thánh Nhân." Hứa Vô Chu nhìn người Tắc Hạ Học Cung không vừa mắt, vậy hắn thế nào làm đều là không vừa mắt, nhịn không được giễu cợt nói.

". . ." Tuyên Vĩ lúc này cũng nhịn không được cách Hứa Vô Chu xa một chút. Gia hỏa này thật sự là không che đậy miệng, cái này nếu như bị người nghe được, đây không phải là sẽ bị phun chết.

Gia hỏa này xem ra đúng là phách lối đã quen, bằng không làm sao dám như vậy vũ nhục đại nho.

"Tiên sinh, chúng ta đưa lên nhiều như vậy thi từ, có hay không để cho ngươi đặc biệt hài lòng." Có sĩ tử mở miệng hỏi thăm.

Một câu nói kia để tất cả mọi người an tĩnh lại, đều ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Sùng Niên tiên sinh.

Ai cũng muốn được tán thành, chỉ cần tán thành tiến vào Tắc Hạ Học Cung liền thành công bảy thành.

Ở đây học sinh, ai không muốn tiến vào vô thượng thánh địa này?

"Tuyên Thành từ trước đều là địa linh nhân kiệt chi địa, tuấn tài xuất hiện lớp lớp. Lần này trong các ngươi, cũng có một chút không tệ thi từ văn chương.

Tỉ như Lưu Hoài bài này

'Dạ Biệt Vương Quân

Lúc tơ liễu bay biệt Giang Lăng, lúc hoa sen phát đến Tuyên Thành.

Tình đời đã trục phù vân tán, nỗi buồn ly biệt không theo nước sông dài '

Lý Văn văn bài này

'Nghĩ Hoa Gian

Mi tiêu thụy hoàng. Xuân ngưng lệ trang. Ngọc bình thủy noãn vi hương. Thính phong nhi đả song.

Tranh trần bán trang. Tiêu ngấn bán phương. Sầu tâm dục tố thùy dương. Nại phi hồng chính mang.'

Đều xem như không tệ thi từ, nhưng là đâu. Lấy các ngươi cái tuổi này, có loại dáng vẻ kệch cỡm, cưỡng ép nói buồn cảm giác. Thi từ một đạo, vẫn là ở chỗ chân thực.

Tuổi của các ngươi, ra vẻ vẻ u sầu, bao nhiêu thiếu sót một chút hương vị. Nhân sinh, còn cần có chỗ kinh lịch, mới có thể không dựa vào tưởng tượng mạnh kéo cảm xúc."

"Cậy già lên mặt!" Hứa Vô Chu lúc này, ở một bên khinh thường nói một câu.

Bốn phía đều đang nghe Sùng Niên tiên sinh lời bình, nơi này rất là an tĩnh. Đột nhiên có người mở miệng, tự nhiên tất cả mọi người nghe được.

Sùng Niên tiên sinh khẽ nhíu mày, ánh mắt quét về phía Hứa Vô Chu. Hắn còn chưa mở lời, bốn phía đều lòng đầy căm phẫn nổi giận đứng lên.

"Từ đâu tới thằng nhãi ranh, dám can đảm hồ ngôn loạn ngữ!"

"Sùng Niên tiên sinh nhân vật bậc nào, cũng là ngươi có thể chỉ trích."

"Từ đâu tới đồ hỗn trướng, ở chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn."

". . ."

Từng tiếng giận mắng truyền đến, rất nhiều người khuôn mặt tức giận đều đỏ lên, nộ trừng lấy muốn đem Hứa Vô Chu nuốt giống như, phảng phất Hứa Vô Chu mắng là bọn hắn phụ mẫu.

Tuyên Vĩ rất tự nhiên cách Hứa Vô Chu hai bước, nghĩ thầm chính ngươi tìm đường chết, cũng đừng trách ta không có kéo ngươi. Đại nho năng lượng ngươi tưởng tượng không đến, ngươi lại dám ngay trước nhiều người như vậy vũ nhục hắn.

Hứa Vô Chu nhưng không nghe thấy những này tiếng mắng giống như, mà là nhìn xem Sùng Niên nói ra: "Mắng ngươi một câu lão già là khách khí. Một câu 'Vi phú tân từ cường thuyết sầu' có thể giải thích lời nói, thế mà bị ngươi nói phức tạp như vậy. Mà lại, cái gì gọi là tuổi còn trẻ viết sầu chính là giả, chẳng lẽ chúng ta người trẻ tuổi cũng không phải là người, không có cảm xúc, không có phiền não ưu sầu sao?

Lão gia hỏa, đừng ở chỗ này dạy hư học sinh, còn có các vị, Tắc Hạ Học Cung cái chỗ chết tiệt này, tuyệt đối đừng đi vào, bên trong đại đa số đều là giá áo túi cơm, sẽ hố các ngươi."

"Lớn mật!"

"Cuồng vọng!"

"Đem hắn đánh đi ra!"

". . ."

Một đám sĩ tử tiểu thư triệt để bị chọc giận, quần tình xúc động phẫn nộ, có mấy cái sĩ tử liền muốn xông lên bắt Hứa Vô Chu quần áo đem hắn ném ra bên ngoài.

Sùng Niên tiên sinh khẽ nhíu mày, một câu kia 'Vi phú tân từ cường thuyết sầu' rất có ý cảnh, bất quá thiếu niên này lời nói cũng xác thực khó nghe.

Không chỉ là mắng hắn, ngay cả Tắc Hạ Học Cung cũng cùng một chỗ mắng. Nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy người như vậy.

Hắn cố nén lửa giận trong lòng, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đàm luận văn luận đạo có thể thực hiện, có thể ngươi làm nhục Tắc Hạ Học Cung liền quá mức."

Hứa Vô Chu lại cười nói: "Ta hỏi ngươi một vấn đề: Nếu như một người nói chuyện mặc dù không dễ nghe, nhưng là chỉ nói là ra sự thực, người này có tội sao?"

"Tự nhiên vô tội!" Sùng Niên nói ra.

"Đúng a! Ta chỉ nói là ra sự thực a, ngươi sao có thể nói ta vũ nhục Tắc Hạ Học Cung đâu?" Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên nói ra, "Chẳng lẽ ngươi muốn bức ta nói ra Tắc Hạ Học Cung không phải rác rưởi hoang ngôn."

Gặp Hứa Vô Chu kiêu căng như thế vũ nhục Tắc Hạ Học Cung, Tuyên Vĩ đều nhìn ngây người.

Quân Thiên cổ giáo đến cùng bành trướng đến mức nào, nó trong giáo đệ tử lại dám chỉ vào một vị đại nho mắng Tắc Hạ Học Cung. Quân Thiên giáo hiện tại cũng mạnh như vậy sao? Chẳng lẽ cảm thấy mình có thể không sợ thánh địa?

Phục! Hắn hoàn toàn phục!

Nguyên bản được gọi là tiểu đệ rất bất mãn, hiện tại hắn một chút bất mãn cũng không có. Ngay cả đại nho người ta đều có thể chỉ vào cái mũi mắng, gọi mình một tiếng tiểu đệ đó là tôn trọng chính mình.

Những người khác, lúc này cũng đều quên đi lửa giận. Bởi vì. . . Hứa Vô Chu nói ra quá mức rung động, rung động đến bọn hắn liên phát giận đều quên.

Tất cả mọi người nhìn về phía Sùng Niên tiên sinh, nhớ hắn sẽ làm như thế nào xử lý.

Sùng Niên tiên sinh ôn hòa mặt, lúc này cũng âm trầm xuống tới. Tắc Hạ Học Cung là Văn Đạo thánh địa, là tất cả người đọc sách trong lòng thần thánh chỗ, bây giờ bị một cái choai choai thiếu niên như vậy nhục mạ, hắn sao có thể chịu đựng.

"Họa từ miệng mà ra." Sùng Niên tiên sinh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha, lại là uy hiếp một chiêu này. Tắc Hạ Học Cung nói cái gì là Văn Đạo thánh địa, có thể mỗi lần đều là dùng vũ lực áp bách người khác. Đây coi là cái gì Văn Đạo thánh địa, cho nên a, các ngươi chính là một đám ngụy quân tử. Như vậy. . . Ta chửi mắng các ngươi là một đám rác rưởi, có vấn đề sao?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Sùng Niên tiên sinh nói.

Ngươi là người Tắc Hạ Học Cung, còn trông cậy vào chính mình cho ngươi lưu mặt mũi hay sao? Ta tới đây, chính là gây chuyện đó a!

. . ..