Chương 90: Câu câu phách lối

Chương 90: Câu câu phách lối

Sùng Niên ánh mắt như đao nhìn gần Hứa Vô Chu, hắn qua nhiều năm như vậy. Một mực đọc sách minh lý, lấy quân tử phong thái tư thế yêu cầu mình. Hắn không tu Võ Đạo, chỉ lấy học thức liền thắng đại nho tên.

Đây chính là niềm kiêu ngạo của hắn chỗ, nhưng bây giờ thế mà bị người chỉ vào cái mũi mắng chỉ biết dùng vũ lực uy hiếp, Văn Đạo là có tiếng không có miếng.

Đây là đem hắn kiêu ngạo giẫm trên mặt đất dùng sức chà đạp, hắn cho dù tốt tính tình giờ phút này trong lồng ngực cũng sinh ra mãnh liệt lửa giận.

"Tắc Hạ Học Cung không thể khinh nhục, hôm nay ngươi không cho một cái công đạo, vậy ta liền đích thân lên Quân Thiên cổ giáo đi muốn một cái công đạo, Quân Thiên cổ giáo hiện tại cũng là như vậy bồi dưỡng đệ tử sao?" Sùng Niên quát.

Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi muốn lên Quân Thiên cổ giáo liền lên, ta muốn sư môn cũng sẽ không bởi vì ta nói thật liền trừng phạt ta, ta mắng ngươi rác rưởi, tự nhiên có tư cách mắng."

"Ngươi có tư cách gì?" Sùng Niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Chỉ bằng các ngươi đều là có tiếng không có miếng." Hứa Vô Chu trả lời, thầm nghĩ lấy lại là chính mình hẳn là làm sao phách lối, làm sao vũ nhục làm sao tới, cũng nên để mọi người ký ức khắc sâu.

Sùng Niên đều tức giận cười: "Tốt một cái có tiếng không có miếng, ta cũng muốn biết chúng ta như thế nào có tiếng không có miếng?"

"Các ngươi Tắc Hạ Học Cung từng có lấy Văn Đạo chinh phục qua người khác sao? Bất quá mỗi lần dùng vũ lực uy hiếp người khác mà thôi!" Hứa Vô Chu nói, " Văn Đạo thánh địa chỉ dựa vào võ lực, đương nhiên là có tiếng không có miếng. Không phải ta nói, bằng vào tài hoa mà nói, ta cảm thấy ở đây bất kỳ một người nào đều có thể thắng qua các ngươi Tắc Hạ Học Cung kia cái gì Thư Si, đương nhiên cũng thắng qua các ngươi bất luận một vị nào đại nho "

"Tốt tốt tốt!" Sùng Niên giận quá mà cười, "Nói như vậy ngươi cũng được rồi?"

"Ta mặc dù là ở đây tài hoa kém nhất, nhưng là lấy Văn Đạo ép các ngươi những ngụy quân tử này hay là không có vấn đề." Hứa Vô Chu không thèm để ý nói.

". . ."

Mọi người tại đây nghe Hứa Vô Chu cùng Sùng Niên đối chọi gay gắt, bọn hắn đều đã nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc này không có người lại mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Sùng Niên cùng Hứa Vô Chu võ đài. Lúc này đứng ra vì Sùng Niên tiên sinh nói chuyện rất có thể càng chọc giận hắn.

Đương nhiên không ít người đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn, Sùng Niên tiên sinh là thần tượng của bọn hắn.

Quân Thiên giáo thế mà ra dạng này chó dại, ở chỗ này sủa loạn.

Tuyên Vĩ càng là nuốt nước miếng một cái, tiểu tử này thật sự là lời gì cũng dám nói. Tài hoa ép đại nho trâu cũng dám thổi, thật sự là không điểm mấu chốt.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào ép ta." Sùng Niên tiên sinh cười lạnh nói.

"Ép ngươi? Thật không phải ta ngạo kiều, cũng không phải ta trang bức. Chỉ là ngươi tính là gì đồ chơi, đúng quy cách ta xuất thủ sao?" Hứa Vô Chu thở dài một cái nói, "Cùng ngươi so người khác quá rơi thân phận của ta."

"Quân Thiên giáo thật sự là ra nhân tài." Sùng Niên tiên sinh hít sâu một hơi, cố gắng áp chế lửa giận. Hắn lúc này may mắn chính mình chưa từng tu hành, bằng không sợ là nhịn không được một bàn tay chụp chết tiểu tử này, nhiều năm như vậy tĩnh tâm công phu nuôi không.

"Ta có phải hay không nhân tài không biết, nhưng là muốn ta đổi lại là ngươi, hiện tại liền lăn ra nơi này, miễn cho ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Hứa Vô Chu nhắc nhở lấy Sùng Niên tiên sinh nói, "Đừng nghĩ lấy chiêu đệ tử dạy hư học sinh."

". . ." Không ít người đều trầm mặc, nhìn xem Hứa Vô Chu không biết chỗ của hắn tới dũng khí nói câu nói này, chẳng lẽ hắn không có chút nào rõ ràng, hiện tại mất mặt xấu hổ hẳn là lăn ra nơi này là chính hắn à.

"Ngươi cố ý gây chuyện?" Sùng Niên tiên sinh híp mắt, trong mắt lóe hàn quang.

"Thế mà hiện tại mới nhìn ra đến, cho nên ta nói ngu xuẩn như thế dạy thế nào tốt người khác a." Hứa Vô Chu thở dài nói.

Dám như thế quang minh chính đại thừa nhận tìm Tắc Hạ Học Cung gốc rạ, rất nhiều người đều nhịn không được muốn giơ ngón tay cái lên: Ngươi là một cái người có tính khí.

Tuyên Vĩ đã chết lặng, nghĩ thầm gia hỏa này làm ra cái gì hắn đều có thể bình tĩnh.

"Ngươi đi đi, ta sẽ lên Quân Thiên giáo muốn cái lời nhắn nhủ." Sùng Niên tiên sinh không muốn cùng tên điên như này so đo, chó cắn người hắn chẳng lẽ cắn ngược lại sao? Có mất thân phận của hắn.

"Ta đã nói rồi a, văn hội này nhất không có tư cách ở chỗ này chính là ngươi a. Cho nên là ngươi lăn a!" Hứa Vô Chu cười híp mắt nhìn xem Sùng Niên tiên sinh, một cái đại nho bị xám xịt đuổi ra văn hội, truyền đến thiên hạ hẳn là đủ Tắc Hạ Học Cung mất mặt a.

"Muốn đuổi đi ta rất đơn giản, Văn Đạo thắng ta là được." Tắc Hạ Học Cung bị chửi chỉ có Võ Đạo không có Văn Đạo, hắn làm sao có thể nhịn, liền muốn lấy Văn Đạo hung hăng giáo huấn tiểu tử này.

"Cùng ngươi so Văn Đạo, cảm giác mình chính là đang khi dễ người, làm như vậy quá thất đức." Hứa Vô Chu cảm thán, hắn thực sự nói thật.

"Vậy ta liền muốn nhìn ngươi như thế nào khi dễ ta." Sùng Niên khí đã không còn cách nào khác, lời nói phách lối như vậy, thiên hạ này không ai dám nói ra. Liền xem như tế tửu, cũng không dám nói Văn Đạo là khi dễ chính mình.

"Ngươi nếu là khăng khăng, ta cũng không phải không thể cùng ngươi so một trận." Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên nói, "Chỉ là thắng thua cũng nên một ván cược."

"Ngươi muốn cái gì tiền đặt cược?" Sùng Niên hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Ta làm người vĩ đại, không muốn nhìn thấy thế nhân nhập hố lửa. Ta nếu là thắng ngươi, vậy sau này ngươi cũng đừng khắp thiên hạ đi dạo chiêu đệ tử. Ta đây, cố mà làm thu ngươi loại rác rưởi này chỉ điểm một chút, ngươi nhìn thấy ta đâu, quỳ trên mặt đất dập đầu hành đệ tử lễ như thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên nói ra hắn mục đích thực sự.

Hứa Vô Chu chính là cố ý gây chuyện, vì chính là buồn nôn Tắc Hạ Học Cung, ngày khác hắn đến Tắc Hạ Học Cung, bọn hắn cao cao tại thượng đại nho quỳ trên mặt đất cho hắn dập đầu hành đệ tử lễ, hình ảnh như vậy khẳng định rất đẹp.

Hứa Vô Chu hi vọng Tắc Hạ Học Cung đệ tử đều nhìn thấy hình ảnh như vậy, tại Lâm An thành chi nhục, cũng nên một chút xíu trả lại cho bọn hắn.

"Tốt!" Sùng Niên liền không có nghĩ tới thất bại, hắn nói: "Ngươi nếu bị thua, ta cũng không cần mệnh của ngươi, chỉ cần ngươi đem đầu lưỡi ngươi nói năng lỗ mãng kia cắt."

"Không có vấn đề a!" Hứa Vô Chu miệng đầy đáp ứng.

Gặp Hứa Vô Chu thật đáp ứng, một đám người hai mặt cùng nhau dòm. Tiểu tử này là thật muốn chết a, cùng một vị đại nho so văn?

Hắn có phải hay không ghét bỏ đầu lưỡi của mình, cố ý tìm lý do không muốn.

Xong! Hắn đầu lưỡi giữ không được!

Trên đời này người có thể tại đại nho trước mặt quỵt nợ cực ít, liền xem như Quân Thiên giáo phong chủ đều không được. Tiểu tử này khẳng định lúc trước một mực phách lối quen thuộc, quên đi chính mình là ai, coi là thiên hạ đều muốn sủng ái hắn.

Tuyên Vĩ lắc đầu, nghĩ thầm gia hỏa này khẳng định không có kinh lịch xã hội đánh, dẫn đến dạng này quái đản.

"So cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi Sùng Niên tiên sinh.

"Xem ở ngươi là tiểu bối phân thượng, để cho ngươi ra đề mục." Sùng Niên tiên sinh nói ra.

"Đừng! Ta sợ ngươi đến lúc đó thua không nhận nợ." Hứa Vô Chu nói, "Huống chi so cái gì đều là ta thắng, còn không bằng biểu hiện có phong độ một chút."

". . ."

Quá mẹ nó khoa trương.

Hứa Vô Chu mỗi một câu nói đều có loại kia trên trời dưới đất duy ngã độc tôn cảm giác, loại bản lãnh này. . . Tuyên Vĩ chỉ có thể nói một câu bội phục.

"Tuyên thành chủ, còn làm phiền ngươi ra đề mục." Sùng Niên tiên sinh cũng không muốn rơi cái khi dễ tiểu bối thanh danh, hừ một tiếng đối với Tuyên Vĩ nói ra.

Tắc Hạ Học Cung thanh danh không thể nhục, hắn không thể nhục. Hôm nay hảo hảo giáo huấn một chút tiểu tử này, cắt đầu lưỡi của hắn lại đến Quân Thiên giáo, hỏi bọn họ một chút dạy như thế nào đệ tử.

"Không tốt a." Tuyên Vĩ nơi đó nghĩ đến hỏa thiêu đến trên người hắn, có chút không nguyện ý nói.

"Mong rằng Tuyên thành chủ tùy ý ra đề mục." Sùng Niên tiên sinh chỉ muốn tốc chiến tốc thắng.

Tuyên Vĩ nhìn về phía Hứa Vô Chu, nghĩ thầm gia hỏa này đầu lưỡi bị cắt đến lúc đó sẽ không trách ta chứ.

"Vậy thì liền tùy tiện ra đi." Hứa Vô Chu nói, "Ngươi nhiều nhất chính là đắc tội một cái ngụy quân tử mà thôi, sợ cái gì đâu?"

". . ."

Hắn là như thế nào luyện được câu câu mắng chửi người bản lãnh?

Nguyên bản còn có chút không đành lòng Tuyên Vĩ, lúc này cũng không nghĩ thêm.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhấc lên trên bàn một thanh bầu rượu nói: "Vậy liền lấy rượu làm đề, tùy tiện làm thơ từ đi. Các ngươi ai tới trước?"

. . ..