Chương 91: Lấy rượu làm đề

Chương 91: Lấy rượu làm đề

Gặp Tuyên Vĩ thế mà lấy rượu làm đề, Hứa Vô Chu thiện ý nhắc nhở Sùng Niên tiên sinh nói ra: "Đơn giản như vậy đề, ta sợ ngươi đến lúc đó thua không cam lòng, ngươi có muốn hay không đổi một cái?"

"Ngươi nếu là cảm thấy khó, đề này không được. Ngươi nếu là muốn đổi, vậy liền đổi một cái, để cho ngươi ra đề mục cũng có thể." Sùng Niên tiên sinh nói ra

"Thôi được, lời nói thật luôn luôn như vậy để cho người ta khó mà tiếp nhận, tỉ như nói Tắc Hạ Học Cung là rác rưởi câu này lời nói thật cũng làm cho ngươi sinh khí một dạng." Hứa Vô Chu thở dài một cái nói, "Vậy liền đề này đi."

Sùng Niên tiên sinh hừ lạnh một tiếng, nghĩ thầm ngươi còn có thể mắng vài câu, đầu lưỡi chẳng mấy chốc sẽ giữ không được.

"Tuy là vì Tắc Hạ Học Cung thanh danh, nhưng ta so với ngươi chung quy là lấy lớn hiếp nhỏ, vậy liền ta tới trước, cho ngươi thời gian từ từ suy nghĩ." Sùng Niên tiên sinh liền muốn đứng ra.

"Lãng phí thời gian này làm gì, ngươi những phá ngoạn ý kia không tâm tư nghe, ta trực tiếp tuyệt sát ngươi tốt." Hứa Vô Chu nói.

Gia hỏa này khoác lác bản sự, đơn giản xuất thần nhập hóa. Câu câu phách lối đến để người ở chỗ này đều líu lưỡi.

Có thể chứa như vậy coi trời bằng vung tư thái, bọn hắn chỉ có thể nói một cái chữ phục.

"Nghe cho kỹ. Trước tùy tiện đến một bài hù dọa một chút ngươi.

Túy hậu nhạc Vô Cực, di thắng vị túy thì.

Động dung giai thị vũ, sơn ngữ tổng thành thi."

Hứa Vô Chu cũng không có trực tiếp phóng đại chiêu, chỉ là đem Trương Duyệt một bài « Túy Trung Tác » lấy ra. Mặc dù so ra kém những thiên cổ danh thiên kia, nhưng cũng là một bài thượng giai.

Người này trước mặt coi như bác học, Hứa Vô Chu cũng không tin hắn trong chớp mắt liền có thể làm ra tốt hơn. Cho dù có thì như thế nào?

Cùng lắm thì lại ném ra ngoài Tương Tiến Tửu dạng này tuyệt sát kỹ. Trung Hoa năm ngàn năm, chỉ có Văn Đạo là chủ lưu, đời đời kiếp kiếp tâm không bàng thải đi đường này, mà bây giờ đây hết thảy một mình hắn có thể mượn dùng, cũng không tin các ngươi có thể so sánh từng chiếm được.

Một thơ ra!

Tuyên Vĩ ngây người.

Đông đảo sĩ tử ngây người.

Sùng Niên tiên sinh cũng ngây người.

Không nghĩ tới, thiếu niên này thật có thể làm ra tới. Mà lại thật là một bài thượng giai chi tác.

Say rượu chi nhạc, có thể thấy rõ ràng, ý cảnh mười phần.

Rất nhiều người đều nhìn về phía Sùng Niên tiên sinh  chờ đợi lấy hắn ra một bài thơ vượt trên Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là chờ giây lát, cũng chưa từng gặp hắn mở miệng. Cái này khiến rất nhiều người nhịn không được thần sắc cổ quái, chẳng lẽ. . . Sùng Niên tiên sinh thật không sánh bằng.

Điều đó không có khả năng, tiểu tử này mới bao nhiêu lớn, làm sao có thể thật tài hoa hơn người, làm sao có thể làm khó Sùng Minh tiên sinh.

Sùng Minh tiên sinh đứng tại đó, đầu đang nhanh chóng chuyển động. Cho hắn thời gian, hắn tự tin chính mình cũng có thể làm ra dạng này một bài thi từ.

Thế nhưng là. . . Trong thời gian ngắn, hắn xác thực làm không được. Mà lại cho hắn thời gian coi như làm được, cũng không dám nói nhất định vượt trên.

Cái này khiến sắc mặt hắn có chút khó coi, chẳng lẽ như vậy liền muốn nhận thua?

Nghĩ đến đổ ước, Sùng Minh hiện tại đương nhiên sẽ không nhận thua, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Cái này quả nhiên là ngươi làm?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Sùng Minh nói: "Liền biết ngươi muốn tìm lấy cớ qua loa tắc trách. Chửi mắng các ngươi ngụy quân tử cũng không tính oan uổng các ngươi."

Sùng Minh khẽ nói: "Thơ mặc dù không sai, cũng không đại biểu ta làm không ra. Chỉ là, không thể chịu đựng như ngươi loại này mưu lợi thủ đoạn mà thôi."

Sùng Minh một câu, để người ở chỗ này hoài nghi nhìn xem Hứa Vô Chu. Sùng Minh tiên sinh là đại nho là quân tử, bị thế nhân sùng bái. Ai cũng không cảm thấy Sùng Minh tiên sinh sẽ không bằng Hứa Vô Chu, có hắn dẫn đạo, rất nhiều người bắt đầu não bổ.

"Khó trách, chớp mắt liền thành thơ, mà lại là như vậy thượng giai."

"Nguyên lai là đã sớm làm tốt, đầu cơ trục lợi a."

"Ta nhìn hắn cùng Tuyên thành chủ cùng một chỗ tiến đến, hắn phải cùng Tuyên thành chủ đã hẹn."

"Lòe người tiểu nhân! Dùng cái này bác chú ý!"

"Khanh khách! Buồn cười đến cực điểm!"

"Vũ nhục Tắc Hạ Học Cung, chính là dùng cái này làm nền đi."

"Hay là Sùng Minh tiên sinh mắt sáng như đuốc, như vậy tiểu nhân, không nên cùng hắn so."

". . ."

Người xung quanh, từng cái mỉa mai Hứa Vô Chu, cũng vì Sùng Minh tiên sinh bênh vực kẻ yếu.

Tuyên Vĩ lúc này sắc mặt cũng có chút khó coi, có phải hay không làm bộ trong lòng của hắn nắm chắc. Rõ ràng là Sùng Minh tiên sinh ngươi đề nghị ta ra đề mục, hiện tại ta ra đề lại dẫn đạo người khác hiểu lầm ta cùng Hứa Vô Chu cùng một giuộc.

Tuyên Vĩ trước đó là trung lập, đối với Sùng Minh tiên sinh cũng là sùng bái. Hiện tại đột nhiên có loại chán ghét cảm xúc, Tắc Hạ Học Cung đại nho bất quá cũng như vậy, có lẽ thật là ngụy quân tử.

"Lăn ra ngoài, nơi này không chào đón!"

"Mau cút! Sùng Minh tiên sinh cũng là ngươi có thể vũ nhục!"

"Ngươi có tư cách gì cùng Sùng Minh tiên sinh so!"

". . ."

Quần tình xúc động phẫn nộ, từng cái căm tức nhìn Hứa Vô Chu, phun Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lại cười đứng lên, nhìn xem Sùng Minh tiên sinh cười nói: "Người là ngươi chọn, bây giờ lại nói xấu ta cùng hắn cùng một giuộc. Cũng được, đã sớm biết ngươi sẽ không thừa nhận. Nếu dạng này, vừa mới một ván kia coi như xong. Vậy liền so qua."

Sùng Minh tiên sinh nhìn thoáng qua Tuyên Vĩ, hắn xác thực không tín nhiệm Tuyên Vĩ. Bởi vì hắn không tin, Hứa Vô Chu trong chớp mắt liền có thể làm ra dạng này thơ.

"Như thế nào so qua?" Sùng Minh tiên sinh hỏi.

"Đề tùy ý ngươi ra. Ra đến ngươi tâm phục khẩu phục mới thôi!" Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn Sùng Niên tiên sinh nói, "Ngược lại là muốn biết, các ngươi Tắc Hạ Học Cung ngụy quân tử, còn có thể tìm cái gì lấy cớ."

Hứa Vô Chu miệt thị lời nói, lần nữa chọc giận Sùng Niên tiên sinh. Hắn cũng không để ý phong độ, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không muốn đầu lưỡi, vậy liền thành toàn ngươi. Ngược lại muốn xem xem, ngươi lớn lối như thế thái độ là nơi nào tới dũng khí."

"Ra đề mục đi!" Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên tiên sinh nói.

Sùng Niên tiên sinh hừ lạnh một tiếng nói: "Vậy liền nhìn ngươi như thế nào để cho ta tâm phục khẩu phục, thắng được ta."

"Liền lấy rượu làm đề!" Sùng Niên tiên sinh nghĩ thầm, coi như hai người các ngươi cấu kết, khẳng định cũng không nghĩ ra ta lại lấy rượu làm đề, ngươi chắc chắn sẽ không chuẩn bị hai bài một dạng thơ đi.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, đại khái đoán được Sùng Niên tiên sinh ý nghĩ, chỉ là chủ ý của ngươi đánh nhầm.

"Vậy ngươi liền nghe tốt!

Cận lai phùng tửu tiện cao ca, túy vũ thi cuồng tiệm dục ma.

Ngũ đấu giải trình do hận thiểu, thập phân phi trản vị hiềm đa."

Hứa Vô Chu tiện tay cầm một bài Nguyên Chẩn 《 Phóng Ngôn 》 nói ra, mặc dù không phải thiên cổ danh thiên, nhưng Nguyên Chẩn làm ra thi từ có thể kém sao? Đây chính là làm ra qua 'Tằng kinh thương hải nan vi thủy, Trừ khước Vu Sơn bất thị vân' thiên cổ danh ngôn đại lão.

Gặp Hứa Vô Chu trong chớp mắt liền thành thơ, Sùng Niên tiên sinh hơi nhíu mày, gia hỏa này chẳng lẽ còn thật chuẩn bị hai bài hay sao? Bài này thế mà cũng là thượng giai chi tác.

Những người khác cũng thần sắc cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm hắn đến cùng là thật có tài hoa, hay là chuẩn bị tốt.

. . ..