Chương 92: Nhất niệm nhất thi

Chương 92: Nhất niệm nhất thi

"Có phải hay không lại muốn nói không phải ta sở tác, là ta đã sớm chuẩn bị xong thi từ." Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên tiên sinh nói ra, "Không sao, dù sao các ngươi không biết xấu hổ, vậy liền tiếp tục ra đề mục đi."

Sùng Niên tiên sinh mặt lúc đỏ lúc trắng, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu. Hắn tin tưởng vững chắc Hứa Vô Chu không phải người có tài hoa, hít sâu một hơi lại nói: "Lại lấy rượu là thơ!"

"Quân Thiên rượu ngon đấu mười ngàn, Dự Châu du hiệp bao nhiêu năm.

Gặp lại khí phách vì quân uống, hệ mã cao lầu liễu rủ bên."

Vương Duy « Thiếu Niên Hành » Hứa Vô Chu sửa lại một cái địa danh càng hợp với tình hình.

Hứa Vô Chu một thơ niệm xong, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người đều nhìn xem Hứa Vô Chu: Thật hay giả? Gia hỏa này là thật nhất niệm thành thơ, hay là thật chuẩn bị nhiều như vậy?

Thế nhưng là thủ thủ là thượng giai, coi như chuẩn bị cũng không dễ a. Trọng yếu nhất chính là, chuẩn bị nhiều rượu như vậy thi từ làm gì? Hai bài còn nói đi qua, cần ba đầu nhiều như vậy sao?

Sùng Niên tiên sinh sắc mặt có chút khó coi, trong lòng của hắn vẫn là không tin, tiếp tục nói: "Tiếp tục lấy rượu là thơ!"

"Rượu lục hoa hồng yêu khách thơ, hoa rơi bờ xuân tửu gia kỳ. Suy nghĩ tị thế là bỏ trốn khách, không say trường tỉnh cũng là si."

Sùng Niên tiên sinh sắc mặt kịch biến, Hứa Vô Chu thế mà thật đọc tiếp một bài, mà lại phẩm chất vẫn như cũ cực giai.

"Chịu phục không có?" Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên tiên sinh nói ra, "Hay là nói, ngươi Tắc Hạ Học Cung da mặt chính là dày như vậy, hay là không phục?"

Đám người cũng đều thần sắc cổ quái nhìn xem Sùng Niên tiên sinh, bốn bài  chẳng khác gì là bốn lần cơ hội, hết lần này đến lần khác có thể hiểu được, nhưng là qua ba. Để tránh có chút không đúng lúc.

Người trước đó đối với Sùng Niên tiên sinh nhân phẩm cực kỳ sùng bái, cho rằng là một cái quân tử đám người, lúc này cũng có được yếu ớt dao động.

Sùng Niên tiên sinh như thế nào nguyện ý nhận thua, nhận thua không chỉ là hắn mất mặt, Tắc Hạ Học Cung cũng mất mặt a. Mặt mũi của hắn không chỉ là hắn một người.

"Còn lấy rượu làm đề!" Sùng Niên tiên sinh cắn hàm răng, hung tợn đối với Hứa Vô Chu nói.

Sùng Niên tiên sinh lần này bộ dáng, để phía dưới có chút bạo động. Thần sắc cử động này đã vi phạm đại nho làm việc chuẩn tắc, ngược lại là có một cỗ ngoan lệ hùng hổ dọa người cảm giác.

Có thể Hứa Vô Chu lại bật cười một tiếng, không thèm để ý tiếp tục thì thầm: "Đêm khuya trở về say bí tỉ dài, đỡ nhập tua cờ còn chưa tỉnh. Say say mùi rượu xạ lan cùng, kinh đi ngủ, cười ha hả, cười dài nhân sinh có thể bao nhiêu."

Bốn phía yên tĩnh như chết, đều sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đặc biệt là Tuyên Vĩ, một đôi mắt trừng lão đại, nhìn qua Hứa Vô Chu tựa như nhìn giống như con khỉ. So với người khác, hắn càng tin tưởng đây quả thật là Hứa Vô Chu nhất niệm thành thơ.

Sùng Niên tiên sinh tựa hồ bị kích thích điên cuồng, con mắt có màu đỏ như máu, nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu nói: "Rượu. . . Lại đến!"

"Vạn dặm Thanh Giang vạn dặm trời, một thôn tang chá một thôn khói.

Ngư ông say lấy không người gọi, quá trưa tỉnh lại tuyết cả thuyền."

Hứa Vô Chu lại thuận miệng niệm một câu.

Xoạt

Bốn phía một mảnh xôn xao, đây là bài thứ sáu. Lúc này nguyên bản còn hoài nghi đám người, lúc này không nghi ngờ. Ai không có việc gì lập tức chuẩn bị sáu bài a, ăn no rửng mỡ lấy sao? Mà lại nói Tuyên Vĩ cùng Hứa Vô Chu phối hợp còn có thể lý giải, nhưng là bây giờ là Sùng Niên tiên sinh ra đề mục, mà lại hắn hiện tại là hùng hổ dọa người ra đề mục a.

Rất nhiều người thần sắc cổ quái nhìn xem Sùng Niên tiên sinh, nghĩ thầm Tắc Hạ Học Cung đại nho liền phong độ này sao? Mà lại. . . Tắc Hạ Học Cung thật là Văn Đạo thánh địa sao? Một cái đại nho ngay cả một thiếu niên đều ép không xuống.

Sùng Niên tiên sinh lâm vào trong ma chướng, bài bài này đều là thượng giai. Hắn tự nhận một bài hai bài tốn thời gian có thể làm ra đến, thế nhưng là liên tục sáu bài, hắn khả năng thật cố gắng cả đời đều không nhất định có thể làm ra tới.

Càng là nghĩ đến cái này, hắn càng là lâm vào ma chướng. Hắn một mực lấy học thức tài văn chương đắc ý, cho nên coi như hắn là duy nhất chưa từng nhập đạo đại nho, nhưng vẫn là dương dương đắc ý.

Bởi vì, hắn vẻn vẹn nương tựa theo học thức của mình liền có thể trở thành đại nho. Nhưng bây giờ. . . Cái này hiện thực rút tới bàn tay để hắn không nguyện ý đối mặt.

Sùng Niên tiên sinh con mắt tràn đầy tơ máu, ma chướng để ánh mắt của hắn dữ tợn, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói: "Lại đến!"

"Còn không phục sao? Vậy liền làm một bài tốt hơn cho ngươi." Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng nói, "

Hoa gian một bầu rượu, độc rót vô tướng thân.

Nâng chén mời minh nguyệt, đối ảnh thành ba người.

Trăng cũng không giải uống, ảnh đồ theo ta thân.

Tạm bạn nguyệt tương ảnh, hành lạc cần cùng xuân.

Ta ca nguyệt quanh quẩn một chỗ, ta múa ảnh lộn xộn.

Lúc tỉnh tương giao vui mừng, say sau mỗi người chia tán.

Vĩnh kết vô tình du lịch, cùng nhau kỳ mạc Vân Hán."

Tĩnh

An tĩnh tuyệt đối!

Tuyên Vĩ ngây dại!

Tất cả mọi người ở đây đều trợn tròn mắt!

Tuyên Vĩ nguyên bản cầm chén rượu, lúc này chén rượu trực tiếp từ trong tay rơi xuống, nện ở trên chân hắn cũng không chút nào cảm giác.

Tất cả mọi người giờ khắc này, đều lâm vào trong tĩnh mịch.

Đang trầm mặc một lát sau, rốt cục có người lấy lại tinh thần, sau đó tiếng nghị luận trực tiếp nổ tung lên.

"Mẹ a, ta thấy được cái gì."

"Nhất niệm nhất thi a, thất niệm thất thi a."

"Bài bài thơ đều là tinh phẩm!"

"Trời ạ, nâng chén mời minh nguyệt, đối ảnh thành ba người. Hảo ý cảnh a!"

"Người này. . . Thật tài hoa hơn người đến loại tình trạng này sao?"

"Ta vì vừa mới cười nhạo nói xin lỗi!"

". . ."

Người ở chỗ này không còn cho rằng Hứa Vô Chu đầu cơ trục lợi, bọn hắn tin tưởng đây là Hứa Vô Chu tài nghệ thật sự. Bởi vì ai cũng nhìn ra được, Sùng Niên tiên sinh tại hùng hổ dọa người, đối phương lại một mặt bình tĩnh ứng chiến.

Liên tưởng đến Hứa Vô Chu vừa mới nói những lời kia, bọn hắn không cảm thấy là khoa trương. Người không có bản lãnh mới gọi phách lối, loại này người có bản lĩnh gọi là là tính tình thật.

Tuyên Vĩ nuốt nước miếng một cái, chính mình tùy tiện ở trên đường trào phúng một chút người quen biết, lại là yêu nghiệt như thế?

Tuyên Vĩ dùng sức lắc đầu, vừa hung ác bấm một cái chính mình tự lẩm bẩm: "Không! Đây không phải là thật! Ta đang nằm mơ! Ta nhất định đang nằm mơ!"

Hứa Vô Chu nhưng không có để ý tới bọn hắn nghĩ như thế nào, mà là nhìn xem đã con mắt gắn đầy tơ máu Sùng Niên tiên sinh: "Làm sao? Còn cần tiếp tục nữa sao? Ngươi nếu không phục khí, chúng ta còn có thể tiếp tục!"

Một câu làm cho tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Sùng Niên tiên sinh, lúc này trong mắt mọi người lại không sùng bái. Một cái đại nho, như vậy hùng hổ dọa người một thiếu niên, thua thật không có phong độ, có mất quân tử chi khí.

Sùng Niên tiên sinh đồng dạng không thể nào tiếp thu được trước mặt hiện thực, thế nhưng là nhất niệm nhất thi đồng dạng rung động hắn. Đặc biệt là cuối cùng một bài, tâm hắn muốn coi như hắn cố gắng cả đời đều không nhất định làm ra được.

Hứa Vô Chu cười lạnh nhìn xem Sùng Niên tiên sinh, hắn một mực không vận dụng trong rượu thiên cổ danh thiên. Cuối cùng một bài Lý Bạch Nguyệt Hạ Độc Chước, cũng chỉ là tuyệt hảo mà thôi.

"Phục liền nhận thua, không phục chúng ta liền tiếp tục! Nói thật, ta mới dùng ba phần lực." Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên tiên sinh âm thanh lạnh lùng nói.

Sùng Niên tiên sinh con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có phải hay không đặc biệt am hiểu lấy rượu làm đề."

"A!" Hứa Vô Chu nở nụ cười.

Mặt khác không ít người, lúc này đều che mặt cảm thấy đỏ mặt, một cái đại nho thế mà tìm lý do như vậy, mất mặt!

"Xem ra, ngươi hay là không có chịu phục a!" Hứa Vô Chu nói..