Chương 93: Chịu phục

Chương 93: Chịu phục

"Không sao! Ta người này coi trọng lấy thực lực phục người! Không phải liền là cảm thấy ta am hiểu rượu sao? Mặt khác đề ngươi cũng có thể ra, không quan trọng!" Hứa Vô Chu nói, "Ta cũng nghĩ nhìn xem, ngươi có thể vô sỉ đến tìm bao nhiêu lý do."

Sùng Niên bị nhục nhã có chút sắc mặt đỏ lên, có thể nghĩ đến muốn dập đầu nhận thua, Tắc Hạ Học Cung nguyên nhân quan trọng cho hắn hổ thẹn, hắn cắn răng một cái cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Ta ra lại một đề, chỉ cần ngươi còn có thể nhất niệm thành thơ, vậy ta liền nhận thua."

Một câu để bốn phía hư thanh một mảnh, đối với đại nho điểm này tôn kính biến mất không còn chút nào. Đây là thật sự là không biết xấu hổ, người ta liên tác bảy bài, thế mà đổi đề còn muốn người ta làm, càng là hạn định người ta muốn nhất niệm thành thơ, người sao có thể vô sỉ như vậy.

Nhất niệm thành thơ, ngươi là đại nho ngươi có thể làm được sao?

Có thể Hứa Vô Chu lại không thèm để ý nói ra: "Ra đề mục đi!"

"Tốt! Ngươi vừa mới nói thiếu niên cũng hiểu sầu tư vị, vậy ngươi làm một bài mang sầu lại không lo thi từ. Như thế nào?"

Vô sỉ!

Tất cả mọi người muốn mắng ra cái từ này, lúc này tất cả mọi người quên hắn là đại nho thân phận, cái này đề hoàn toàn là cố ý làm khó dễ người!

Sùng Niên sắc mặt đồng dạng đỏ lên, hắn cũng biết lần này mất mặt. Có thể. . . Hắn không muốn dập đầu, cũng không muốn bôi nhọ Tắc Hạ Học Cung.

"Cái này đề như thế nào?" Sùng Niên hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng: "Coi là dạng này liền có thể làm khó dễ ta?

Thiên lý hoàng vân bạch nhật huân, bắc phong xuy nhạn tuyết phân phân.

Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân."

Một bài thơ ra, không ít người nhịn không được hét lớn một tiếng chữ 'Tốt' . Người ở chỗ này, đều là thiếu niên thiếu nữ, đều mang đối với tương lai ước mơ, đều có mộng tưởng.

Một câu kia 'Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân' nói đến bọn hắn trong tâm khảm, nói bọn hắn tâm tình khuấy động, hào khí phóng đại.

Tuyên Vĩ lúc này thân thể cũng run rẩy, nhịn không được kích động lên.

Một mực đến nay hắn đều bị nuôi dưỡng ở trong nhà ấm, hắn cũng nghĩ qua xông xáo thế giới, cũng nghĩ qua nhất cử thành danh. Đây quả thực là tiếng lòng của mình.

Sùng Niên nghe được bài thơ này về sau, cả người hắn chán chường. Ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, nhìn qua hắn khuôn mặt tuổi trẻ quá phận kia.

Hắn khó có thể tưởng tượng. . . Chính mình sẽ thua như thế triệt để. Đơn giản không có chút nào lực trở tay!

Hắn mới bao nhiêu lớn a, trên đời này thật sự có tuyệt thế thiên tài nha. Bằng không, vì sao có thể có như thế tồn tại.

Liền xem như Tắc Hạ Học Cung vị kia Thư Si, hắn có tài như thế hoa hơn người sao?

Người này. . . Đối với Tắc Hạ Học Cung địch ý rất sâu. Tắc Hạ Học Cung. . . Có thể muốn đụng phải đại phiền toái.

Sùng Niên cũng không muốn lấy ra lại đề, không có ý nghĩa gì. Ra lại xuống dưới, cũng bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi.

"Chịu phục không? Nếu như không có, tiếp tục!" Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên nói ra.

Rất nhiều người đều nhìn xem Sùng Niên, những người nguyên bản chế giễu Hứa Vô Chu này, lúc này ngược lại trào phúng nhìn xem Sùng Niên. Nếu không phải cố kỵ đối phương đại nho thân phận, sợ rất nhiều người đều sẽ nhịn không nổi mở miệng mỉa mai.

Sùng Niên thở dài nói: "Là ta Sùng Niên tài hoa có hạn, lại không có quan hệ gì với Tắc Hạ Học Cung."

"Không quan trọng! Ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ, về sau ngươi kiểu gì cũng sẽ thừa nhận Tắc Hạ Học Cung là một chỗ rác rưởi địa phương, không xứng làm Văn Đạo thánh địa." Hứa Vô Chu không thèm để ý nói, "Ngươi muốn một người chống được tiếng xấu này, có thể ngươi kháng lên nha."

Sùng Niên tiên sinh cũng không còn nói cái gì, thân thể của hắn run run rẩy rẩy, mang theo sỉ nhục cùng không cam lòng nằm sấp trên mặt đất, đối với Hứa Vô Chu đi đệ tử lễ.

Tất cả mọi người ở đây, đều ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Tin phục đến một vị đại nho hành đệ tử lễ, đây là có sử đến nay lần thứ nhất đi, tất cả mọi người đều có một loại chứng kiến lịch sử cảm giác.

"Về sau nhìn thấy ta, nhớ kỹ mỗi lần đều muốn hành đệ tử lễ. Còn có, điểm ấy tài học cũng đừng ở bên ngoài lắc lư, trốn đến Tắc Hạ Học Cung đi thôi." Hứa Vô Chu nói. Nội tâm nghĩ là, ngươi tại Tắc Hạ Học Cung mới tốt, đem đến từ mình đi thời điểm, ngươi ngay ở trước mặt Tắc Hạ Học Cung đệ tử cho ta hành đệ tử lễ, như thế hình ảnh mới kích thích thú vị.

Sùng Niên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trầm mặc thật lâu nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

Sùng Niên không tin, Quân Thiên giáo có thể ra một nhân vật như vậy.

"Còn muốn trả đũa hay sao? Cũng đúng, các ngươi Tắc Hạ Học Cung liền ưa thích làm chuyện như vậy. Phái người tới giết ta, ngươi về sau chẳng phải không cần hành đệ tử lễ nha. Bất quá. . . Ngươi cho rằng ta sẽ sợ uy hiếp của ngươi?" Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn Sùng Niên nói ra, "Nhớ cho kĩ! Ta đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Quân Thiên cổ giáo Triệu Hạo chính là ta! Ngươi Tắc Hạ Học Cung muốn trả đũa, cứ tới chính là, ta Quân Thiên giáo tiếp lấy."

Sùng Niên nhìn vẻ mặt chính trực ngạo khí Hứa Vô Chu, hít sâu một hơi nói: "Ta nhớ kỹ!"

Nói xong, hắn đứng lên. Nhìn lướt qua ở đây đệ tử, đặc biệt là hắn coi trọng chuẩn bị đưa vào Tắc Hạ Học Cung mấy vị.

Có thể mấy người kia đều né tránh ánh mắt của hắn, thậm chí có người trực tiếp lộ ra vẻ mặt khinh bỉ. Sùng Niên cười khổ, xem ra chiêu đến đệ tử không thể nào.

Mà lại hôm nay chuyện phát sinh chẳng mấy chốc sẽ truyền ra đến, Sùng Niên tiên sinh cũng không biết chính mình sẽ lưu lạc thành một cái như thế nào trò cười, Tắc Hạ Học Cung cũng không biết sẽ có bao nhiêu người ở sau lưng cười nhạo.

Sùng Niên tiên sinh thở dài một cái, không ở nơi này dừng lại, dậm chân rời đi văn hội.

Đối với Hứa Vô Chu hành đệ tử lễ về sau, hắn nguyên bản kiêu ngạo tâm lại đột nhiên an tĩnh lại. Trước kia. . . Hắn một mực tự cho mình thanh cao, tự nhận học vấn vô song. Nhưng hôm nay bài học này nói cho hắn biết, hắn bất quá cũng như vậy mà thôi. Cái gì đại nho, có tiếng không có miếng thôi.

Nghĩ như vậy, tâm niệm ngược lại là buông ra, cả người lâm vào không minh trạng thái, linh khí của thiên địa giờ khắc này chui vào đến trong cơ thể hắn.

"Lại lấy thơ giúp người nhập đạo."

Tại văn hội một nơi, trốn tránh ba người. Theo thứ tự là Đại Yêu Yêu, Vũ Phong cùng cả người tại Đạo Tông quần áo lão giả, bọn hắn lúc này đều nhìn Sùng Niên bóng lưng.

Lúc này Sùng Niên, có linh khí nhảy lên chui vào đến trong cơ thể của hắn. Mặc dù không có thiên địa dị tượng, nhưng là ai nấy đều thấy được đây là nhập đạo dấu hiệu.

"Vì cái gì thêm cái chữ lại?" Đại Yêu Yêu hỏi Vũ Phong.

Vũ Phong cười hắc hắc, cũng không giải thích. Tắc Hạ Học Cung cũng làm Thủy Điều Ca Đầu vì Tần Khuynh Mâu viết, có thể chỉ có hắn biết là Hứa Vô Chu viết.

Hứa Vô Chu cũng quá trâu rồi, xuất thủ hai lần, trợ hai người nhập đạo.

Đại Yêu Yêu nhìn xem giữa sân cái kia lười nhác, nhếch lên khóe miệng giơ lên nụ cười thiếu niên, nàng cũng nội tâm rung động. Thiếu niên này. . . Thế mà tài hoa hơn người đến loại tình trạng này.

Y thuật, tài văn chương, Kiếm Đạo, thực lực, thể chất. . .

Một lần lại một lần vượt quá dự liệu của nàng, Lâm An thành nếu lại ra một vị nhân kiệt?

Bên cạnh lão giả, nhìn xem Hứa Vô Chu, trên mặt hắn cũng lộ ra dáng tươi cười: "Đây chính là ngươi nói người kia."

"Đúng! Người này, liền nhìn tiền bối như thế nào dùng. Kỳ thật, ta là muốn cho hắn nhập trong giáo ta, chỉ là như vậy chỉ có thể dệt hoa trên gấm, không thú vị một chút, ngược lại là Đạo Tông thích hợp hắn." Đại Yêu Yêu tươi cười xinh đẹp.

Lão giả nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói ra: "Đạo Tông tuy có oán khí, thế nhưng sẽ không hợp tác với Ma Đạo. Không giết ngươi, đã là lớn nhất dễ dàng tha thứ."

"Ha ha ha! Tiền bối muốn giết cũng là giết sư phụ ta, ta một tên tiểu bối, không phải bôi nhọ tiền bối tay nha. Xuất thân lai lịch của hắn, tiền bối cũng có thể tra. Ta cam đoan cùng Ma Đạo không có một chút quan hệ." Đại Yêu Yêu không thèm để ý nói, "Tiền bối hẳn là cũng tin tưởng, chúng ta sẽ cùng thiên hạ thánh địa bất luận cái gì một chỗ là địch, cũng sẽ không cùng Đạo Tông là địch. Bằng không vật kia ta trực tiếp cướp đoạt chính là, sao lại lưu cho hắn."

Lão giả nhìn thoáng qua Vũ Phong hỏi: "Ngươi đây?"

Vũ Phong liên tục khoát tay nói: "Cái này cùng ta không quan hệ, ta chỉ là bị nàng kéo lấy tới. Thiên hạ này sự tình, ta từ trước đến nay là không tham dự."

Lão giả đột nhiên nở nụ cười, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lại liếc mắt nhìn Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong nói.

"Người tuổi trẻ bây giờ là có ý tứ, cũng đúng, thời đại đã thay đổi, thời đại này là các ngươi."

Cảm thán xong câu nói này, hắn nhìn xem Đại Yêu Yêu nói: "Món đồ kia ngươi lưu cho hắn, hắn nhập ta Đạo Tông tự nhiên không ngại, chỉ là ngươi muốn nhìn náo nhiệt, hắn có thể cho ngươi náo nhiệt sao?"

"Thử một chút thôi, dù sao chết ta cũng không đau lòng đúng hay không?" Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói.

. . ..