Chương 94: Gây sự

Chương 94: Gây sự

Hứa Vô Chu không nghĩ tới tại Tuyên Thành có thể nhìn thấy Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu, Đại Yêu Yêu vẫn như cũ là chân trần, ngồi tại một nơi, óng ánh trắng nõn chân ngọc đi lại, cột vào cổ chân chỗ linh đang đinh linh linh rung động, rất là êm tai.

Tại bên người nàng, Vũ Phong vẫn như cũ một bộ ngáp, một bộ uể oải suy sụp bộ dáng, không biết hôm qua lại giày vò ai dẫn đến như thế hư.

Mà tại hai người bên cạnh, thế mà còn đứng lấy một người.

"Đạo Tông tông chủ!"

Hứa Vô Chu nhìn thấy người này, một chút liền biết nó thân phận. Bởi vì hắn mặc quần áo cùng trong Địa Ngục cạnh huyết hải cái kia Đạo Tông tông chủ giống nhau như đúc.

Đại Yêu Yêu nói có thể giới thiệu hắn tiến Đạo Tông tông chủ, nhưng không có nghĩ đến thế mà trực tiếp đem Đạo Tông tông chủ mang đến.

Nữ nhân này, năng lượng có chút doạ người a. Nàng. . . Đến cùng là thân phận gì.

"Lâm An thành chém giết Tắc Hạ Học Cung bốn người Hứa Vô Chu?" Đạo Tông tông chủ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Xin ra mắt tiền bối!" Hứa Vô Chu hành lễ nói.

Đạo Tông tông chủ khoát tay một cái nói: "Ngươi muốn nhập ta Đạo Tông, ngươi có được vật kia, vậy nhập khẳng định không có vấn đề gì cả. Chỉ là. . . Đây cũng chỉ là có thể vào mà thôi . Còn có thể hay không để cho Đạo Tông che chở ngươi, thậm chí vì ngươi ép Tắc Hạ Học Cung, vậy phải xem ngươi có giá trị hay không."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, hỏi đối phương nói: "Tiền bối nói giá trị, là phương diện nào?"

"Gây sự!" Đạo Tông tông chủ nói ra.

Cái này một cái từ để Hứa Vô Chu suýt nữa không có té lăn trên đất. Đây coi là giá trị gì? Ngươi xác định ngươi không có nói sai?

Hứa Vô Chu yếu ớt mà hỏi: "Tiền bối nói chính là. . . Gây sự? Xác định là gây sự?"

"Làm sao? Không dám? Không có năng lực? Nếu như là như thế, vậy sau này sẽ ở Đạo Tông làm một cái đệ tử ngoại môn, Đạo Tông mặc dù không lớn, đệ tử ngoại môn cũng không ít, ngươi cùng bọn hắn hòa với là được." Đạo Tông tông chủ nói ra.

"Đừng a!" Hứa Vô Chu lúc này lại hưng phấn lên, nhìn xem Đạo Tông tông chủ nói ra, "Trước đó ta còn đang suy nghĩ Đại Yêu Yêu có phải hay không gạt ta, Đạo Tông có phải hay không thật có thể giúp ta đè xuống Tắc Hạ Học Cung, có thể nghe được tiền bối ngươi cái này thần thánh yêu cầu về sau, ta cảm giác thân thiết một chút liền đến.

Gây sự loại sự nghiệp này, ta là chuyên nghiệp a. Tiền bối, ngươi nhất định phải tin tưởng một cặn bã nam nghề nghiệp tố dưỡng."

Hứa Vô Chu còn là lần đầu tiên nghe được dạng này yêu cầu tông môn, trước đó còn hoài nghi Đạo Tông có phải hay không có tiếng không có miếng, thế nhưng là người ta nói chuyện lời này, Hứa Vô Chu đã cảm thấy nó trâu rồi, không trâu tông môn dám nói lấy hai cái từ?

Đạo Tông tông chủ híp mắt, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu. Từ Đại Yêu Yêu trong miệng, hắn biết đây là một cái Xích Nhật Đương Không, y thuật cao siêu thiếu niên.

Người như vậy, tự nhiên là có tư cách tiến vào Đạo Tông đệ tử hạch tâm tầng. Chỉ là. . . Đạo Tông không thiếu đệ tử ưu tú, cũng không thiếu đệ tử thiên tài. Thiếu chính là có thể vào Bách Tú bảng đệ tử.

Đại Yêu Yêu nói hắn có cơ hội có thể vào, Đạo Tông tông chủ ngược lại là muốn nghiệm chứng một chút.

"Muốn chứng minh giá trị của ngươi cũng rất đơn giản, Quân Thiên giáo gần nhất tại chiêu thu đệ tử. Ngươi đi Quân Thiên giáo khảo hạch, ngươi có thể khảo hạch tiến vào Quân Thiên giáo cái gì đệ tử, vậy nhập Đạo Tông chính là cái gì đệ tử, như thế nào?" Đạo Tông tông chủ nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn xem Đạo Tông tông chủ, trong lòng rất là hoài nghi gia hỏa này là để cho mình đi Quân Thiên giáo gây sự. Bởi vì Đại Yêu Yêu nếu cùng hắn nói sự tình của riêng mình, hắn khẳng định biết mình cùng Quân Thiên giáo ân oán.

"Làm sao? Không dám?" Đạo Tông tông chủ nói ra.

"Dám! Chỉ là. . . Ta ưu tú như vậy, đến lúc đó ta thi đậu, bọn hắn không thả người làm sao bây giờ?" Hứa Vô Chu hỏi.

Đạo Tông tông chủ khẽ nói: "Vậy nhưng không phải do bọn hắn, ngươi cứ việc đi thi, những chuyện khác, có ta gánh lấy."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Vũ Phong, Đại Yêu Yêu nữ nhân này hắn không dám hoàn toàn tin tưởng. Bất quá Vũ Phong một lòng tại nữ nhân trên người gia hỏa không đến mức hố hắn.

"Tiền bối nhất ngôn cửu đỉnh!" Vũ Phong bình tĩnh trả lời một câu.

Có thể Hứa Vô Chu hay là lo lắng, Vũ Phong sợ Đại Yêu Yêu cũng là sự thật, có thể hay không Đại Yêu Yêu uy hiếp Vũ Phong lừa gạt mình? Chỉ bất quá, Đại Yêu Yêu mặc dù có tính toán, nhưng là mình cùng nàng không oán không cừu, nàng cũng không trở thành hố chết chính mình a?

Nếu là muốn chính mình chết, thực lực của nàng cũng có thể giết chính mình, không cần thiết để cho mình đưa Quân Thiên giáo bị Quân Thiên giáo giết chết. Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu có chút yên tâm, cảm thấy Đạo Tông tông chủ câu nói này có thể tin độ.

Gặp Hứa Vô Chu chuyển con mắt, Đạo Tông tông chủ nói: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, đến lúc đó ta sẽ đích thân lên Quân Thiên giáo, ngươi đến lúc đó tự nhiên tin tưởng!"

Hứa Vô Chu một mặt kiên định nói: "Tiền bối chuyện này, đối với tiền bối ta là 120. 000 cái tin tưởng, chưa từng hoài nghi tới."

Đương nhiên. . . Đối với Đạo Tông 'Gây sự' yêu cầu như vậy, Hứa Vô Chu vẫn còn có chút hoảng hốt. Trên đời này. . . Còn có dạng này tông môn?

Chỉ có Đại Yêu Yêu cười khanh khách rất vui mừng vui, tựa hồ hết thảy đều trong dự liệu.

Vũ Phong đồng dạng một bộ lơ đễnh bộ dáng, hiển nhiên cũng rõ ràng ở trong đó nguyên nhân

"Chờ tìm một cơ hội đi hỏi một chút Vũ Phong."

Cái này Đạo Tông, tựa hồ cùng Đại Yêu Yêu nói Đạo Tông có chút không giống a. Tại Đại Yêu Yêu trong miệng Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ. Có thể cái này gây sự yêu cầu, làm sao cũng không giống là đạo môn lãnh tụ nên nói ra lời nói a.

Ngược lại là câu nói này, hẳn là người Ma Đạo nói ra mới bình thường.

Chỉ là, khi Hứa Vô Chu hỏi Vũ Phong lúc, Vũ Phong chỉ là lập lờ nước đôi trả lời một câu: "Hiện tại Đạo Tông không phải trước kia Đạo Tông, hiện tại Đạo Tông là cái oán phụ."

Hứa Vô Chu không rõ ý tứ của những lời này, nhưng là Vũ Phong cũng không cho hắn giải thích. Hắn cùng Đại Yêu Yêu rời đi, Đại Yêu Yêu trước khi đi, còn đối với Hứa Vô Chu chớp chớp mị nhãn nói: "Ngươi tiểu thị nữ ta sẽ an bài tại Tắc Hạ Học Cung bên cạnh a, ngươi phải sớm điểm tới nha."

Nói xong, nàng khanh khách chính mình nở nụ cười.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Thạch Mị, trong lòng ngược lại không lo lắng Thạch Mị. Mặc dù không biết cái kia như Địa Ngục địa phương là địa phương nào, có thể chính vì vậy giá trị của nàng vô tận.

"Là phải nỗ lực tu hành, sau đó đi Tắc Hạ Học Cung." Hứa Vô Chu có chút cấp bách cảm giác, hắn không muốn thật đợi đến một năm thời điểm lại đi gặp Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu nói để cho mình đợi nàng, chỗ của hắn có thể làm cho một nữ nhân lưng đeo tất cả áp lực, hắn hẳn là chủ động, sớm một chút đi gặp nàng.

"Tại Quân Thiên giáo thi đến cái gì đệ tử, vậy đến Đạo Tông chính là cái gì đệ tử. Tốt nhất, thi đậu Quân Thiên giáo đệ tử hạt giống. Đến lúc đó, Đạo Tông bí pháp chính mình cũng có tư cách nhìn, đối mặt Thư Si cũng sẽ không ăn thiệt thòi."

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu nghĩ đến mình giết Quân Thiên giáo đệ tử, lại đi Quân Thiên giáo khảo thí, mà lại cướp đoạt xếp hạng tốt về sau, cuối cùng đối với người ta nói. . . Ngươi không xứng với ưu tú ta, ta muốn nhập Đạo Tông. Cái này. . .

Hứa Vô Chu cũng có thể nghĩ ra được thời điểm đó hình ảnh là thế nào rung động lòng người. Từ điểm đó nhìn, Đạo Tông tông chủ yêu cầu này, xứng với hắn 'Gây sự' tông huấn.

"Đại Yêu Yêu tính toán chính mình, cũng không trở thành muốn chính mình chết. Như vậy. . . Liền đi thử một chút. Phải đi tìm một chuyến Tuyên Vĩ, để hắn dẫn đường."

Hứa Vô Chu dân mù đường, không muốn tại cái này tới cửa lãng phí thời gian. Quân Thiên giáo khoảng cách nơi đây, còn có ba ngàn dặm.

. . ..