Chương 95: Quân Thiên giáo

Chương 95: Quân Thiên giáo

Quân Thiên giáo!

Dự Châu Bắc Bộ lớn nhất cổ giáo một trong, trên danh nghĩa thụ Chư Hầu Vương Dự Hầu chỉ huy. Trên thực tế, Quân Thiên giáo tự thành một phương thế lực, Dự Hầu cũng khó có thể chỉ huy nó, đây là Dự Châu một cái quái vật khổng lồ.

Quân Thiên giáo nó chiếm diện tích cực lớn, khống chế cương vực ba ngàn dặm, mà lại cái này ba ngàn dặm cương vực đều là phì nhiêu thổ địa, tài nguyên phong phú chỗ. Dưới trướng thành trì có 108 tòa, những thành trì này bảo vệ lấy Quân Thiên giáo.

Quân Thiên giáo sơn môn tọa lạc trong một phương dãy núi, lấy ra trong dãy núi một bộ phận chế tạo thành. 18 tòa chủ phong thẳng vào mây xanh, mỗi một ngọn núi đều có đệ tử vô số, phía trên khu kiến trúc san sát, lộng lẫy.

Hứa Vô Chu tại Tuyên Thành không có nhìn thấy Tuyên Vĩ, chỉ có thể dùng tiền thuê một chiếc xe ngựa, mặc dù không so được Hổ Sư tốc độ nhanh, nhưng bỏ ra mấy ngày về sau, cũng rốt cục đi vào Quân Thiên giáo sơn môn dưới chân.

Trên đường đi, hắn đều tại tu hành, chất lỏng màu xanh không ngừng trùng kích đầu thứ ba chính kinh. Đồng dạng. . . Hắn khí huyết cũng đang không ngừng tẩm bổ chính kinh bích mô.

Hứa Vô Chu làm rất tỉ mỉ, không muốn ra hiện một chút tì vết, cho nên dù cho có chất lỏng màu xanh, hắn cũng không có nhất cổ tác khí trực tiếp đột phá.

Có thể đếm được ngày thời gian, cũng làm cho hắn sắp xông mở thứ ba chính kinh đi vào Tiên Thiên tam trọng.

Đuổi tới Quân Thiên cổ giáo sơn môn lúc, Hứa Vô Chu nhìn thấy tại chân núi đứng đấy trùng trùng điệp điệp vô số võ giả, những võ giả này đều là đến đây khảo hạch muốn đi vào Quân Thiên giáo. Hứa Vô Chu đánh giá một chút, ít nhất có 30. 000 võ giả.

Ngay từ đầu Hứa Vô Chu cảm thấy rất nhiều, có thể nghĩ nghĩ, Quân Thiên giáo nắm giữ ba ngàn dặm cương vực, trong cương vực sinh linh đâu chỉ ức vạn, 30. 000 võ giả tới tham gia khảo hạch cũng không coi là nhiều.

Hứa Vô Chu đến Quân Thiên giáo thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Đạo Tông tông chủ.

Đạo Tông tông chủ bị Quân Thiên giáo cao tầng bảo vệ, trong đó bao quát Quân Thiên giáo giáo chủ. Đương nhiên Hứa Vô Chu cũng phát hiện Quân Thiên giáo một đoàn người mặc dù bảo vệ lấy Đạo Tông tông chủ, có thể có loại ăn phải con ruồi biệt khuất cảm giác, là một loại không thể không làm, nhưng lại mười phần không muốn cảm giác.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, ngay tại sững sờ lúc, Hứa Vô Chu gặp Đạo Tông tông chủ không lưu dấu vết nhìn hắn một cái, nhếch miệng đối với hắn cười cười.

"Đây chính là hắn nói có thể chứng minh chuyện gì hắn đều có thể gánh lấy giải thích?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, dạng này ngược lại là miễn cưỡng có thể chứng minh. Quân Thiên giáo thái độ của những người này khẳng định không phải giả vờ diễn kịch cho mình nhìn, bởi vì chính mình còn chưa đủ tư cách để bọn hắn diễn kịch, đó chính là thật là bởi vì cố kỵ Đạo Tông tông chủ, cho nên mới biệt khuất bao vây hắn.

Đang nghĩ ngợi những này lúc, lại nghe được bên trong sơn môn, có một cái thanh âm ầm ầm vang lên: "Tất cả người muốn khảo hạch tiến vào Quân Thiên giáo, người có thể đi vào sơn môn, coi như qua cửa thứ nhất."

Tại lời của hắn rơi xuống, nguyên bản có thể thấy rõ ràng sơn môn, giờ khắc này bị mây mù quấn quanh. Toàn bộ sơn môn trở nên mông lung, đứng ở trước sơn môn đám người, thấy độ chỉ còn lại có vài mét.

"Bắt đầu!"

Bên trong sơn môn, truyền đến thanh âm ầm ầm.

Một câu nói kia rơi xuống, vô số người hướng về sơn môn chạy gấp mà đi. Ba vạn người đồng thời hướng về sơn môn chạy tới, tràng diện này rất tráng lệ. Nguyên bản mông lung mây mù đều bị quấy đứng lên, đương nhiên. . . Bởi vì ánh mắt có hạn, đám người cũng không nhìn thấy cảnh tượng này.

"Mã đức, bị buộc đến Quân Thiên giáo khảo hạch, ta lại không muốn nhập Quân Thiên giáo." Một cái bất mãn lầm bầm tiếng mắng vang lên.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, cái này quen thuộc có chút quen thuộc, hắn hướng về thanh âm này phương hướng di động đi qua, lại phát hiện thật sự là một người quen.

"Tuyên Vĩ!" Hứa Vô Chu ngoài ý muốn nhìn xem vị này Tuyên Thành thành chủ.

"Triệu Hạo? Ngươi cũng tới khảo hạch?" Tuyên Vĩ sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, ngươi không phải liền là Quân Thiên giáo đệ tử nha, còn đến khảo hạch làm gì.

Nhưng là rất nhanh, Tuyên Vĩ liền kịp phản ứng. Hứa Vô Chu là Quân Thiên giáo đệ tử, chắc chắn sẽ không khảo hạch. Như vậy. . . Lúc trước nói mình là Quân Thiên giáo Triệu Hạo khẳng định là gạt người. Cũng đúng, khi nhục Tắc Hạ Học Cung đại nho, Quân Thiên giáo làm sao dám làm. Người này, là mạo danh.

Chỉ bất quá, hắn cũng quá lớn mật đi. Vừa giá họa cho Quân Thiên giáo liền đến thi Quân Thiên giáo, không sợ đến lúc đó đại nho tìm đến Quân Thiên giáo phiền phức, vừa vặn bắt hắn cho bắt tới nha.

Tuyên Vĩ nghĩ đến Hứa Vô Chu giết Hổ Sư các loại hành động, hoàn toàn không hiểu Hứa Vô Chu làm việc chuẩn tắc.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cho hắn giải thích, nhìn thoáng qua Tuyên Vĩ nói: "Làm sao ngươi tới thi Quân Thiên giáo?"

Tuyên Vĩ vươn thẳng đầu nói: "Ngươi câu kia 'Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân' nói đến trong tâm ta.

Ai, làm một cái kế thừa thành trì thành chủ một chút ý tứ đều không có, mỗi ngày chỉ có thể sống phóng túng lãng phí thời gian, mặc dù có một ít quyền thế, có thể có ý nghĩa gì đâu? Cho nên. . . Ta rời nhà trốn đi, ta muốn truy cầu nhân sinh của mình, thành danh thành tài."

Mẹ nó!

Hứa Vô Chu muốn đánh Tuyên Vĩ, hắn đoạn văn này tựa như là kiếp trước đụng phải một chút phú nhị đại, những phú nhị đại kia cùng hắn nói: Có tiền cũng không có ý nghĩa, ta vẫn là hâm mộ các ngươi dân đi làm, mỗi ngày có thể vất vả lao động thực hiện giá trị của mình.

Đây là có thể nghe vào tai lời nói sao?

Hứa Vô Chu không để ý Tuyên Vĩ, dậm chân hướng về sơn môn đi đến.

"Cùng một chỗ a!" Tuyên Vĩ gặp qua Hứa Vô Chu trấn áp Hổ Sư, biết Hứa Vô Chu rất cường đại, hắn gấp giọng hô.

Tuyên Thành cách Quân Thiên giáo rất xa, hắn lúc đầu không muốn thi nơi này. Đến Đạo Tông càng thích hợp, dù sao cách Đạo Tông mới ba trăm dặm.

Có thể. . . Ý nghĩ này cùng Đạo Tông nói chuyện, Đạo Tông lại còn nói một câu: Có thể, ngươi đi Quân Thiên giáo thi  bên kia thi đến cấp độ gì đệ tử, liền đến Đạo Tông tới làm cái gì đệ tử?

Ngay từ đầu, Tuyên Vĩ cho rằng bọn họ là đang nói đùa? Ngươi Đạo Tông đã lười đến loại trình độ này? Ngay cả khảo hạch đệ tử của mình đều muốn nhà khác giúp các ngươi làm thay?

Nhưng khi Đạo Tông tông chủ coi hắn là chuột một dạng dẫn theo nhét vào Quân Thiên giáo ngoài sơn môn lúc, hắn mới hiểu được đối phương là đến thật.

Đã sớm nghe nói thế hệ này Đạo Tông tông chủ không đáng tin cậy, là một người bị bệnh thần kinh.

Chỉ là Tuyên Vĩ cảm thấy nhất giáo chi chủ, hơn nữa còn là Đạo Tông nhất giáo chi chủ, truyền ngôn đa số không thật. Nhưng bây giờ. . . Tuyên Vĩ cảm thấy người này mẹ nó chính là bệnh tâm thần, người bình thường. . . Chỗ nào có thể làm chuyện như vậy?

Tuyên Vĩ vẻ mặt đau khổ, đi theo Hứa Vô Chu đi về phía sơn môn.

Chỉ bất quá Hứa Vô Chu đi chỉ chốc lát đằng sau, phát hiện hắn lại quấn trở về nguyên địa?

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

Tuyên Vĩ lúc này ở một bên giải thích nói: "Nồng vụ này có mê hoặc hiệu quả, ẩn chứa đại trận, không chăm chú căn bản đi ra không được. Mà lại, trong sương mù dày đặc có linh khí, có thể tan rã huyết khí, thực lực thấp cũng đi không vào sơn môn."

Tuyên Vĩ ở bên cạnh giải thích, hắn lộ ra rất nhẹ nhàng, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có thể trấn áp Hổ Sư, cũng hẳn là Tiên Thiên cảnh, cửa thứ nhất khảo hạch đối với Tiên Thiên cảnh tới nói không có chút nào tính khiêu chiến. Trực tiếp linh khí bao lấy toàn thân, liền có thể che đậy nồng vụ mê hoặc ảnh hưởng tới."

Tuyên Vĩ đang khi nói chuyện, hắn lấy linh khí bao lấy tự thân, hướng phía trước đi đến.

Hứa Vô Chu thấy vậy, cũng lấy linh khí bao lấy toàn thân, hắn quả nhiên cảm giác nồng vụ mông lung hiệu quả biến mất, thậm chí vừa mới bị ngăn cản ánh mắt cũng rõ ràng không ít..