Chương 96: 30. 000 qua khảo hạch

Chương 96: 30. 000 qua khảo hạch

Trước đó Hứa Vô Chu không có phát hiện, nhưng là tinh tế cảm giác, phát hiện mây mù trong đó mang theo thần hồn mê hoặc. Rõ ràng ngươi đi lên phía trước, trong mây mù lại che đậy biến ảo, nguyên bản làm vật tham chiếu đồ vật cũng bởi vậy cải biến, sẽ trở nên để cho ngươi cảm giác hướng phải đi ảo giác.

Ngay từ đầu, rất nhiều người vội vã hướng về sơn môn tiến lên. Thế nhưng là vọt lên rất lâu sau đó, vẫn như cũ không thấy sơn môn. Cơm đến lúc đó, không ít người cảm thấy mình về tới nguyên địa, hơn nữa còn càng chạy càng xa.

"Chuyện gì xảy ra? Sơn môn ở bên kia rồi?"

"Mây mù ngăn cản ánh mắt căn bản thấy không rõ, ta hiện tại đến cùng tại phía đông hay là phía tây."

"A! Ta tại nguyên chỗ xoay quanh ba lần."

"Lấy huyết khí xua tan mây mù."

". . ."

Trước sơn môn, đông đảo đệ tử ồn ào không gì sánh được, la lên âm thanh không ngừng. Không ít đệ tử, như là con ruồi không đầu một dạng tại loạn chuyển.

Đương nhiên, càng nhiều đệ tử bộc phát huyết khí muốn xua tan mây mù. Thế nhưng là huyết khí quả thật có thể khu sơn mây mù, người huyết khí cường đại, ngược lại là có thể nhất cổ tác khí đi đến trước sơn môn, thế nhưng là những người huyết khí yếu kia, thường thường đi đến một nửa, huyết khí liền bị trong mây mù linh khí tan rã hơn phân nửa.

"30. 000 đệ tử, có thể vào một phần mười thế là tốt rồi. Có thể đi vào Quân Thiên giáo dạng này đại giáo, đều là trong Dự Châu võ giả người nổi bật." Tuyên Vĩ tại Hứa Vô Chu một bên nói ra.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, mặc dù là tại ngoại giới, có thể thiếu niên Tiên Thiên cảnh cũng không phải khắp nơi có thể thấy được. Trong ba vạn người này, Hứa Vô Chu mặc dù không có từng cái đi xem kỹ, có thể thấy Tiên Thiên cảnh cũng bất quá trên trăm cái mà thôi.

Đương nhiên, còn có một số hắn không thấy, nhưng tối đa cũng không cao hơn 300 cái.

300 cái, nhìn không ít. Cần phải ngẫm lại những võ giả tới này, bản thân đều là trong ba ngàn dặm cương vực thế hệ trẻ tuổi võ giả người nổi bật, trong người nổi bật mới chỉ có 300 cái, không coi là nhiều.

Những võ giả này, trên cơ bản đều đạt đến Hậu Thiên bát cửu trọng cấp độ. Tại Lâm An thành mà nói, đều là một phương cường giả.

Nhưng bây giờ. . . Trong ba vạn người chỉ có thể lưu không đến 3000 người.

Hứa Vô Chu nghĩ đến cái này, nhịn không được nói: "Quá tàn nhẫn, quá đáng thương. Ngươi nói bọn hắn tân tân khổ khổ đến khảo hạch, cuối cùng lại thi không đậu, cái này cỡ nào thương tâm a? Ta đều không đành lòng!"

Tuyên Vĩ nghe Hứa Vô Chu không giải thích được, hắn cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu. Ngươi cũng không giống là người trách trời thương dân đó a? Nói thế nào ra lời nói buồn cười như vậy, thi không đậu là bọn hắn bản sự không tốt, có gì có thể yêu.

"Ai! Ta người này chính là đáy lòng quá thiện lương, không thể gặp người khác thương tâm cô đơn dáng vẻ. Ngươi cũng không biết, bọn hắn bình thường có bao nhiêu cố gắng."

". . ."

Tuyên Vĩ không thèm để ý Hứa Vô Chu, nơi này ba vạn người, ngươi biết mấy cái a? Bọn hắn bình thường làm cái gì ngươi biết không? Cố gắng? Hắn dám cam đoan nơi này hơn phân nửa đều là con em nhà giàu, không có tài nguyên ai có thể tuổi còn trẻ liền tu hành đến Hậu Thiên bát cửu trọng?

"Không được! Ta phải giúp bọn hắn, người cố gắng không nên bị cô phụ!" Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

Lại là một người bị bệnh thần kinh.

Tuyên Vĩ cảm thấy, không thể bởi vì cùng Hứa Vô Chu nhận biết liền cách hắn gần. Thế giới này thế nào? Mấy ngày nay làm sao lại chỉ toàn đụng bệnh tâm thần.

Tuyên Vĩ không để ý Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu lại đột nhiên hướng về bên ngoài chạy tới. Bất quá hắn đi ra ngoài lâu, lại lập tức chạy về tới.

Hứa Vô Chu tại sơn môn cùng bên ngoài, không ngừng chạy, chạy mấy chục lần.

"Hắn uống lộn thuốc chứ, không có việc gì chạy lung tung cái gì a?"

Chỉ là đang chạy mấy chục lần về sau, Tuyên Vĩ ánh mắt nhìn đến Hứa Vô Chu dưới chân. Giờ mới hiểu được tới Hứa Vô Chu đang làm gì.

Tại Hứa Vô Chu dưới chân, có một cái dấu chân, dấu chân này có chút lõm tiến vào đá xanh bên trong, rơi vào đi không nhiều, không chăm chú nhìn còn nhìn không ra.

Nhưng là. . . Bằng phẳng đá xanh xuất hiện lõm, đối với mẫn cảm võ giả tới nói, lập tức liền có thể cảm giác được.

Mà những dấu chân này, hợp thành mấy chục đầu thẳng tắp thông hướng sơn môn lộ tuyến.

"Gia hỏa này. . . Là lấy dấu chân giúp những người này thông qua khảo hạch?"

Không hề nghi ngờ, võ giả phát hiện những dấu chân này lộ tuyến. Bọn hắn nhắm mắt lại cảm thụ được dấu chân, dọc theo dấu chân đi, dạng này liền sẽ không nhận mây mù ảnh hưởng tới.

"Hắn làm gì?" Tuyên Vĩ hoàn toàn không rõ Hứa Vô Chu làm những này làm gì? Giúp người thông qua xét duyệt đối với hắn có chỗ tốt gì. Càng nhiều người, không phải hắn cạnh tranh tính càng lớn sao?

Chẳng lẽ, thật như cùng hắn nói như vậy, hắn là một cái người thiện lương?

Phi

Tuyên Vĩ lập tức vì mình ý nghĩ cảm thấy đáng xấu hổ, hắn thế mà lại cho rằng một người vũ nhục đại nho, phách lối không cực hạn là một cái người thiện lương.

"Thế nhưng là hắn tại sao phải làm những này?" Tuyên Vĩ hoàn toàn nghĩ không ra Hứa Vô Chu động cơ a.

Hứa Vô Chu lại không nghĩ như vậy, bởi vì Lâm An thành sự tình, hắn cùng Quân Thiên giáo khẳng định là cừu gia. Làm một chút đủ khả năng sự tình cho Quân Thiên giáo gây một chút phiền phức, loại sự tình này khẳng định phải làm a.

Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông tông chủ cho hắn yêu cầu chính là gây sự!

Vậy mình làm sự tình càng lớn, có phải hay không tại Đạo Tông liền càng được coi trọng? Đạo Tông tông chủ nếu đích thân đến, cũng nên chứng minh một chút giá trị của mình.

Đây chính là chứng minh!

Nguyên bản 3000 người, hiện tại tiến nhập ba vạn người.

Đến lúc đó, Quân Thiên giáo là thế nào biểu lộ?

Hứa Vô Chu có chút mong đợi!

Hứa Vô Chu chạy mấy chục đường về sau, không tiếp tục đi quản. Hắn đi theo một đám người, không tiến không sau ở vào vị trí trung tâm tiến nhập trong sơn môn, xem như trải qua cửa thứ nhất khảo hạch.

Mà ngoài sơn môn, nguyên bản con ruồi không đầu một dạng tán loạn võ giả, rất nhanh liền phát hiện dưới chân khác biệt.

Bọn hắn nghi hoặc ở giữa, dọc theo dấu chân tiến lên. Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, cái này thế mà chính là nối thẳng sơn môn Thông Thiên Đại Đạo, cái này khiến bọn hắn vui mừng quá đỗi, chỉ cảm thấy lệ nóng doanh tròng.

"Đây là vị nào người tốt làm, quả thực là Phật sống chuyển thế a!"

"Ân nhân a! Trên đời lại có như vậy người thiện lương!"

"Rất cảm động! Đều nói người tu hành thế giới tàn khốc không gì sánh được, có thể cái này không phải liền là yêu nha."

". . ."

Có chút võ giả, đặc biệt là một chút nữ tính võ giả, cũng nhịn không được lệ rơi đầy mặt. Trên đời này. . . Thật sự có người tốt.

Đương nhiên, những người này dọc theo dấu chân đi. Bọn hắn đều là trang lấy một bộ không biết, hoàn toàn là dựa vào chính mình bộ dáng.

Ai cũng không muốn để cho Quân Thiên giáo phát hiện, sau đó để người tốt kia sở tác hết thảy đều uổng phí.

Bên trong sơn môn!

Có không ít đệ tử canh giữ ở cái kia, tại trên một chỗ đài cao, có một loạt ngoại môn trưởng lão ngồi ở chỗ đó. Bọn hắn nhìn xem trước tiến đến một nhóm võ giả, mở miệng cười nói: "Giống như những năm qua, tiến đến trước tiên đều là Tiên Thiên cảnh."

"Ha ha! Đây cũng là bình thường, dù sao đại trận này đối với Tiên Thiên cảnh cơ hồ không có ảnh hưởng. Mà lại. . . Có thể tại cái tuổi này nhập Tiên Thiên cảnh, đủ để chứng minh nó mạnh mẽ. Bao năm qua chiêu thu đệ tử, Tiên Thiên cảnh đều có thể trở thành đệ tử."

"Chúng ta Quân Thiên giáo những năm này càng ngày càng huy hoàng, ba ngàn dặm cương vực cũng đang khuếch trương, rất nhiều nơi cần dùng đến nhân thủ."

"Ha ha, chỉ hy vọng năm nay có thể nhiều tuyển nhận một chút đệ tử."

"Đúng vậy a! Bất quá vẫn là muốn thà thiếu không ẩu a. Nhưng là năm nay hẳn là sẽ không sai, có thể sẽ so những năm qua nhiều tuyển nhận một chút."

". . ."

Một đám trưởng lão mặt bên trên đều rất buông lỏng, bọn hắn đều nhìn sơn môn, hi vọng nhiều tiến đến một chút đệ tử.

. . ..