Chương 97: Trưởng lão mừng rỡ

Chương 97: Trưởng lão mừng rỡ

Từng lớp từng lớp đệ tử tiến nhập sơn môn.

Từ vừa mới bắt đầu chỉ có Tiên Thiên cảnh tiến đến, càng về sau không ít Hậu Thiên cảnh tiến vào.

Nhìn xem từng cái khí thế sung mãn võ giả, một đám trưởng lão trên mặt cũng ngậm lấy dáng tươi cười. Lần này võ giả, quả thật không tệ.

1000!

2000!

3000!

Khi tiến vào 3000 đệ tử thời điểm, một đám ngồi tại trên đài cao trưởng lão gật gật đầu. 3000 đệ tử, không so sánh với năm chiêu thu đệ tử số lượng ít.

Cửa thứ nhất, có thể đi vào đều là Tắc Hạ Học Cung đệ tử ngoại môn.

"Ha ha, không sai, thời gian ngắn như vậy liền có thể tuyển nhận đến 3000 người, năm nay đệ tử ngoại môn đoán chừng phải nhiều tuyển nhận một hai ngàn."

"Chuyện tốt a! Tông môn rất nhiều việc vặt vãnh đều cần đệ tử ngoại môn tới làm."

"Bọn hắn tại tông môn tu hành một chút năm tháng, tu hành đến Tiên Thiên cảnh, liền có thể ngoại phái ra ngoài hỗ trợ quản lý tông môn sản nghiệp."

"Nhìn, lại có đệ tử tiến đến."

". . ."

Một đám ngoại môn trưởng lão trên đài mỉm cười thảo luận

4000 đệ tử lúc, bọn hắn gật đầu cười.

5000 đệ tử lúc, bọn hắn cười đến mức vô cùng xán lạn.

6000 đệ tử lúc, bọn hắn cười nhếch miệng.

7000 đệ tử lúc, bọn hắn hơi nhíu cau mày.

8000 đệ tử lúc, nụ cười trên mặt biến mất, ánh mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm sơn môn chỗ.

10. 000 đệ tử lúc, cái này mấy cái đệ tử thần sắc cổ quái.

Mà lúc này, đệ tử còn tại không ngừng tiến đến.

"Thế hệ này võ giả đều ưu tú như vậy rồi?" Có một võ giả cau mày nói.

"Hơn 11,000 đệ tử đi, tông môn mặc dù lớn, thế nhưng không hy vọng hơn một năm nhiều đệ tử như vậy."

"Chẳng lẽ năm nay võ giả đều là thiên tài? Chúng ta đạo thứ nhất khảo hạch trận pháp có phải hay không bố trí uy lực quá nhỏ một chút?"

". . ."

Một đám trưởng lão ngồi tại trên đài cao, nhìn xem không ngừng tiến đến võ giả nghị luận không ngừng.

Làm đệ tử tiến đến 18,000 lúc, sắc mặt của bọn hắn triệt để thay đổi. Nguyên bản 3000 người danh ngạch, lập tức đạt đến 18,000.

Coi như những võ giả này đều là thiên tài, Quân Thiên giáo cũng vô pháp tiếp nhận a, lập tức nhiều nhiều người như vậy, Quân Thiên giáo tài nguyên cũng không đủ nuôi.

Thế nhưng là, lúc này đệ tử còn tại không ngừng tiến đến, không có chút nào dừng lại xu thế.

"Đi xem một chút đến cùng chuyện gì xảy ra." Một trưởng lão sắc mặt âm trầm, bọn hắn cảm thấy không được bình thường.

"Ừm!" Có hai vị ngoại môn trưởng lão đứng dậy, bọn hắn cùng một chỗ ra bên ngoài.

Theo lý thuyết, bọn hắn hẳn là có người ở bên ngoài nhìn chằm chằm mọi người khảo hạch. Nhưng truyền thống này, từ rất nhiều năm trước liền bị mất. Nhiều người như vậy ai chằm chằm tới, bọn hắn cũng liền dần dần lười nhác.

Đương nhiên, cái này cùng nhiều năm như vậy không có xảy ra vấn đề có quan hệ.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, sẽ có người lấy lực lượng giẫm ra dấu chân đến chỉ đường. Quân Thiên giáo đường đá xanh, đều là có trận pháp gia trì, chính là đồng dạng Tiên Thiên cảnh đều khó mà giẫm ra dấu chân.

Huống chi, ai không phải vì tiến Quân Thiên giáo run run rẩy rẩy, sợ gây chuyện dẫn tới Quân Thiên giáo bất mãn mà bị đào thải. Gian lận sự tình không phải là không có, nhưng cho dù có cũng làm rất bí ẩn. Mà lại, nhất định phải Tiên Thiên cảnh trở lên người tu hành hỗ trợ gian lận mới được.

Có thể nhân vật bực này, không phải người cực kỳ thân mật, ai sẽ tự hủy tương lai hỗ trợ gian lận?

Hàng năm cho dù có gian lận, có thể có mười mấy cái thế là tốt rồi. So với 3000 đệ tử, căn bản tính không được cái gì, bọn hắn cũng lười quản.

Hai cái ngoại môn trưởng lão đi ra ngoài, bọn hắn bây giờ còn đang suy tư có phải hay không trận pháp yếu bớt nguyên nhân, hoặc là thế hệ này võ giả xác thực cường đại.

Hai vị trưởng lão đi ra ngoài ra ngoài, võ giả hay là không ngừng tiến đến. Phía ngoài võ giả, lúc này coi như phản ứng ngu ngốc đến mấy cũng phát hiện trên đất dấu chân.

Cái này khiến bọn hắn hối hận không thôi, hận tự mình phát hiện muộn như vậy. Trước đó còn ngoài ý muốn vì cái gì người càng ngày càng ít, còn tưởng rằng chính mình thật không được.

Nhưng nhìn tới trên mặt đất dấu chân mới biết được, nguyên lai đều là gian lận tiến vào.

Bọn hắn cũng rõ ràng, đi vào nhiều người như vậy, khẳng định sẽ có người tới tra. Cái này cũng dẫn đến bọn hắn cấp bách lên, đều tăng thêm tốc độ hướng bên trong xông.

Hai cái đi ra ngoại môn trưởng lão, mặc dù ngay từ đầu còn không có phát hiện cái gì dị trạng, dù sao dấu chân kia mặc dù lõm, nhưng cũng không có như vậy dễ thấy.

Nhưng nhìn lấy đông đảo võ giả từng dãy mà đi, bọn hắn lại mù cũng phát hiện vấn đề.

"Ai làm!" Trong đó một vị ngoại môn trưởng lão gầm thét.

Nghe được tiếng gầm thét này võ giả, càng là gấp, bọn hắn liều mạng xông về phía trước, lại là một đám người xông đi vào.

"Bị phát hiện, không cần quan tâm nhiều, trước xông đi vào lại nói!" Có một võ giả hô lớn.

Đài cao cả đám nhìn qua từng lớp từng lớp xông tới võ giả, lại nghe được ra ngoài nhìn tình huống hai vị ngoại môn trưởng lão gầm thét, bọn hắn biến sắc.

"Thật xảy ra vấn đề!"

Một đám người vội vã đi ra ngoài, sau đó đều thấy được cái kia mấy chục sắp xếp dấu chân, cùng còn sót lại đại khái năm ba ngàn đệ tử.

"Ai làm!"

Hơn mười vị trưởng lão, lúc này đều hô lên câu nói này, bọn hắn sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm cái kia mấy chục đầu dấu chân đại đạo.

Tuyên Vĩ nghe được tiếng rống này thời điểm, nhịn không được hướng về Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua. Đã thấy Hứa Vô Chu ở bên trái nhìn xem nhìn bên phải một chút, một bộ việc không liên quan đến mình còn tại tìm hung thủ bộ dáng.

Một đám trưởng lão đơn giản tức nổ tung, thế mà còn có người lớn mật như thế, dám ở Quân Thiên giáo làm chuyện như vậy, hắn không sợ Quân Thiên giáo lửa giận sao?

Mà lại, người này là có thần kinh bệnh sao? Giúp nhận gian lận đối với hắn có chỗ tốt gì?

"Tiên Thiên cảnh!" Một trưởng lão hung hãn nói, không phải Tiên Thiên cảnh căn bản giẫm không ra dạng này dấu chân, mà lại giẫm dạng này vừa đúng, còn không phải bình thường Tiên Thiên cảnh.

"Làm sao bây giờ?" Một trưởng lão nhức đầu nói ra, hơn hai vạn người, tiếp cận ba vạn người khảo hạch thông qua được, chẳng lẽ đều thu làm đệ tử ngoại môn sao?

Nói đùa cái gì, nếu thật là dạng này Quân Thiên giáo chính là một chuyện cười. Trọng yếu nhất chính là, lấy cái gì tài nguyên đến nuôi nhiều đệ tử như vậy.

"Một lần nữa khảo hạch?" Một trưởng lão hỏi.

Một câu nói kia để một đám trưởng lão đều cười khổ, cái này sợ là không có tốt như vậy nói sự tình. Bọn hắn khó được bắt được cơ hội lần này, làm sao lại bỏ lỡ.

Quả nhiên, một trưởng lão ngay trước tiếp cận 30. 000 đệ tử nói ra một lần nữa khảo hạch nói về sau, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao: "Không! Chúng ta sẽ không đáp ứng!"

"Đúng vậy a! Quân Thiên giáo có quy củ, nói qua có thể đi vào sơn môn chính là đệ tử ngoại môn. Hiện tại muốn đổi ý hay sao?"

"Chúng ta khó khăn cỡ nào mới thi qua, thể nội khí huyết đều tiêu hao sạch sẽ, tinh thần cũng nhận cực lớn tra tấn, thi lại chúng ta làm sao thi qua?"

"Đúng vậy a! Vì khảo hạch, chúng ta chuẩn bị bao nhiêu ngày, hao phí bao nhiêu tài nguyên. Vì chính là bảo trì đỉnh phong đến thi, nhưng bây giờ. . . Một lần nữa thi lại, chúng ta làm sao thi qua?"

". . ."

Kích động nhất ngược lại không phải những cái kia gian lận, mà là những cái kia chân chính dựa vào chính mình bản thân thi được tới.

Có những người này dẫn đầu, những cái kia gian lận tiến đến, cũng từng cái lòng đầy căm phẫn gầm rú đứng lên: "Đúng vậy a! Chúng ta không đồng ý!"

Những người này, là lo lắng một lần nữa thi, bọn hắn căn bản không có cơ hội.

Trong nháy mắt, nguyên bản an tĩnh sơn môn ồn ào không gì sánh được, liên tiếp la lên âm thanh, đều là không đáp ứng thi lại.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng đã trở thành một thành viên trong đó.

Tuyên Vĩ nhìn xem vô cùng kích động Hứa Vô Chu, hắn vỗ vỗ cái trán. Tiểu tử này, hắn nhất định phải cách xa một chút, diễn kịch diễn hắn đều muốn tin.

. . ..