Chương 98: Đều thu đi

Chương 98: Đều thu đi

Nhìn xem quần tình xúc động phẫn nộ võ giả, một đám trưởng lão cũng đau đầu.

Mười cái trăm cái bọn hắn có thể trấn áp dị nghị, thế nhưng là người càng nhiều liền phiền phức. Tiếp cận 30. 000 võ giả, đại biểu không chỉ là bọn hắn, còn có bọn hắn phía sau gia tộc.

Gần 30. 000 gia tộc, cơn giận của bọn hắn cũng không phải bọn hắn những ngoại môn trưởng lão này có thể tiếp nhận.

Một đám trưởng lão sắc mặt âm trầm không gì sánh được, lần này ra lớn như vậy chỗ sơ suất. Trong giáo khẳng định sẽ trách cứ trên người bọn họ, chuyện lớn như thế cho nên, đừng nói bọn hắn chỉ là ngoại môn trưởng lão, tính toán là nội môn trưởng lão gánh không được a.

Bọn hắn nhìn chằm chằm cái này hơn hai vạn người, muốn tìm ra kẻ cầm đầu. Thế nhưng là. . . Tại trong biển người mênh mông như thế nào tìm được đi ra?

"Đừng để ta biết ngươi là ai." Một trưởng lão hung hãn nói, bọn hắn hận thấu người làm chuyện này.

"Đi thông tri giáo chủ đi." Một cái ngoại môn trưởng lão cắn hàm răng, chuyện như vậy bọn hắn không dám giấu diếm. Nhưng câu nói này nói ra, một đám người sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

. . .

Cùng Quân Thiên giáo chủ cùng một chỗ đến còn có Đạo Tông tông chủ, nhìn xem tiếp cận 30. 000 đệ tử, Đạo Tông tông chủ dáng tươi cười không che giấu được, ánh mắt nhịn không được ở trong đám người tìm một lần Hứa Vô Chu.

Hắn tin tưởng, đây tuyệt đối là Hứa Vô Chu làm.

Tốt

Đạo Tông tông chủ vui vẻ miệng đều muốn nứt đến lỗ tai cõng, ngoài miệng lại nói lấy ngồi châm chọc: "Thật sự là hâm mộ các ngươi Quân Thiên giáo, lập tức liền chiêu đến nhiều như vậy đệ tử kiệt xuất, ta Đạo Tông liền không giống với lúc trước, hiện tại không có mấy cái nguyện ý đi."

Quân Thiên giáo chủ nhìn thoáng qua Đạo Tông tông chủ, trong lòng biệt khuất không gì sánh được, có thể hết lần này tới lần khác chỉ có thể chịu đựng, nhìn xem một đám ngoại môn trưởng lão cả giận nói: "Làm thế nào sự tình? Các ngươi lăn ra tông môn, đi quặng mỏ đào quáng đi!"

Một đám ngoại môn trưởng lão, lập tức mặt xám như tro. Quặng mỏ đào quáng, đó là tối tăm không ánh mặt trời tra tấn, bao nhiêu phạm sai lầm đệ tử chết ở bên trong.

"Quân Thiên giáo như thế nghiêm ngặt sao? Bọn hắn làm việc không phải làm rất tốt sao? Ngươi nhìn, vì ngươi Quân Thiên giáo chiêu thu nhiều đệ tử như vậy a, cái này cần ban thưởng a." Đạo Tông tông chủ ở một bên nói, "Thưởng! Nhất định phải thưởng lớn!"

Quân Thiên giáo chủ sắc mặt khó coi, nhìn thoáng qua Đạo Tông tông chủ, hắn làm sao không biết đối phương tại cười trên nỗi đau của người khác, có thể hết lần này tới lần khác hắn chỉ có thể cười theo.

Trên đời này quá nhiều đạo môn giáo phái thiếu Đạo Tông, đặc biệt là bọn hắn Quân Thiên cổ giáo, có thể trở thành Dự Châu bá chủ, thiếu Đạo Tông càng nhiều.

"Đạo Chủ, những chuyện nhỏ nhặt này không đáng ngươi hỏi đến. Ta tự sẽ xử lý tốt." Quân Thiên giáo ăn như con ruồi nói ra câu nói này.

"Có chỗ tốt gì để ý, có thể chiêu đến nhiều đồ như vậy, đổi ta đã sớm vụng trộm cười. Ta nhìn a, vấn đề này ta giúp ngươi xử lý tốt. Nếu tiến đến sơn môn vậy chính là có duyên, đều thu làm đệ tử đi." Đạo Tông tông chủ mở miệng nói.

"Không phải, ta Quân Thiên. . ." Quân Thiên giáo chủ lời nói còn chưa nói xong, liền bị Đạo Tông tông chủ ngắt lời nói.

"Ha ha, Quân Thiên giáo chủ, chẳng lẽ những chuyện nhỏ nhặt này, ngươi cũng muốn quét ta mặt mũi? Cũng đúng! Kêu êm tai ta là Đạo Chủ, nhưng thực tế đâu, tính là thứ gì a. Các ngươi lại ai quan tâm, ước gì ta Đạo Tông bị diệt đi." Đạo Tông tông chủ cười nhạo nói, "Nếu như thế, vậy ta liền cáo từ. Ta trở về liền phát biểu tuyên bố, thế gian lại không Đạo Tông."

Một câu, để Quân Thiên giáo chủ sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Sau một hồi lâu mới cắn răng nghiến lợi đối với một loại ngoại môn trưởng lão nói: "Còn không dựa theo Đạo Chủ lời nói đi làm, bắt đầu cửa thứ hai khảo hạch."

"Đúng!" Một đám ngoại môn trưởng lão như nhặt được đại xá.

"Ha ha ha! Ta đã nói rồi, các ngươi Quân Thiên giáo hay là tôn trọng ta Đạo Tông nha, hay là coi Đạo Tông là làm là đạo môn lãnh tụ. Một chút tiểu nhân bàn lộng thị phi, nói cái gì Quân Thiên giáo muốn diệt Đạo Tông, đoạt Đạo Tông tài nguyên cùng cương vực. Ta liền chưa bao giờ tin." Đạo Tông tông chủ cười ha ha.

". . ."

Quân Thiên giáo chủ không muốn trả lời câu nói này. Đạo Tông địa vị đặc thù, trên danh nghĩa đạo môn lãnh tụ. Cứ việc hiện tại Đạo Tông, đã suy bại để rất nhiều đại thế lực coi thường. Nhưng bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, nhưng không có một người dám chân chính không nhìn.

Coi như vô thượng thánh địa, tại trên danh nghĩa đối với Đạo Tông cũng phải cúi đầu.

30. 000 đệ tử là một cái đại phiền toái, có thể. . . So với bị Đạo Tông kiếm chuyện, lại tính không được cái gì.

Hứa Vô Chu nhìn xem Đạo Tông tông chủ dăm ba câu liền để Quân Thiên giáo chủ ăn quả đắng này, cả người hắn cũng ngây người.

Đạo Tông ngưu như vậy? Chỉ bằng mấy câu liền đem lớn như vậy một cái phiền toái vứt cho Quân Thiên giáo, mà lại hắn còn muốn chứa dáng vẻ rất vui vẻ đón lấy.

Trâu a!

Hứa Vô Chu đột nhiên cảm thấy, chính mình hiểu lầm Đại Yêu Yêu. Đại Yêu Yêu thật sự là một người tốt, cho mình chỉ là một đầu đường tốt.

Hứa Vô Chu thuận đám người đi khảo hạch cửa thứ hai lúc, bên tai truyền đến Đạo Tông tông chủ lời nói: "Dùng sức làm, làm càng lớn càng tốt. Càng lớn, liền càng có thể chứng minh ngươi càng ưu tú, đến lúc đó ngươi đến Đạo Tông địa vị liền càng cao."

". . ."

Hứa Vô Chu cũng không biết như thế nào đánh giá Đạo Tông tông chủ, cứ việc Hứa Vô Chu cảm thấy chính hắn cũng là gây sự tay thiện nghệ nhỏ. Nhưng là loại này. . . Vì gây sự mà gây sự bệnh tâm thần, hắn vẫn còn có chút chênh lệch.

Bất quá nghĩ đến Thư Si địa vị, Hứa Vô Chu lại cắn răng một cái: "Mẹ nó! Cái kia ngu ngốc không phải mỗi ngày nói cái gì giai tầng nha, ta nếu là trở thành Đạo Tông người thừa kế, có phải hay không giai tầng liền cao hơn hắn, đến lúc đó liền để hắn trước quỳ."

Hứa Vô Chu cảm thấy đây là một đầu đường tốt . Chờ hắn trở thành Đạo Tông người thừa kế, Đạo Tông nếu thật là đạo môn lãnh tụ mà nói, vậy Tắc Hạ Học Cung hắn muốn làm sao đến liền làm sao đi.

Nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được có người nói ra: "Cửa thứ hai rất đơn giản, đệ tử nội môn chỉ tuyển nhận 1000 cái, phía trước trong đại hạp cốc có 1000 lệnh bài, lấy chi đồng thời có thể từ đại hạp cốc đi tới, coi như qua cửa thứ hai."

"Không có chút nào ý mới!" Hứa Vô Chu nói thầm, nghĩ thầm khảo hạch như vậy không có một chút ý tứ.

Tuyên Vĩ lúc này nói ra: "Mặc dù không có chút nào ý mới, nhưng lại thực dụng. Cửa thứ nhất, khảo nghiệm huyết khí cùng thần hồn định lực, bản thân cái này chính là võ giả trọng yếu nhất hai hạng.

Cửa thứ hai, khảo sát chính là thực lực. Không có thực lực, coi như đạt được lệnh bài cũng không giữ được."

Hẻm núi rất lớn, trong đó còn nuôi thả một chút mãnh thú, một chút cường đại mãnh thú thực lực thậm chí có thể xé rách Tiên Thiên cảnh.

Đám người đi vào lúc, vừa vặn có vài đầu Huyết Báo tại hẻm núi cửa vào, mỗi một cái đều khí huyết cuồn cuộn, phổ thông Hậu Thiên cảnh đụng phải, sợ vài phút xé rách.

Bất quá, gần ba vạn người tiến vào bên trong. Những mãnh thú này cũng bị dọa lùi.

Hẻm núi rất lớn, đi vào trong đó liền như là đi vào một tòa rừng rậm. Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng phát hiện ở trong đó bố trí không ít đại trận.

Hắn không có vội vã tìm lệnh bài, mà là nghĩ đến cửa này có chuyện gì có thể làm.

Đám người tiến vào bên trong, rất nhanh liền riêng phần mình tách đi ra, tại cái này lớn như vậy hẻm núi, gần ba vạn người cũng vô pháp lấp đầy, phân đến trong đó cũng biến thành vụn vặt lẻ tẻ.

Hứa Vô Chu xen lẫn trong một đám võ giả phía sau, này một đám võ giả đều là thực lực hơi thấp. Có lẽ bọn hắn biết thực lực mình hơi thấp, cho nên mới hợp thành một cái đại đội.

. . ..