Chương 99: Không chê chuyện lớn

Chương 99: Không chê chuyện lớn

Trong hẻm núi!

Không biết lúc nào xuất hiện một cỗ tập tục, chính là rất nhiều Hậu Thiên cảnh võ giả thành quần kết đội, thường thường là mấy trăm mấy trăm cùng một chỗ, nhìn thấy có người lấy được lệnh bài. Sau đó hô nhau mà lên, liên thủ vây công người lấy được lệnh bài, sau đó đem lệnh bài đập nhão nhoẹt.

Khẩu hiệu của bọn họ là: "Đánh cường giả, phân lệnh bài."

Mà lại, trận doanh này càng ngày càng cường đại.

Ngay từ đầu, chỉ có hai ba đợt người như vậy, càng về sau có mấy chục đợt người như vậy. Nhưng phàm là bọn hắn nhìn thấy có người lấy được lệnh bài, liền hô nhau mà lên đi lên vây đánh  lệnh bài tới tay liền nện, một tấm lệnh bài nện thành mấy chục trên trăm mảnh vỡ, sau đó bầy mà phần có, dị thường đoàn kết.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền có trên trăm khối ngọc thạch lệnh bài bị nện. Mà người bị nện lệnh bài, không có cam lòng, chính mình không chiếm được, chỗ nào có thể làm cho người khác đạt được, cũng gia nhập nện lệnh bài hàng ngũ.

Đến cuối cùng, ngay cả Tiên Thiên cảnh cũng khó khăn may mắn thoát khỏi tại khó, thỉnh thoảng có Tiên Thiên cảnh bị đánh mặt mũi bầm dập, cướp đoạt lệnh bài bị nện phân đi.

Dù sao Tiên Thiên cảnh tuy mạnh, có thể đụng phải mấy trăm Hậu Thiên cảnh, đây cũng không phải là đối thủ.

Trong toàn bộ hẻm núi, thành quần kết đội võ giả, bọn hắn khắp thiên hạ tìm kiếm, dù sao không thể để cho bọn hắn nhìn thấy lệnh bài.

1000 lệnh bài, rất nhanh bị nện mấy trăm.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này?" Rất nhiều Tiên Thiên cảnh hoàn toàn không hiểu, những năm qua quy củ, Tiên Thiên cảnh tất vào nội môn. Nội môn a, cùng ngoại môn hoàn toàn là hai loại khái niệm, hai loại địa vị.

Nhưng bây giờ. . . Nhìn qua cái kia trùng trùng điệp điệp khắp thế giới lệnh tìm kiếm bài đại quân, bọn hắn nghĩ thầm lần này có có thể trở thành đệ tử nội môn sao?

"Bọn hắn ăn lộn thuốc gì? Đều sinh không thể gặp người khác tốt bệnh đau mắt?"

"Gặp quỷ. Dĩ vãng hẻm núi đều là đoạt lệnh bài chém giết không ngừng, bằng thực lực cướp đoạt. Năm nay là làm gì? Thiên hạ đại đồng sao? Mọi người đồng tâm hiệp lực đều không được lệnh bài, một người phân một khối nhỏ?"

"Đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ bọn hắn coi là cầm một khối nhỏ lệnh bài liền có thể vào nội môn?"

". . ."

Một đám Tiên Thiên cảnh, hoàn toàn không hiểu.

Thẳng đến, bọn hắn nhặt được một tấm tràn ngập văn tự lá cây đằng sau, giờ mới hiểu được vì cái gì. Chỉ gặp trên lá cây kia viết: "Đồng tâm hiệp lực, chung nện lệnh bài, bầy phân mảnh vỡ, cộng tiến nội môn. Người giúp đỡ bọn ngươi vào sơn môn thỉnh cầu tụ tập, căn cứ điểm hẻm núi phía tây dưới tán cây lớn nhất. Chúng ta cùng một chỗ đánh cường giả, phân lệnh bài."

Tại lá cây này bên cạnh, có một cái cùng ngoài sơn môn một dạng dấu chân chứng minh thân phận.

Mà lại dạng này lá cây, khắp nơi đều là. Văn tự đều như thế, nhiều nhất chính là căn cứ điểm khác biệt.

Dạng này kích động tính ngữ, nếu là đổi lại người khác mà nói, khẳng định một chút hiệu quả đều không có.

Thế nhưng là. . . Những lời này là giúp võ giả gian lận người kia nói.

Có thể gian lận tiến đến võ giả, ai không phải đối với hắn tâm hoài đội ơn. Hắn nói căn cứ điểm, mọi người coi như chỉ là hiếu kỳ cũng sẽ đi xem một chút.

Sau đó. . . Nguyên bản tất cả mọi người chỉ là hiếu kỳ đi xem một chút, có thể tất cả mọi người hiếu kỳ, dạng này hội tụ người liền có thêm.

Trên lá cây nội dung, mọi người liền ngầm hiểu lẫn nhau có ăn ý. Nhiều người liền dễ dàng xảy ra chuyện, đồng thời cũng không sợ hãi, khi mấy trăm người tụ tập cùng một chỗ, Tiên Thiên cảnh cũng phải quỳ a, ngay cả Tiên Thiên cảnh đều có thể cướp đến, vậy bọn hắn thì sợ gì?

Trọng yếu nhất chính là, những người này đều có một loại cảm giác nguy cơ. Lần này tiến đến quá nhiều người, nếu có một ngàn người trở thành đệ tử nội môn, như vậy rất có thể bọn hắn bị từ bỏ, tài nguyên tình nguyện tập trung cho cái này một ngàn người cũng không nguyện ý cho bọn hắn phân. Bọn hắn khả năng bị biên giới hóa, thậm chí từ bỏ  mặc cho bọn hắn tự sinh tự diệt.

Dù sao những năm qua chiêu thu đệ tử cũng chính là 3000, một năm này coi như chỉ là 1000, nhưng tối thiểu so với gần 30. 000 tốt.

Nghĩ như thế, những người này liền không cam lòng. Chúng ta nếu tiến đến trở thành đệ tử, dựa vào cái gì từ bỏ chúng ta?

Nếu muốn từ bỏ mà nói, vậy liền cùng một chỗ từ bỏ tốt, vậy ai cũng không thể trở thành đệ tử nội môn, bắt cóc cùng một chỗ, trở thành một cái chỉnh thể.

Người chính là loại tâm lý này, ta không thể tốt, vậy ngươi cũng đừng hòng tốt. Đặc biệt là có người dẫn đạo lúc, loại tâm tính này thì càng là sẽ thả lớn vô số lần.

Huống chi Hứa Vô Chu lại đưa ra 'Đánh cường giả, phân lệnh bài' khẩu hiệu.

Câu này khẩu hiệu, không cần quá nhiều giải thích. Tưởng tượng câu kia 'Đánh thổ hào chia ruộng đất' uy lực liền biết. Mặc dù đơn giản, nhưng là nói đến trong tâm khảm của người ta đi, đặc biệt là những người yếu kia, đơn giản không nên quá cao hứng.

Dĩ vãng lúc nào bọn hắn có thể có cơ hội đánh những cường giả này a, đánh những cái kia cao cao tại thượng thiên tài, ai không muốn làm a? Cái này cùng thù giàu tâm tính là giống nhau.

Đặc biệt là nhiều người cùng một chỗ dỗ dành, loại sự tình này làm thì càng vui vẻ.

Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều!

Người chính là như vậy, bình thường chịu đựng, thế nhưng là có một người có uy vọng dẫn bọn hắn cùng một chỗ thả bản thân, ai còn nhịn được?

Mà giúp bọn hắn gian lận người này, chính là cái này có uy vọng người.

Hứa Vô Chu cái này đăng cao nhất hô, lập tức người đi theo như mây.

. . .

Tuyên Vĩ sắp điên mất rồi, hắn thật vất vả phá một cái trận pháp, từ trong đó lấy được một tấm lệnh bài. Một võ giả nhìn thấy, vội vã liền chạy đi.

Tuyên Vĩ ngay từ đầu cũng không để ý, một cái Hậu Thiên cảnh võ giả, hắn không để vào mắt.

Nhưng khi hắn nhìn xem cái này Hậu Thiên cảnh võ giả mang theo mấy trăm người đến lúc, sắc mặt hắn liền thay đổi. Đặc biệt là cái này mấy trăm người hô hào "Đánh cường giả phân lệnh bài' khẩu hiệu, cái này dọa đến hắn trực tiếp cầm trong tay lệnh bài cho ném đi.

Nói đùa cái gì? Hắn còn ngăn không được mấy trăm Hậu Thiên cảnh võ giả vây công.

Hắn may mắn chính mình phản ứng nhanh, cái này cho hắn thời gian đào tẩu, không có bị đánh mặt mũi bầm dập. Mà tại hắn trên đường chạy trốn, hắn nhìn thấy một vị không nỡ từ bỏ lệnh bài Tiên Thiên cảnh, người kia bị đánh như nằm rạp trên mặt đất chó chết.

Khi hắn biết là nguyên nhân gì lúc, hắn đem Hứa Vô Chu hận đến chỉ cắn răng. Hỗn đản này. . . Thật sự là sự tình gì cũng dám làm?

Cửa thứ hai, lại bị hắn làm ô yên chướng khí. Hắn liền không sợ Quân Thiên giáo phát hiện giết chết hắn nha.

Tuyên Vĩ thực sự không thể lý giải, gia hỏa này làm sao như thế ưa thích gây chuyện? Lần thứ nhất gặp hắn là đem đại nho khi nhục, đem Tắc Hạ Học Cung cho mắng, lần thứ hai gặp hắn. . . Lại tới Quân Thiên giáo làm xằng làm bậy.

Chẳng lẽ hắn tu chính là 'Gây chuyện' đại đạo, nhất định phải gây chuyện mới có thể thực lực đại tăng hay sao?

Đông đảo võ giả quét ngang mà đi, cái gì lệnh bài có thể giấu được, nhìn thấy liền bị đập.

Hơn ngàn lệnh bài, không ngoài dự tính, toàn bộ bị nện.

Tất cả võ giả, đều phân một khối nhỏ lệnh bài.

Tựa hồ là làm những sự tình này đằng sau, những võ giả này cũng bành trướng. Lại có thể có người đề nghị: "Một khối nhỏ lệnh bài cũng là lệnh bài, chúng ta đều cầm đi bức thoái vị đi, đều muốn vào nội môn, không vào nội môn không bỏ qua, chúng ta người đông thế mạnh cũng không sợ. Nếu là thành, vậy chúng ta liền phát đại phát."

"Tốt! Cứ như vậy làm!"

"Chúng ta còn có thể dùng gia tộc bọn ta làm thẻ đánh bạc đi bức thoái vị, ta cũng không tin, bọn hắn không nhượng bộ!"

". . ."

Trốn ở trong đám người Hứa Vô Chu, nghe đông đảo võ giả hưng phấn không thôi trù bị lấy làm sao bức thoái vị, hắn một mặt mộng bức. . . Những người này, thật là bành trướng.

Các ngươi một đám Hậu Thiên cảnh, có thể bức thoái vị đến cái gì a? Nhiều người có đôi khi cũng vô dụng thôi!

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu cũng sẽ không ghét bỏ chuyện lớn, các ngươi yêu làm lớn chuyện, hắn ước gì.

. . ..