Chương 100: Không người dám chiến

Chương 100: Không người dám chiến

Quân Thiên giáo tức nổ tung!

Bởi vì ai cũng không có nghĩ đến, cửa thứ hai có thể náo ra chuyện như vậy tới.

1000 lệnh bài thế mà đều bị nện, sau đó biến thành mảnh vỡ người tay một khối. Không. . . Võ giả khác đều có, ngược lại là Tiên Thiên cảnh lông đều không có.

Nói cách khác, những người khác có tư cách trở thành đệ tử nội môn, mà Tiên Thiên cảnh ngược lại cũng không có tư cách!

Đây không phải một cái mỉa mai sao?

Trọng yếu nhất chính là, gần 30. 000 võ giả, cầm trong tay lệnh bài thế mà bức thoái vị, giảo biện nói: Quân Thiên giáo cũng không có quy định lệnh bài muốn hoàn chỉnh một khối, bọn hắn đều có lệnh bài chính là hoàn thành nhiệm vụ, phải vào nội môn. Bằng không về sau bọn hắn các gia tộc tuyệt không lại vào Quân Thiên giáo.

Quân Thiên giáo trên dưới tức nổ tung, có thể nuôi dưỡng được bọn hắn cường đại như vậy võ giả tuổi trẻ gia tộc, chắc chắn sẽ không là quá kém gia tộc.

30. 000 nhà, đây là một cái kinh khủng số lượng, tăng thêm bọn hắn từng cái gia tộc người tương quan liên, đủ để bao trùm ba ngàn dặm cương vực khủng bố nhân khẩu.

Nếu là những nhân khẩu này thật không còn thi Quân Thiên giáo mà nói, vậy Quân Thiên giáo bổ huyết công năng liền muốn chém ngang lưng một mảng lớn.

Thế nhưng là. . . Bọn hắn cho là mình là ai? Có thể đại biểu gia tộc của mình cùng Quân Thiên giáo đối nghịch? Đem những người này thu thập, các nhà khẳng định khó chịu, nhưng Quân Thiên giáo hay là có thực lực áp chế bọn hắn bất mãn.

Chẳng lẽ những gia tộc này, thật đúng là có thể vì trong tộc một người đệ tử liên hợp lại cùng Quân Thiên giáo là địch sao?

Quân Thiên giáo cho những võ giả này mặt mũi, là không muốn dẫn tới các nhà bất mãn vì vậy mà sinh ra không cần thiết mâu thuẫn mà thôi. Cũng không phải sợ những võ giả này.

"Ai nha, đều vào nội môn được, đây không phải rất tốt nha, nội môn mới là Quân Thiên giáo trung kiên giai tầng a. Lập tức nhiều nhiều như vậy trung kiên, nằm mơ đều vụng trộm cười đi." Đạo Tông tông chủ lúc này lại cười rất vui vẻ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu, trong mắt mang theo vẻ hân thưởng.

Tiểu tử này có tiềm lực, ân, coi như không có món đồ kia, cũng là có tư cách nhập Đạo Tông.

"Tất cả Tiên Thiên cảnh đệ tử, vào nội môn. Những võ giả khác, đều nhập ngoại môn." Quân Thiên giáo chủ gặp Đạo Tông tông chủ mở miệng, sắc mặt hắn biến đổi, sợ hắn lại cho Quân Thiên giáo làm quyết định, tranh thủ thời gian trực tiếp ra lệnh.

"Chúng ta không phục! Dựa vào cái gì?" Có võ giả trực tiếp hô lên, hắn còn cảm thấy nhiều người nháo sự không sợ.

"Dựa vào cái gì?" Quân Thiên giáo chủ nở nụ cười, sau đó trên thân khí thế bỗng bạo phát đi ra, khí thế như là sóng lớn sóng lớn, mang theo tuyệt đối áp bách, từng đợt từng đợt trùng kích hướng đông đảo võ giả.

Cỗ khí thế này, lập tức đem tất cả võ giả chèn ép khí huyết quay cuồng, có một ít nhược điểm võ giả, trực tiếp trong miệng phun máu.

"Bằng cái này, đủ sao?" Quân Thiên giáo chủ bình tĩnh hỏi.

Giờ khắc này, bốn phía câm như hến, không người còn dám nói chuyện. Vừa mới nện lệnh bài lúc hưng phấn cùng bành trướng lập tức liền tiêu giảm xuống dưới, bọn hắn cúi đầu căn bản không dám nhìn Quân Thiên giáo chủ.

"Hừ!" Quân Thiên giáo chủ hừ một tiếng, khí thế lúc này mới thu hồi lại.

"Một chút hài tử, ngươi cũng khi dễ." Đạo Tông tông chủ lúc này lại tức giận nói, "Hừ, chuyện này ta nhất định phải thông báo thiên hạ, các ngươi Quân Thiên cổ giáo quá phận, khi dễ nhân loại tuấn tài."

"Ta. . ." Quân Thiên giáo chủ rất muốn chửi ầm lên, có thể nghĩ muốn cuối cùng nhịn xuống, cũng không để ý Đạo Tông tông chủ.

Đây chính là một cây gậy quấy phân heo, hết lần này tới lần khác gậy quấy phân heo này, thiên hạ đạo môn không có dám đi đụng, cũng không biết hắn ăn lộn thuốc gì, không có việc gì bên trên bọn hắn Quân Thiên giáo đến tản bộ.

Quân Thiên giáo tại trước mặt bọn hắn chẳng lẽ còn không biết điều sao?

"Lưu Quân, ngươi chủ trì cửa thứ ba khảo hạch. Ta không hy vọng lần nữa nhìn thấy ngoài ý muốn!" Quân Thiên giáo chủ đối với quân Triệu âm thanh lạnh lùng nói.

Một cái khảo hạch, đơn giản trở thành một chuyện cười.

"Minh bạch!" Lưu Quân gật đầu, nhìn xem một đám trở nên đàng hoàng võ giả nói ra, "Hai cửa đều là bởi vì một người náo động lên sự tình, cửa thứ hai chúng ta không có đi quản, là cảm thấy không cần thiết đi quản. Bởi vì. . . Nhiều mấy trăm đệ tử nội môn thì như thế nào? Lần này Tiên Thiên cảnh vào nội môn, có 300 người, cũng đủ rồi. Đồng thời chúng ta cũng nghĩ từ cái này 300 người bên trong, tìm ra là ai gây sự tình."

"Quân Thiên giáo không phải ngươi có thể làm loạn địa phương, ngươi nghĩ rằng chúng ta không tra được sao? Yên tâm, ngươi trốn không thoát!" Lưu Quân uy hiếp một phen khẽ nói, "Tiên Thiên cảnh, đều ra khỏi hàng!"

Bị nhiều cường giả như vậy nhìn chằm chằm, Hứa Vô Chu không cho rằng chính mình có thể ẩn giấu thực lực, hắn tự nhiên đi tới.

Đi ra Tiên Thiên cảnh có 300 người, thế nhưng là có hơn trăm người bị đánh mặt mũi bầm dập, còn có hơn mười vị ngốc Tiên Thiên thụ thương không nhẹ, căn bản không có sức tái chiến.

"Cửa thứ ba, chỉ chọn tinh anh. Các ngươi có thể lấy bất luận phương thức nào biểu hiện mình ưu tú, chỉ cần có thể chứng minh ngươi đầy đủ ưu tú, liền có tư cách trở thành đệ tử hạch tâm. Đệ tử hạch tâm không cần nhiều lời, tu hành tài nguyên cùng công pháp những này tạm thời không nói, đây đều là tốt nhất, trọng yếu nhất chính là có thể đại biểu Quân Thiên giáo, cũng có thể mượn Quân Thiên giáo thế."

Một câu, để ở đây 300 Tiên Thiên cảnh đệ tử đều con mắt nóng bỏng lên.

Quân Thiên giáo là tồn tại gì? Dự Châu bá chủ một trong! Có thể mượn hắn thế, vậy tương đương là có được to lớn quyền thế. Địa vị của bọn hắn sẽ nhất phi trùng thiên, đồng thời ban ơn cho gia tộc của mình.

Đệ tử nội môn là trung kiên mà nói, đệ tử hạch tâm kia chính là đầu, tương lai Quân Thiên giáo cao tầng.

"Ta có một bộ chiến kỹ, tu hành ra võ ý, có thể biểu thị là các vị trưởng lão nhìn qua!" Một cái Tiên Thiên cảnh, dẫn đầu đứng ra, trên thân võ ý phun trào, cầm trong tay một thanh trường thương đứng tại đó uy phong lẫm liệt.

Bằng chừng ấy tuổi, có thể tu hành ra võ ý, coi là một phương thiên tài. Cái này khiến Quân Thiên giáo không ít nội môn trưởng lão gật gật đầu.

Đặc biệt là trưởng lão Lưu Quân, không khỏi nghĩ đến cháu của hắn. Lâm An thành tin tức nói là dữ nhiều lành ít, cũng không biết Triệu Hạo tra thế nào?

"Các vị đại nhân, ta cái này cho các ngươi biểu thị một phen. Có nguyện ý chỉ giáo võ giả sao?" Cầm trong tay trường thương võ giả, đứng đấy cái kia đối xử lạnh nhạt nhìn về phía 300 Tiên Thiên cảnh.

Nếu muốn biểu hiện ưu tú, vậy chỉ dùng thực lực để chứng minh chính mình ưu tú. Võ giả ưu tú, còn có cái gì so với chiến lực càng có nói rõ hơn lực sao?

Bọn hắn muốn nhìn thấy ưu tú, vậy liền chiến ra một cái ưu tú tới.

Hắn là kiêu ngạo, có thể tại Tiên Thiên cảnh liền cảm ngộ ra võ ý, có bao nhiêu người có thể làm được?

Hắn đứng ở nơi đó, khí phách phong hoa, tiếp tục hô to một tiếng nói: "Ai dám chiến ta Nhạc Tử Diệu?"

Trong ngôn ngữ, khí thế trên người càng là bạo phát mấy phần, linh khí phun trào, đứng ở nơi đó khí thế bức người, khuấy động lên một cơn bão táp.

Quân Thiên giáo một đám trưởng lão, đều âm thầm gật đầu, nghĩ thầm là một cái nhân vật khá. Chỉ là không biết. . . Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bọn hắn chờ lấy có người đến chiến Nhạc Tử Diệu, có thể mặc dù có mấy người lộ ra vẻ lạnh lùng, nhưng không có người đến chiến hắn.

Nhạc Tử Diệu đứng tại đó, mang trên mặt dáng tươi cười, hắn rất hài lòng hiệu quả như vậy.

Lấy chính mình uy thế kinh trấn 300 người không dám ra tay, coi như không thành được đệ tử hạch tâm, ở trong nội môn cũng tuyệt đối là ưu tú một nhóm, đủ để đạt được những trưởng lão này coi trọng.

"Không người dám chiến mà nói, ta chỉ có thể chính mình biểu thị thương pháp cho các vị trưởng lão nhìn, chỉ là như vậy không khỏi hiệu quả kém một chút." Nhạc Tử Diệu nói đến đây chút nói, mang trên mặt tự ngạo chi ý.

Mà liền tại hắn chuẩn bị thi triển thương pháp lúc, đã thấy một thiếu niên chậm rãi từ trong đám người đi tới.

. . ..