Chương 101: Đều là rác rưởi

Chương 101: Đều là rác rưởi

"Đến Quân Thiên giáo trước đó, tất cả mọi người nói Quân Thiên giáo là cự đầu, dưới cờ thiên kiêu vô số. Cái này khiến ta cảm thấy có ý tứ, bởi vì ta cảm thấy mình đầy đủ thiên tài, cũng muốn gặp gặp khác thiên tài. Thế nhưng là, không nghĩ tới. . . Lại tới đây, nhìn thấy đều là một đám rác rưởi."

Hứa Vô Chu đi tới, khóe miệng nói là khinh bỉ lời nói, thầm nghĩ lấy lại là chính mình đến biểu hiện ưu tú điểm, dù sao ở chỗ này khảo hạch đến cái gì đệ tử, tại Đạo Tông chính là cái gì đệ tử.

Đệ tử hạch tâm phía trên, còn có đệ tử hạt giống. Hứa Vô Chu theo đuổi, tự nhiên là tốt nhất.

Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông tông chủ lại truyền ngôn cho hắn, tiếp tục gây sự.

Lúc này, còn thế nào làm? Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, chỉ có một cái biện pháp!

"Ngươi nói cái gì?" Nhạc Tử Diệu đứng tại đó, nhìn xem trước mặt cái này hơi có vẻ đơn bạc thân thể thiếu niên, hơi nhíu cau mày.

"Ta nói. . . Nhìn thấy là rác rưởi." Hứa Vô Chu nhìn xem Nhạc Tử Diệu lập lại.

Nhạc Tử Diệu nhìn qua Hứa Vô Chu cả giận nói: "Ngươi mắng ai là rác rưởi!"

Hứa Vô Chu khoát tay nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải mắng ngươi là rác rưởi."

Nhạc Tử Diệu thần sắc có chút dịu đi một chút, lại nghe được Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Ta nói chính là ở đây các vị, đều là rác rưởi!"

"Hắn đang mắng chúng ta tất cả mọi người?"

"Càn rỡ!"

"Hỗn đản, muốn chết!"

"Hắn mới là rác rưởi!"

". . ."

Hứa Vô Chu lời nói vừa ra, ở đây tất cả võ giả đều nổi giận, từng cái căm tức nhìn Hứa Vô Chu. Bọn hắn những người này có thể đi vào Tiên Thiên cảnh, tại quê hương của bọn hắn, ai không phải Thiên tài cấp nhân vật, ai không phải kiêu ngạo, tự hào.

Nhưng bây giờ. . . Một người đứng ra nói bọn hắn đều là rác rưởi. Tâm cao khí ngạo một đám người, ai có thể tiếp nhận dạng này nhục mạ.

Quân Thiên giáo một đám trưởng lão cũng đều nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn khẽ nhíu mày, thiếu niên này tốt có dũng khí a, không chỉ là vũ nhục những người này, ngay cả Quân Thiên giáo cũng cùng một chỗ vũ nhục.

Dám ở Quân Thiên giáo làm chuyện như vậy, qua nhiều năm như vậy khảo hạch Quân Thiên giáo đệ tử hay là đệ nhất nhân.

"Làm sao? Cảm thấy ta nói chuyện khó nghe?"

"Ha ha! Chịu đựng đi! Chửi mắng các ngươi là rác rưởi, vậy các ngươi chính là rác rưởi, bằng không một người đứng ra chứng minh chính mình ưu tú, tại sao không có một người dám ra đây tranh tài đánh một trận?"

"Ai! Quân Thiên giáo có chút khiến ta thất vọng a, tưởng rằng Dự Châu bá chủ, nhưng nhìn năm nay những đệ tử này, bất quá cũng như vậy, cùng các ngươi dạng này một đám rác rưởi trở thành đồng loại, quả thực là đối ta vũ nhục a!"

"Không cần con mắt trừng lớn như vậy, trừng cho ai nhìn đâu? Ai sẽ để ý một đám rác rưởi lửa giận."

". . ."

Hứa Vô Chu từng câu nói như dao cắm vào những người này trong lòng, đã có người nắm quả đấm.

Đạo Tông các trưởng lão, cũng nhiều hứng thú nhìn xem một màn này. Thiếu niên này muốn làm cái gì? Dùng cái này để chứng minh chính mình ưu tú sao?

Thế nhưng là. . . Chỉ dựa vào trào phúng người, nhưng phải không đến bọn hắn tán thành.

"Ngươi là ai?" Nhạc Tử Diệu nhìn xem Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Nhạc Tử Diệu nói ra: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Nghê Đại Dã!"

Tuyên Vĩ một mực nghe Hứa Vô Chu lời nói phách lối ngữ, nghĩ thầm gia hỏa này quả nhiên là gây chuyện tay thiện nghệ nhỏ.

Còn có. . . Ngươi tại Tuyên Thành không phải đi không đổi tên ngồi không đổi họ Triệu Hạo nha, hiện tại ngươi là như thế nào làm đến mặt không đổi sắc, như vậy quang minh lẫm liệt kiêu ngạo hô lên những lời này.

Nhạc Tử Diệu nhưng lại không biết, hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cả giận nói: "Hừ, nơi này còn chưa tới phiên ngươi đến khẩu xuất cuồng ngôn!"

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi cho rằng ta chỉ là tại lòe người, khẩu xuất cuồng ngôn đến dẫn tới đám người chú ý?"

Mặc dù. . . Đây đúng là mục đích của hắn, có thể Hứa Vô Chu làm sao lại thừa nhận.

"Ngươi sai! Ta chẳng qua là cảm thấy, nơi này không có một cái đối thủ, tẻ nhạt vô vị, thi lại xuống dưới cũng không có ý nghĩa. Ta chuẩn bị xuống núi!" Hứa Vô Chu nói.

Một câu nói kia, để Quân Thiên giáo trưởng lão Lưu Quân híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn thế nào đối thủ?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Lưu Quân nói: "Nói ra cũng không có cái gì ý tứ. Kỳ thật, tại đến Quân Thiên giáo trước đó, ta đụng phải một cái kinh tài tuyệt diễm, tướng mạo anh tuấn không gì sánh được nam tử, người kia ta mới phát giác được là chân chính thiên tài."

"Là ai?" Lưu Quân hỏi.

"Câu nói này ta cũng hỏi qua hắn. Hắn nói. . . Hắn gọi Hứa Vô Chu, đến từ Lâm An. Ta ở trên đường cùng hắn đấu qua một trận, ta thua rồi. Hắn quá mạnh, cũng quá ưu tú. Ta cho tới nay đều rất tự tin. Có thể cùng hắn một trận chiến, ma diệt tự tin của ta.

Tướng mạo anh tuấn, thực lực cường đại. Lại phong độ nhẹ nhàng, dù cho ta thua rồi, cũng tốt nói an ủi ta. Đơn giản chính là nhân gian quân tử.

Thế nhưng là, dạng này một vị nhân gian quân tử, lại tránh đi Quân Thiên giáo, hắn nói hắn cùng Quân Thiên giáo có khoảng cách, không dám tới gần Quân Thiên giáo.

Ta vốn cho là, nhân vật như vậy đều kiêng kỵ Quân Thiên giáo, chắc hẳn nhân tài đông đúc. Nhưng bây giờ thấy cái gì. . . Ha ha, ta sai rồi.

Hắn nói hẳn không phải là sợ Quân Thiên giáo đệ tử, mà là sợ Quân Thiên giáo lấy lớn hiếp nhỏ đi."

"Nghê Đại Dã! Đủ!" Lưu Quân gầm thét một tiếng, nhưng ngay lúc đó lại nhịn không được cau mày nói, "Hứa Vô Chu? Xuất thân Lâm An?"

"Trưởng lão nhận biết?" Hứa Vô Chu hỏi Lưu Quân.

Lưu Quân lấy được trong tin tức có tên người này, cháu của hắn chính là đi giết hắn biến mất. Người này thật chẳng lẽ mạnh như vậy? Đây chẳng phải là Triệu Hạo bọn hắn cũng dữ nhiều lành ít?

Lưu Quân áp chế tâm tình của mình, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nói nhiều như vậy? Đến cùng muốn nói cái gì? Vũ nhục Quân Thiên giáo? Hay là chỉ là dùng cái này để chứng minh chính mình ưu tú? Nếu như vẻn vẹn cái này nói, cũng chỉ là lòe người!"

Hứa Vô Chu lắc đầu, nhìn xem Lưu Quân nói: "Tiền bối thực lực cường đại, ta tự nhiên không cam lòng vũ nhục. Thế nhưng là. . . Ta mắng hôm nay đến người khảo hạch đều là một đám rác rưởi, nhưng không có mắng sai. Ta cũng không chuẩn bị thu hồi lời của mình. Tại trước mặt bọn hắn chứng minh ta ưu tú, đều là mất mặt."

"Nghê đại gia! Ngươi muốn chết!"

"Xử lý hắn!"

"Ngươi mới là rác rưởi. . ."

Ở đây đông đảo võ giả đã lên cơn giận dữ, có trên thân người bạo động ra khí thế. Không người chiến Nhạc Tử Diệu là không muốn để cho hắn toại nguyện, có thể Hứa Vô Chu là mắng bọn hắn a.

Tuyên Vĩ lúc này, lại về sau đi vài bước. Hắn mặc dù cũng bị tác động đến mắng rác rưởi, có thể thấy được qua Hứa Vô Chu mắng đại nho, hắn không cảm thấy đây là vũ nhục.

Dù sao. . . Tại người này trong mắt có không phải rác rưởi sao? Ai quan tâm đâu!

Bất quá, gia hỏa này trang bức trang đứng lên, thật sự là riêng một ngọn cờ!

Quân Thiên giáo chủ, trên mặt không vui không buồn, nhìn xem Hứa Vô Chu đột nhiên nói ra: "Người có thể đánh bại Nghê Đại Dã, ban thưởng ngũ phẩm chiến kỹ."

Một câu, lập tức để người ở chỗ này đều nóng bỏng. Ngũ phẩm chiến kỹ a, giá trị vô tận. Ngũ phẩm chiến kỹ tu thành, coi như chỉ là tiểu thành, cũng bắt buộc đi ra chiến ý a, mà lại là cực mạnh chiến ý, so với tứ phẩm chiến kỹ đại thành võ ý đều mạnh hơn không chỉ một bậc.

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt tàn nhẫn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Nhạc Tử Diệu càng là trường thương lắc một cái, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Để cho ngươi xuất thủ trước!"

Mà giờ khắc này, Hứa Vô Chu lại bật cười một tiếng.

. . ..