Chương 102: Một chọi ba trăm ( mười bạo )

Chương 102: Một chọi ba trăm ( mười bạo )

"Rác rưởi từng cái thu thập rất không ý tứ, cùng một chỗ thu thập liền tốt, cũng chứng minh vừa mới lời nói của ta đều là lời nói thật."

Hứa Vô Chu nhìn xem ở đây tất cả Tiên Thiên cảnh nói, "Cùng lên đi, cũng làm cho ở đây các trưởng lão, mở mang kiến thức một chút ta chân chính ưu tú."

Người ở chỗ này đều bị kinh đến, ở đây 300 Tiên Thiên cảnh. Hắn một người muốn tìm tất cả?

Hắn cho là mình là ai?

"Phách lối!"

"Chính ngươi muốn chết!"

". . ."

Một đám Tiên Thiên cảnh con mắt hỏa diễm đốt cháy, tại sững sờ đằng sau cũng cuồng nộ, khí thế trên người phun trào, thẳng bức Hứa Vô Chu mà thôi.

Khinh người quá đáng!

Hôm nay tuyệt đối không thể để cho hắn đứng ở chỗ này.

Quân Thiên giáo chủ lúc này lại lộ ra nụ cười, giờ khắc này chủ động mở miệng nói: "Đánh bại hắn! Bằng không. . . Tất cả Tiên Thiên cảnh, đều thành đệ tử ngoại môn!"

Một câu nói kia, làm cho tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt. Đều gắt gao nhìn xem Hứa Vô Chu, đệ tử nội môn cùng đệ tử ngoại môn, đãi ngộ đồng dạng khác nhau một trời một vực.

Ai muốn từ bỏ đệ tử nội môn thân phận, giờ khắc này tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, chiến ý nghiêm nghị.

Người này. . . Tuyệt đối không thể ngăn lại con đường của bọn hắn.

Một chọi ba trăm?

Coi hắn là ai?

"Giáo chủ, vậy ta làm nằm xuống bọn hắn, bọn hắn trở thành đệ tử nội môn tài nguyên, đều cho ta?" Hứa Vô Chu nói.

"Có thể!" Quân Thiên giáo chủ lúc này đáp ứng.

Hứa Vô Chu cười ha ha: "Đạo Tông tông chủ chứng kiến, đến lúc đó những người này tài nguyên chính là của ta."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, tốc độ đột nhiên bộc phát, người như thiểm điện, bay thẳng nhập bên trái Tiên Thiên cảnh võ giả bên trong, mà hậu chiêu bên trên lực lượng bạo phát đi ra, trên thân ẩn ẩn có hai đầu sông linh khí bộc phát.

Đám người chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu nói động thủ liền động thủ, bọn hắn còn có người chưa từng kịp phản ứng, mà Hứa Vô Chu chính là đối với những người này xuất thủ.

Liên tiếp xuất thủ, hắn lực lượng cường đại trực tiếp đập vào ba cái Tiên Thiên cảnh võ giả trên thân, lực lượng cường đại để bọn hắn không kịp phản ứng, trực tiếp chấn huyết khí bốc lên, thân thể đập bay ra ngoài.

"Ha ha! Ta nói qua các ngươi là rác rưởi."

Hứa Vô Chu lực lượng hùng hậu mà bá đạo, nắm đấm không có chút nào xinh đẹp, cường lực thẳng oanh Tiên Thiên cảnh, đơn giản thô bạo.

"Hỗn đản!"

"Hèn hạ!"

". . ."

Có người gặp Hứa Vô Chu không nói một câu liền vọt vào đến nắm đấm nện như điên, bọn hắn gầm thét liên tục. Thế nhưng là khó thở lúc, có rung động không thôi.

Hứa Vô Chu cường đại, lực lượng vượt quá tưởng tượng hùng hậu.

Mặc dù đám người không làm tốt chuẩn bị, thế nhưng là có thể một quyền trọng thương một cái Tiên Thiên cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy làm được.

"Đánh ngã hắn!"

Có người phản ứng tới, cắn hàm răng, trên thân lực lượng bạo động, nhìn xem Hứa Vô Chu bộc phát mà tới. Bọn hắn thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Mấy cái võ giả đồng thời vây công Hứa Vô Chu, lúc này tất cả mọi người không có sử dụng binh khí. Đều là lấy quyền cước công phạt hướng Hứa Vô Chu.

Mấy cái Tiên Thiên cảnh xuất thủ, đánh ra tiếng nổ âm, nắm đấm như là mãnh thú, mang theo hung ác bá đạo chi lực, đánh tới hướng Hứa Vô Chu các nơi yếu hại.

"Ha ha ha!"

Hứa Vô Chu phá lên cười, hắn hóa quyền là chưởng. Trong lòng bàn tay ngưng kết đạo văn, ba đạo đạo văn trong tay rung động.

Giờ khắc này bàn tay của hắn hóa thành đại đao đồng dạng, chém ngang cái này mấy cái Tiên Thiên cảnh mà đi.

Trong đó một chưởng, như đao trực tiếp trảm tại một cái Tiên Thiên cảnh trên thân.

Hứa Vô Chu tiếp cận Tiên Thiên cảnh tam trọng thực lực, vốn là cường đại phổ thông Tiên Thiên cảnh nhiều lắm, lúc này lại vận dụng chiến kỹ, phổ thông Tiên Thiên cảnh như thế nào là đối thủ?

Một chưởng này chém xuống đi, đối phương cứ việc toàn lực bộc phát ngăn cản. Có thể một đao này. . . Hay là trực tiếp đánh bay hắn, hắn như là một khối đá một dạng, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, đánh tới hướng nơi xa vây công mà đến đám người, trong miệng chảy máu không thôi.

"Ha ha ha!" Hứa Vô Chu đánh bay một người, hắn cười to không thôi, lần nữa bàn tay nhất chuyển, tiếp tục nghênh chiến mấy người khác.

Hắn lấy lực lượng một người, liên tục cùng mấy người kia đối oanh.

Liệt Thiên Trảm cường đại lúc này chân chính bày ra, mỗi một khắc đều có thể thể hiện ra tự thân toàn thịnh chi lực. Cho nên, bàn tay hắn lật qua lật lại ở giữa, liền như là trường đao chém ngang, lần lượt bộc phát hắn lực lượng cường đại.

Nhỏ yếu một chút võ giả, căn bản không ngăn cản được Hứa Vô Chu cuồng bạo như vậy trùng kích, trực tiếp bị thật kích miệng phun huyết dịch bay ra ngoài.

Mà một chút lớn mạnh một chút, cứ việc không có đánh bay, nhưng như thế lực lượng cường đại cuồng bạo đánh thẳng tới, khóe miệng cũng tràn ra huyết dịch, thể nội ngũ tạng lục phủ lệch vị trí một dạng, khó chịu không thôi.

"Thật mạnh!"

Có người thấp giọng hô một tiếng, phổ thông Tiên Thiên cảnh thật khó mà nghênh chiến hắn, nếu không phải mấy người vây công, sợ thật muốn bị hắn một chưởng một cái cho đánh bay.

Có thể coi là như vậy, bị hắn chính diện cho đánh trúng, yếu chút trực tiếp đánh mất sức chiến đấu, lớn mạnh một chút. . . Cũng ngắn ngủi mất đi tái chiến cơ hội, cần tốn thời gian lắng lại đau nhức kịch liệt.

Hứa Vô Chu vận dụng Liệt Thiên Trảm, thời điểm bàn tay lật qua lật lại, chém ra gió lốc, chém ra âm bạo. Trên cánh tay hào quang rực rỡ, khiến người ta run sợ không gì sánh được.

Mỗi một kích, đều là hắn cường lực bộc phát. Rất nhiều người chờ đợi hắn vận dụng chiến kỹ sau suy kiệt, dù sao mỗi người đều khó có khả năng khí thế một mực bảo trì đỉnh phong.

Có thể Hứa Vô Chu lại phá vỡ bọn hắn nhận biết, người này thật một mực bảo trì đỉnh phong. Luân phiên không ngừng có người vây công mà đi.

Nhưng chính là như vậy, bị hắn đánh bay không ít người, hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu đạt đến mười người nhiều.

"Hỗn đản này, vì cái gì chiêu chiêu mạnh như vậy."

"Chơi hắn!"

"Hừ! Ta cũng không tin, hắn có thể một mực kiên trì!"

"Hắn còn có thể kiên trì bao lâu? Chiêu chiêu toàn lực bộc phát, năng lượng tiêu hao khủng bố, hắn có thể lại kiên trì nửa canh giờ, đều coi như ta thua."

". . ."

Có người kinh ngạc, có người mỉa mai  đồng dạng có người nổi giận.

Hứa Vô Chu tự nhiên nghe được bọn hắn nghị luận bên trên, hắn vẫn như cũ chỉ là phách lối cười to, một bộ không coi ai ra gì bộ dáng: "Một đám rác rưởi, cũng trông cậy vào có thể làm cho ta không kiên trì được?"

Chiêu chiêu toàn lực bộc phát, xác thực cực kỳ tiêu hao năng lượng. Liệt Thiên Trảm bản thân liền là cực kỳ tiêu hao năng lượng võ kỹ.

Thế nhưng là. . . Đây đối với Hứa Vô Chu tới nói là chuyện gì sao?

Hắn đang tiêu hao  đồng dạng bát đen đang vì hắn bổ sung.

Duy nhất khó chịu, chính là tiêu hao chất lỏng là muốn bạc, cái này khiến Hứa Vô Chu có chút thịt đau.

Bất quá, vì Đạo Tông địa vị, điểm ấy thịt đau Hứa Vô Chu cũng chịu đựng.

"Chơi chết hắn!"

Hứa Vô Chu lời nói phách lối, lần nữa chọc giận những người này. Lại có mấy người vây công mà đi, bọn hắn lúc này cũng vận dụng chiến kỹ, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, bàn tay lật qua lật lại, đem chính mình bảo hộ ở trung tâm. Sau đó. . . Chọn kẻ yếu xuất thủ, trực tiếp lấy lực lượng mạnh nhất chính diện chém tới.

Thế là, võ giả này tất nhiên thổ huyết trọng thương, đánh mất sức chiến đấu.

300 người vây công Hứa Vô Chu.

Thỉnh thoảng còn bị Hứa Vô Chu đánh bay một người, nguyên bản đám người còn chờ đợi Hứa Vô Chu kiệt lực bàng quan.

Một người chiến 300? Hắn coi mình là ai? Căn bản không cần nhiều người như vậy xuất thủ, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị người giải quyết.

Thế nhưng là. . . Chiến hồi lâu sau, phát hiện Hứa Vô Chu không có chút nào suy yếu xu thế, ngược lại càng đánh càng bá đạo, càng cương mãnh.

Cái này khiến rất nhiều người đều nhíu mày, có chút vây công võ giả, lúc này cũng bất mãn giận mắng đứng lên: "Đều muốn bị đuổi ra nội môn sao? Còn không mau xuất thủ!"

"Hỗn trướng, chẳng lẽ nhìn xem hắn từng cái làm nằm xuống chúng ta? Đã bị hắn trọng thương hơn 20 người."

". . ."

Có võ giả gầm thét, một đám người vây công Hứa Vô Chu, ngược lại là để Hứa Vô Chu làm nằm xuống hơn 20 người, đây quả thực là sỉ nhục, cái này cũng cùng đám người hoàn toàn làm loạn không có kết cấu gì có quan hệ.

Mấy người vây công Hứa Vô Chu, đều là riêng phần mình đánh riêng phần mình, cái này như thế nào chống đỡ được hắn?

. . ..