Chương 103: Một đám ngu xuẩn

Chương 103: Một đám ngu xuẩn

Hứa Vô Chu ra ngoài trung ương, nghênh chiến đông đảo võ giả.

Một người chiến 300 người!

Nhìn phía xa hơn hai vạn võ giả đều trợn mắt hốc mồm, đây là nơi nào tới ngưu nhân a? Như vậy bá khí phi phàm!

Cứ việc. . . Hứa Vô Chu vừa mới lời nói cũng có đem bọn hắn mắng rác rưởi ý tứ. Nhưng bọn hắn lại không cảm thấy cỡ nào khó xử.

Dù sao Hứa Vô Chu chủ yếu nhằm vào chính là Tiên Thiên cảnh, mà lại. . . Bọn hắn tại người ta trước mặt cũng đúng là rác rưởi.

Không thấy được một người chiến 300, còn bị hắn làm nằm sấp hơn 20 người nha.

Thậm chí, cái này đại đa số đệ tử đều hi vọng Hứa Vô Chu tài giỏi nằm xuống cái này 300 người, dạng này mới có ý tứ đâu!

Vừa mới bọn hắn nháo sự bị trấn áp xuống, nhưng nếu là Hứa Vô Chu làm nằm xuống bọn hắn, Tiên Thiên cảnh cũng không thể vào nội môn, đây không phải là cũng đã được như nguyện nha.

Ta không tốt, tất cả mọi người không tốt, đây mới thật sự là tốt, trong lòng mọi người đều cân bằng.

. . .

Đạo Tông một đám trưởng lão, cũng sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu. Thiếu niên này, xác thực rất ưu tú. Một thân lực lượng hùng hậu đến tận đây, vượt quá tưởng tượng.

Ở đây rất nhiều trưởng lão đều cảm thấy không bằng, bọn hắn tại Tiên Thiên cảnh lúc, riêng lấy lực lượng hùng hậu đến xem, chênh lệch không phải một điểm hai điểm.

"Một đám ngu xuẩn!"

Quân Thiên giáo chủ nhìn xem giữa sân, lại nhịn không được mắng một tiếng. Một cái Tiên Thiên cảnh mạnh hơn, cũng khó chiến 300 người.

Có thể hết lần này tới lần khác tình huống hiện tại, tựa hồ Hứa Vô Chu chiếm thượng phong một dạng. Những người này đều là Quân Thiên giáo đệ tử, vậy làm sao có thể để hắn không tức giận.

Đều làm nằm xuống hơn 20 người, một đám người như là con ruồi không đầu một dạng loạn chiến. Tiếp tục như vậy, đoán chừng hắn còn phải tiêu diệt từng bộ phận làm nằm xuống một nhóm người.

Một chiến ba trăm, còn bị người làm nằm xuống mấy chục người, đến lúc đó coi như thắng Hứa Vô Chu, bọn hắn liền không cảm thấy mất mặt sao?

Bất quá, Quân Thiên giáo nhìn xem Hứa Vô Chu, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Thiếu niên này đúng là một nhân tài, Quân Thiên giáo có thể được một nhân vật như vậy, tối thiểu so ra mà vượt 100 cái Tiên Thiên cảnh đệ tử nội môn.

Nghĩ như vậy, vừa mới bởi vì nhiều lần xảy ra chuyện cho nên khó chịu tâm cũng dịu đi một chút.

Ánh mắt nhìn giữa sân  chờ đợi lấy đối phương tiếp tục biểu hiện, hắn tin tưởng. . . Đối phương tuyệt đối không chỉ điểm ấy.

Nếu như Tiên Thiên cảnh còn không có võ ý, coi như lực lượng hùng hậu, cũng không thể coi là ưu tú. Hắn tin tưởng, Hứa Vô Chu nhất định cảm ngộ võ ý, bằng không sao dám lấy loại phương thức này để chứng minh chính mình ưu tú.

"Cho các ngươi một canh giờ, còn không thể thắng hắn, liền phán định các ngươi thua, đến lúc đó đều nhập ngoại môn, tài nguyên đều cho Nghê Đại Dã!" Quân Thiên giáo chủ cảm thấy mình hẳn là đẩy một cái lửa.

Một câu nói kia, lập tức để không ít Tiên Thiên cảnh mắng to đứng lên.

Thảo

"Nhạc Tử Diệu ngươi không phải cảm thấy mình cường đại sao? Đứng tại đó xem kịch làm cái gì? Xuất thủ a!"

"Một đám tự cho là đúng hỗn đản, để cho chúng ta lên, bọn hắn tự nhận là kiêu ngạo đứng bên ngoài!"

"Còn không xuất thủ, hắn dạng này lực lượng không suy kiệt, thế nào làm nằm xuống hắn."

"Còn có. . . Đừng từng người tự chiến, hắn quá mạnh, phổ thông Tiên Thiên cảnh, chính diện giao phong, cơ hồ đều là một chiêu một cái."

". . ."

Có người quát to lên, nguyên bản xem trò vui người. Lúc này cũng không muốn chờ đợi thêm nữa, thật chẳng lẽ nhìn xem bọn hắn bị làm nằm xuống không thành.

Lúc này, rốt cục có người đứng ra tổ chức vây công Hứa Vô Chu.

Một chút đứng bên ngoài thờ ơ lạnh nhạt cường giả, lúc này cũng hướng về giữa sân mà tới.

"Một canh giờ? Làm nằm sấp ta? Ha ha ha, nhiều gia tăng mấy canh giờ đi. Không phải là bởi vì các ngươi tài giỏi nằm xuống ta, mà là. . . Một canh giờ quá ngắn  ta muốn làm nằm xuống toàn bộ các ngươi có chút khó." Hứa Vô Chu cười to nói.

"Ngươi có thể càn rỡ bao lâu!"

Nhạc Tử Diệu lúc này âm thanh lạnh lùng nói, vừa mới hắn ỷ vào thân phận mình, không muốn tham dự vây công Hứa Vô Chu. Nhưng bây giờ liên quan đến nội môn danh ngạch, hắn ngồi không yên.

Hứa Vô Chu bên người có bảy tám người vây công, Hứa Vô Chu lúc này cũng bạo phát đi ra. Vận dụng Liệt Thiên Trảm tứ phẩm.

Hắn cũng nảy sinh ác độc, bảy tám người vây công, muốn một kích xử lý một người có chút khó.

Tứ phẩm chiến kỹ ra, lập tức để Hứa Vô Chu chiến lực tăng vọt một mảng lớn, bàn tay của hắn lật qua lật lại, chém ra một đầu bạch tuyến, trực tiếp quét về phía một người.

Tới gần Hứa Vô Chu yếu cái kia Tiên Thiên cảnh, trực tiếp bị Hứa Vô Chu bàn tay đánh bay, trong miệng phun máu đập xuống đất, thậm chí nghe được xương cốt thanh âm vỡ vụn, hiển nhiên không tiếp tục chiến chi lực.

Mà lúc này, mấy người khác công kích cũng đến. Hứa Vô Chu lực lượng bộc phát, ngăn cản mấy người này vây công.

Phanh phanh phanh thanh âm không ngừng, Hứa Vô Chu liên tục ngăn lại mấy người, mấy người này đều khí huyết quay cuồng liên tiếp lui về phía sau, Hứa Vô Chu vẫn đứng ở cái kia không nhúc nhích tí nào.

Mà tại đối phương lui lại đồng thời, Hứa Vô Chu xông đi vào.

Liệt Thiên Trảm lần nữa bạo phát đi ra, trực tiếp quét ngang hướng Tiên Thiên cảnh nhất trọng võ giả.

Những người này, căn bản không phải hắn hợp lại chi địch.

Chính diện đánh trúng ai, không có chút nào ngoài ý muốn, người này trực tiếp trọng thương đánh mất sức chiến đấu.

Thể hiện ra tứ phẩm chiến kỹ Hứa Vô Chu, lúc này vô cùng cường đại. Phổ thông Tiên Thiên cảnh, cơ hồ là một chiêu một cái, căn bản là không cách nào ngăn cản bước tiến của hắn, cũng chỉ có lâm vào trong vây công, hắn có thể bị ngăn chặn bước chân.

Nhìn xem Hứa Vô Chu luân phiên bộc phát, lại lần nữa làm nằm xuống mười người.

Nhạc Tử Diệu lúc này cũng sắc mặt âm trầm, hắn chạy tới cùng Hứa Vô Chu chiến, có thể Hứa Vô Chu đã vọt tới trong đám người.

Hắn muốn nổ bắn ra giết đi qua, có thể. . . Vây giết hướng Hứa Vô Chu nhiều lắm, trong lúc nhất thời thế mà bị bức tường người ngăn cản ở bên ngoài.

Hắn đường đường một cường giả, thế mà không thể tới gần người.

Giống như hắn, còn có mặt khác thực lực đạt tới nhị tam trọng Tiên Thiên cảnh.

"Ha ha ha!" Hứa Vô Chu hiện ra tứ phẩm Liệt Thiên Trảm, không ngừng thẳng hướng những Tiên Thiên yếu kia.

Một chiêu một cái, căn bản không phải đối thủ của hắn. Nếu không phải thường xuyên lâm vào vây công, hắn chính là hổ vào bầy dê.

Nhưng chính là như vậy, bị hắn làm nằm xuống võ giả, cũng đạt tới hơn bốn mươi.

". . ."

Quân Thiên giáo một đám trưởng lão đều không có mặt nhìn, một chọi ba trăm bị người khô nằm xuống hơn bốn mươi, cái này nói ra đều mất mặt a, mà lại những người này hay là Tiên Thiên cảnh.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng xác thực cường đại quá phận, viễn siêu hắn cảnh giới này bình quân trình độ a. Có người thậm chí cảm thấy đến, liền riêng lấy cái này phong thái đến xem, cũng có thể trùng kích một chút Bách Tú bảng.

"Là một thiên tài!"

"Lần này, Quân Thiên giáo ngược lại là có vận khí, có thể tìm tới dạng này một mầm mống tốt!"

"Ừm, hiện tại hiện ra thực lực, trở thành đệ tử hạch tâm không thành vấn đề."

"Ha ha, nếu có thể mạnh hơn một chút, đều có hi vọng trùng kích đệ tử hạt giống."

"Hảo hảo bồi dưỡng, Quân Thiên giáo có thể ra một cái thiên kiêu, ha ha, chúng ta Quân Thiên giáo cũng có thể mặt dài."

". . ."

Một đám trưởng lão trên mặt lộ ra nét mừng, Quân Thiên giáo chủ trên mặt cũng sắc thái vui mừng. Ánh mắt nhìn về phía một đám Tiên Thiên cảnh, nghĩ thầm cũng thật sự là một đám phế vật. Còn không đem hắn làm nằm xuống, thiếu niên này quá mức ngạo khí phách lối, hay là đến chèn ép một chút hắn khí diễm, dạng này bồi dưỡng đứng lên mới thuận buồm xuôi gió.

Nhìn xem Hứa Vô Chu một chiêu một cái, không ngừng có Tiên Thiên cảnh bị đánh bay.

Một chút cường giả cũng nổi giận, hét lớn: "Tiên Thiên yếu đều cút đi, các ngươi vây quanh hắn tặng đầu người sao?"

Bọn hắn tức nổ tung, Hứa Vô Chu bên người vị trí chỉ có thể đứng bảy tám người. Có thể một đám Tiên Thiên yếu vây quanh, với hắn mà nói có cái gì quá lớn uy hiếp? Tiếp tục như vậy, một mực là tặng đầu người a.

. . ..