Chương 104: Quần chiến Vô Chu

Chương 104: Quần chiến Vô Chu

Tại một chút cường giả gầm thét dưới, một chút Tiên Thiên yếu rốt cục bắt đầu lui ra phía sau, để một chút thực lực cường đại Tiên Thiên cảnh tiến vào giữa sân.

Những người này ở đây trải qua hỗn loạn đằng sau, bắt đầu có thứ tự vây công Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chỗ nào bỏ được những võ giả yếu này rời đi, đây là một chiêu một cái liền có thể giải quyết nhân vật. Hứa Vô Chu cười ha ha, lực lượng bộc phát trực tiếp xông lên đi.

Những võ giả này nguyên bản đang lùi lại, lúc này Hứa Vô Chu đuổi theo công kích. Bọn hắn chỉ có thể vội vàng chật vật ngăn cản Hứa Vô Chu.

Có thể. . . Bọn hắn nơi đó là Hứa Vô Chu đối thủ.

Lại là một đợt một chiêu bị Hứa Vô Chu đánh ngã tràng cảnh, Hứa Vô Chu rất hưởng thụ cảnh tượng như vậy, hướng về phía đám kia kẻ yếu liền không ngừng truy sát.

"Nghê Đại Dã, khi dễ kẻ yếu có gì tài ba? Có bản lĩnh đánh với ta một trận!"

"Trò cười! Bản thiếu một người chiến 300, ngươi mắng ta khi dễ kẻ yếu?" Hứa Vô Chu cười to nói.

"Móa! Hỗn đản!" Bị chửi một cường giả khó thở, có thể hết lần này tới lần khác phản bác không được.

"Bản thiếu không chọn người, rất nhanh đến phiên các ngươi. Ha ha. . ."

Hứa Vô Chu cười to ở giữa, thân thể nhảy nhót, trên người lực lượng hoàn toàn bạo phát đi ra, cả người như là một con mãnh thú, bộc phát lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp hướng về một võ giả đụng tới.

Không có chút nào xinh đẹp, lại như là một ngọn núi, mạnh đụng mà đi muốn đem tất cả mọi người trực tiếp đụng bay.

"Hỗn đản, hắn vậy đến như thế hùng hậu năng lượng!"

Một đám võ giả mắng to đứng lên, phổ thông Tiên Thiên cảnh vận dụng mấy lần chiến kỹ, sợ năng lượng liền tiêu hao không sai biệt lắm.

Nhưng hắn từ xuất thủ đến bây giờ, chiến kỹ không ngừng thi triển, kéo dài không biết bao lâu, nhưng bây giờ. . . Làm sao cảm giác hắn còn thời kỳ toàn thịnh.

"Đều chạy cái gì a. Ta đều nói rồi, các ngươi chính là một đám rác rưởi." Hứa Vô Chu ha ha cười nói.

Xuất thủ công kích những Tiên Thiên yếu kia, cả người đánh ra ngoài ta còn ai khí thế. Phảng phất là một người đuổi lấy 300 người đang đánh giống như.

Quân Thiên giáo trưởng lão nhìn xem một màn này, riêng phần mình lắc đầu. Hứa Vô Chu tự nhiên không có cường đại như vậy, chỉ bất quá. . . Một đám người phối hợp ghê gớm, ngược lại là để Hứa Vô Chu diễu võ giương oai.

"Tốt tốt tốt! Đảm lượng cùng khí thế đều tính nhân vật đứng đầu!"

"Không tệ không tệ! Tu hành ra võ ý, mà lại võ ý cực kỳ cường đại, là một cái nhân tài."

"Hảo hảo bồi dưỡng, có lẽ có thể nhập đạo."

"Quân Thiên giáo tuy mạnh, nhưng không có cái gì kinh diễm đệ tử, hôm nay không nghĩ tới có thể chiêu đến một cái."

"Là một cái nhân vật thiên kiêu, có hi vọng trở thành hạt giống."

". . ."

Một đám Quân Thiên giáo trưởng lão tràn đầy dáng tươi cười, càng xem Hứa Vô Chu càng hài lòng . Còn Hứa Vô Chu trước đó những cái kia phách lối lời nói, bọn hắn không nhìn thẳng.

Người ta để chứng minh chính mình ưu tú, mở miệng châm chọc làm cho những người này đồng loạt ra tay, tính không được việc đại sự gì.

"Đáng chết, không còn đầu con ruồi một chút chạy loạn, nhường ra đường đi, để cho chúng ta lên!"

Nhạc Tử Diệu bọn người tức nổ tung, 300 người thế mà bị Hứa Vô Chu đánh sợ, rất nhiều người tán loạn va chạm, thỉnh thoảng ngăn trở con đường của bọn hắn, để bọn hắn không cách nào tham dự vây công Hứa Vô Chu.

Mà Hứa Vô Chu đối với một đám Tiên Thiên yếu xuất thủ, luôn có thể thấy có người kêu thảm nằm trên mặt đất. Tiếp tục như vậy  chờ đánh ngã Hứa Vô Chu lúc, hắn đến đánh ngã một hai trăm người.

Nói đùa cái gì?

Một cái Tiên Thiên cảnh nhị trọng đánh ngã một hai trăm Tiên Thiên cảnh, bọn hắn còn có thể nhấc nổi đầu sao?

Đứng ở một bên hơn hai vạn võ giả, lúc này cũng hai mặt cùng nhau dòm, đều bị trước mặt một màn sợ ngây người.

"Mẹ nó, hắn thế mà kiên trì đã lâu như vậy."

"Một chọi ba trăm a a! Ngưu bức a!"

"Không! Là một người đuổi theo 300 người đánh."

". . ."

Một đám võ giả nhìn xem đều nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hóa thân Hứa Vô Chu. Bọn hắn chưa từng nghĩ tới sẽ đụng phải hình ảnh như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này đã không tính thiên kiêu, đây là viễn siêu thiên kiêu. Thậm chí có người cảm thấy, người Bách Tú bảng cũng làm không được.

Bách Tú bảng người tu hành, mặc dù cường đại đến cực điểm, có lẽ một chiêu có thể chơi đổ không ít, nhưng hắn có thể dạng này bền bỉ bá đạo?

Chiến lâu như vậy, đối phương nhưng vẫn là khí thế như hồng.

Nhạc Tử Diệu bọn người ở tại không ngừng bị chặn đường về sau, cũng hoàn toàn nổi giận. Bọn hắn trực tiếp xuất thủ, cũng mặc kệ những người này là cùng một trận doanh, lực lượng cường đại đánh bay đi qua, sinh sinh mở ra một con đường.

Mặt khác cường đại võ giả thấy thế, cũng riêng phần mình lực lượng bộc phát xuất thủ, mở một con đường.

Bốn phương tám hướng cường giả, đồng thời vây công ở bên người Hứa Vô Chu, nguyên bản truy sát kẻ yếu Hứa Vô Chu, không thể không dừng lại.

Nhạc Tử Diệu cầm trong tay trường thương, trực tiếp một thương bắn tới, như là một đầu tấn mãnh rắn độc, cường thế không gì sánh được bạo sát mà đến, tàn nhẫn đến cực điểm.

Nhạc Tử Diệu rất mạnh, bằng không cũng không dám cái thứ nhất đứng ra lấy khiêu chiến để chứng minh chính mình ưu tú. Trọng yếu nhất chính là, hắn hay là Tiên Thiên tam trọng người tu hành, cũng tu hành ra võ ý.

Nếu như chỉ là hắn một người xuất thủ, Hứa Vô Chu tự nhiên không e ngại. Thế nhưng là ra tay với hắn, còn có cường giả khác, yếu nhất cũng là Tiên Thiên nhị trọng, không ít đều là chiến kỹ cường đại, trong tám người vây công hắn, có năm người tu hành ra võ ý.

Những người này, mới là 300 người bên trong cường giả chân chính. Mà lại, còn có cường giả lần lượt đuổi tới.

Hứa Vô Chu từ một võ giả yếu trên thân cướp tới một thanh trường đao.

Trước đó tất cả mọi người khắc chế, không có sử dụng binh khí. Có thể Nhạc Tử Diệu vận dụng, Hứa Vô Chu tự nhiên không khách khí.

Trường đao nơi tay, Hứa Vô Chu vận dụng Liệt Thiên Trảm.

Tứ phẩm Liệt Thiên Trảm bạo phát đi ra, xuất thủ tấn mãnh đến cực điểm, trường đao quét ngang mà đi.

Liên tục ra tám đao, nhanh chỉ còn lại có bóng dáng. Mỗi một đao đều cùng vây công hắn cường giả đối oanh cùng một chỗ.

Tám đao lao ra, Hứa Vô Chu chấn cánh tay run lên. Thế nhưng là Nhạc Tử Diệu bọn người, lại đều bị chấn lui lại mấy bước.

Đặc biệt là những Hậu Thiên nhị trọng kia, lại không có cảm ngộ đạo ý, khóe miệng có huyết dịch tràn ra.

Xùy

Đám người hít vào khí lạnh, hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn thế mà lấy lực lượng một người, ngạnh kháng tám vị cường giả mà chiếm ưu thế.

Quá cường đại!

Một chút Quân Thiên giáo trưởng lão nhịn không được kích động lên, đây quả thật là nhặt được bảo. Cường đại như vậy chiến lực, như thế lực lượng hùng hậu, hảo hảo bồi dưỡng. . . Nói không chừng có hi vọng trùng kích một chút Bách Tú bảng.

Nghĩ đến Bách Tú bảng, bọn hắn tâm càng phát khuấy động, có một cái Bách Tú bảng tồn tại, bọn hắn Quân Thiên giáo thanh danh sẽ phóng đại, cũng có thể hấp dẫn càng nhiều nhân tài tìm tới dựa vào.

"Tốt tốt tốt!" Quân Thiên giáo chủ tay cũng nắm chặt, có chút kích động nhìn Hứa Vô Chu.

Bất quá, Hứa Vô Chu thi triển một chiêu này. Làm sao cảm giác có chút quen thuộc?

Chiêu chiêu đều bộc phát ra tự thân cường lực, cùng trong truyền thuyết Liệt Thiên Trảm rất tương tự.

Chỉ bất quá, thế gian Liệt Thiên Trảm công pháp tu hành rất nhiều. Nhưng đều là không trọn vẹn, có thể tu hành ra võ ý cực ít. Có thể thể hiện ra khí thế như vậy, thì càng khó khăn.

Chẳng lẽ hắn nương tựa theo đồng dạng không trọn vẹn Liệt Thiên Trảm công pháp, liền có thể tu hành đến loại tình trạng này? Vậy nếu là như thế, tiểu tử này thiên phú thì càng nghịch thiên.

"Không cần tách ra, đồng thời xuất thủ. Hắn xuất đao lại nhanh, cũng không có khả năng đồng thời ra chín đao." Nhạc Tử Diệu phát hiện, bọn hắn tuần tự xuất thủ, cho Hứa Vô Chu cơ hội.

Nhưng là. . . Tám người đồng thời xuất thủ, hội tụ tám người chi lực, hắn chống đỡ được sao?

. . ..