Chương 105: Ngươi cho rằng chính mình là ai

Chương 105: Ngươi cho rằng chính mình là ai

Giờ khắc này, tám người đồng thời xuất thủ, tám người đều là cường giả. Bọn hắn toàn lực xuất thủ, chiến kỹ bộc phát.

Lập tức giữa sân quang mang phóng đại, tám đạo chiến kỹ, ép tứ phương không khí đều lốp bốp rung động.

Những người này hoặc đoạt hoặc kiếm hoặc đao, đồng thời tấn công mạnh Hứa Vô Chu yếu hại.

Binh khí xẹt qua không gian, đều mang theo cuồn cuộn gió lốc, rung động lòng người. Tám chiêu chảy xuống ròng ròng, rung động lòng người.

Hứa Vô Chu con ngươi bỗng nhiên co vào, lại không giữ lại, cả người khí thế đột nhiên cất cao một mảng lớn. Trên thân khuấy động lên tiếng gió hú.

Trường đao trong tay, điên cuồng run rẩy lên, đao mang trận trận. Đao ý nghiêm nghị, mang theo bá đạo mà cuồng bạo.

Tám mạch cùng hai đầu chính kinh năng lượng, hoàn toàn chui vào đến trong trường đao. Giờ khắc này, Hứa Vô Chu hào quang tỏa sáng.

Trường đao trong tay, liên tục chấn động vài đao, sinh sinh nghênh chiến hướng tám người mà đi.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, rất nhiều võ giả cảm thấy màng nhĩ đều chấn khó chịu, chỉ gặp giữa sân đốm lửa bắn tứ tung.

Sau đó cường đại kình phong phóng tới bốn phía, sinh sinh đem mặt đất đá xanh đều chà xát một tầng.

Chờ mọi người thấy rõ giữa sân thời điểm, nhìn thấy trong tám người, có trong miệng hai người chảy máu, thân thể liên tiếp lui về phía sau, dưới chân khởi động, mặt đất xuất hiện từng cái vết chân sâu hoắm.

Bốn người khác, cũng đều không ngừng lui lại.

Mà Hứa Vô Chu, cứ việc cánh tay run rẩy, nhưng khí thế vẫn như cũ như hồng, chỉ là lui về phía sau mấy bước, liền ổn định thân ảnh.

Xùy

Không ít người hít vào khí lạnh, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu. Đặc biệt là Tuyên Vĩ, con mắt trừng lớn.

Hứa Vô Chu tài hoa hơn người, hắn nguyên bản nghĩ thầm Hứa Vô Chu cường đại, cũng không trở thành đạt tới nghịch thiên tình trạng. Dù sao một người tinh lực là có hạn!

Nhưng bây giờ. . . Hắn một người ngăn cản tám cái Tiên Thiên cảnh cường giả a, đặc biệt là Nhạc Tử Diệu thực lực còn cao Hứa Vô Chu nhất trọng.

Quân Thiên giáo một nhóm trưởng lão, lúc này cũng đột nhiên đứng lên, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Bọn hắn đồng dạng kích động trong lòng không gì sánh được, cánh tay cũng nhịn không được run rẩy.

Một người chiến ngăn cản tám người còn có thể chiếm thượng phong, lực lượng này đã không chỉ là hùng hậu để hình dung. Liền xem như người Bách Tú bảng, tại lực lượng hùng hậu bên trên, sợ cũng không gì hơn cái này đi.

"Tốt tốt tốt! Là một mầm mống tốt!" Quân Thiên giáo chủ mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Đạo Tông tông chủ ở một bên, nhìn xem Quân Thiên giáo chủ vẻ mặt hưng phấn, hắn cũng đầy mang theo dáng tươi cười . Chờ một chút tiểu tử này nói ra không vào các ngươi Quân Thiên giáo muốn nhập ta Đạo Tông lúc, cũng không biết có nhiều thú đâu.

Không tệ! Tiểu tử này là một cái có thể gây sự liệu, về sau bằng không không có việc gì liền để hắn đi đạo môn những tông môn kia khảo hạch một chút?

Đối với Hứa Vô Chu có thể ngăn cản những người này, hắn không kỳ quái. Dù sao Đại Yêu Yêu bại lộ Hứa Vô Chu rất nhiều đáy.

Nhạc Tử Diệu mấy người cũng hãi nhiên, nơi nào nghĩ tới Hứa Vô Chu có thể cường đại đến như vậy. Một người ngăn cản được bọn hắn tám người.

Thế nhưng là. . . Nhìn xem Hứa Vô Chu run nhè nhẹ cánh tay, trong lòng của hắn cũng một phát hung ác.

"Coi như hắn mạnh hơn, cũng làm không được một chọi ba trăm." Nhạc Tử Diệu gầm rú, "Chiến! Tất cả Tiên Thiên cảnh bên trong nhị trọng cảnh trở lên cường giả, từng nhóm đi chiến hắn. Tám người một nhóm, thay phiên lên, hắn có thể ngăn cản mấy đợt?"

Không thể không nói, Nhạc Tử Diệu là nhân tài. Lúc này nghĩ đến tốt nhất chiến pháp. Người ở chỗ này không cách nào phối hợp đại trận, Hứa Vô Chu bên người cũng chỉ có thể nhiều nhất đứng tám người. Cho nên mỗi lần xuất thủ, chỉ có thể là tám người.

Tám người làm một đội, luân phiên xuất thủ, Hứa Vô Chu coi như chiếm cứ thượng phong, hắn có thể kiên trì bao lâu? Coi như hắn năng lượng thật vô cùng vô tận, nhưng thân thể chịu được cao cường như vậy độ công kích sao?

"Lên!" Nhạc Tử Diệu dẫn đầu mang theo một nhóm người, lấy tám người một đội, dẫn đầu công phạt hướng Hứa Vô Chu. Lần này, bọn hắn toàn lực xuất thủ, lực lượng mạnh hơn ba phần, chiến kỹ cũng khu động đến cực hạn. Bọn hắn tin tưởng, lần này nhất định có thể đè xuống Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thân thể kéo căng, hắn cũng không dám coi thường những người này. Cái này mỗi một cái đều không phải là kẻ yếu, cùng nhau liên thủ công kích mà đến, hắn cũng chấn khí huyết quay cuồng.

Nếu như chỉ là tám người, hắn tự nhiên có lòng tin có thể bại. Thế nhưng là. . . Người ta một nhóm một nhóm lên, này làm sao đánh cũng muốn bại a.

Kiến nhiều còn có thể cắn chết voi, huống chi đây đều là Tiên Thiên cảnh.

Chiến lâu như vậy, bọn hắn cũng rốt cục bão đoàn cùng tiến thối, lúc này Hứa Vô Chu lại khó giống vừa mới một dạng, một chiêu làm nằm xuống một cái.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu cũng không có e ngại, ngược lại ha ha cười nói: "Các ngươi coi là, dạng này liền có thể làm sao ta sao?"

Nhạc Tử Diệu nói ra: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng là. . . Một chọi ba trăm, ngươi cho rằng chính mình là ai? Hôm nay ngươi nhất định phải bại!"

"Bại?" Hứa Vô Chu nhìn xem Nhạc Tử Diệu cười nói, "Chửi mắng các ngươi rác rưởi, vậy các ngươi chính là rác rưởi. Thật coi là, vừa mới chính là ta bản sự sao?"

Nhạc Tử Diệu nhíu mày, chẳng lẽ gia hỏa này còn có thủ đoạn gì nữa hay sao?

Có thể Nhạc Tử Diệu lập tức phản ứng tới: "Ngươi hù dọa ai, có thủ đoạn cứ việc thi triển đi ra chính là."

Nhạc Tử Diệu đang khi nói chuyện, cùng đám người liếc mắt nhìn nhau, chiến kỹ phun trào, thể hiện ra mạnh nhất sát chiêu, tiếp tục thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu cười ha ha, trong bát đen chất lỏng màu xanh điên cuồng dung nhập trong cơ thể của hắn, cả người khí thế bỗng tăng vọt.

"Các ngươi muốn nhìn, vậy liền cho các ngươi nhìn."

Đang khi nói chuyện, bên cạnh hắn linh khí trận trận, không ngừng chui vào đến trong thân thể của hắn. Cùng lúc đó, trên người hắn linh khí bốc lên, cũng đều chui vào đến trong trường đao.

Hứa Vô Chu hướng phía trước đạp một bước, giẫm trên mặt đất, mặt đất đá xanh sụp đổ một mảnh.

Mà giờ khắc này, đám người cảm giác hồng thủy vỡ đê một dạng, một cỗ khí thế hoành đãng tứ phương. Bốn phía linh khí, chớp mắt chui vào đến trong cơ thể hắn.

Oanh

Đám người thậm chí nghe được Hứa Vô Chu trong thân thể tiếng oanh minh, rất nhiều người nhìn xem một màn này kinh hô lối ra: "Hắn đột phá đến tam trọng."

Tất cả mọi người chấn kinh, nói đùa cái gì?

Ngươi liên tục chiến cường giả lâu như vậy, tiêu hao không biết kinh khủng bực nào. Lúc này ngươi còn có linh khí trùng kích chính kinh đột phá đến tam trọng?

Tất cả mọi người không nguyện ý tin tưởng trước mắt nhìn thấy, có thể. . . Hết thảy trước mặt đều chân thực tồn tại.

Hứa Vô Chu thật đột phá đến Tiên Thiên tam trọng, ba đầu chính kinh ẩn ẩn ở bên ngoài cơ thể hắn hiển hiện.

Quân Thiên giáo một đoàn người, cái này một cái đều miệng đắng lưỡi khô, cái này. . . Lần này thật phát đại phát, yêu nghiệt dạng này đệ tử đều có thể tuyển nhận đến.

Đệ tử hạt giống, nhất định là đệ tử hạt giống!

Quân Thiên giáo đám người kích động, nhìn xem giữa sân.

Lúc này. . . Hứa Vô Chu Tiên Thiên tam trọng thực lực bạo phát đi ra, Liệt Thiên Trảm uy lực lần nữa mạnh lên ba phần.

Tám người toàn lực bộc phát, so với trước đó còn mạnh hơn, vốn cho là lần này coi như không thể bại Hứa Vô Chu, cũng có thể để Hứa Vô Chu ở vào bị động.

Có thể Hứa Vô Chu đạt tới tam trọng, thực lực tăng vọt, cho dù bọn họ hiện ra mười hai phần chiến lực, nghênh chiến Hứa Vô Chu, vẫn là bị chấn bay ra ngoài, có mấy người khóe miệng chảy máu.

Mà yếu nhất hai người, căn bản không chịu nổi, bọn hắn kêu thảm một tiếng, trong miệng phun máu không ngừng, liên tiếp lui về phía sau, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí, căn bản không có sức tái chiến.

Hứa Vô Chu, lấy một người ngăn cản tám người, bức lui sáu người trọng thương hai người, kinh hãi hơn hai vạn võ giả không ngừng nuốt lấy nước bọt.

. . ..