Chương 106: Một chọi ba vạn

Chương 106: Một chọi ba vạn

Giết

Hứa Vô Chu càng cường đại, càng chọc giận những người này.

Một canh giờ không có thời gian dài bao lâu, ai nguyện ý từ bỏ nội môn thân phận. Hết sức kinh hãi Hứa Vô Chu cường đại, có thể càng phát ra kích thích chiến ý của bọn hắn.

Coi như ngươi mạnh hơn, cũng không thể một chọi một trăm.

Nhạc Tử Diệu bọn người bị đánh bay, mặt khác người tu hành bổ sung tới. Trong đó cũng có người thực lực có thể so với Nhạc Tử Diệu.

Tám người một tổ, liên miên bất tuyệt thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cùng bọn hắn đối chiến, hắn vận dụng Liệt Thiên Trảm, thể hiện ra hắn tam trọng Tiên Thiên cảnh bá đạo.

Có thể những người này cũng đều không phải người bình thường, ngay từ đầu liên thủ còn có chút không lưu loát, nhưng tại luân phiên hợp tác, cũng rèn luyện phối hợp càng ngày càng thành thạo.

Bọn hắn không ngừng thay người mà lên, Hứa Vô Chu ngay từ đầu còn có thể tiếp lấy cường lực trọng thương một hai người. Nhưng đến cuối cùng, những người này hợp tác có thứ tự, Hứa Vô Chu lại khó làm đến chút này.

Trên thực tế, cái này 300 Tiên Thiên cảnh cũng khó có thể tin. Đến bây giờ, Hứa Vô Chu còn khí thế như hồng, hắn lực lượng liền sẽ không khô kiệt sao? Hóa thành thường nhân, đã sớm biến thành một đầu chó chết.

Bọn hắn đương nhiên không biết, vì cùng bọn hắn đại chiến, Hứa Vô Chu trong bát đen chất lỏng đều tiêu hao hơn phân nửa.

"Xử lý hắn!"

Những người này phối hợp có thứ tự về sau, lòng tin phóng đại, có người rống lớn đứng lên.

Lực lượng của đối phương coi như không khô kiệt, thế nhưng là thân thể của hắn chịu được dạng này luân phiên ngạnh kháng sao? Mọi người thấy, cánh tay của hắn lúc này run rẩy lợi hại.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu lúc này cũng chính là như bọn hắn đoán như thế. Hắn có Liệt Thiên Trảm cùng không sợ lực lượng tiêu hao, nghênh chiến đám người cũng không sợ.

Nhưng đánh đến bây giờ, mỗi một lần đều là mạnh nhất bộc phát. Lực lượng mặc dù đủ, thế nhưng là thân thể làm vật dẫn, cũng có chút ăn không tiêu.

Dù sao, mỗi một lần cứ việc đỡ được, có thể lực phản chấn đồng dạng khủng bố, cánh tay của hắn đã bắt đầu tê liệt cứng ngắc lại.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục như vậy nữa thật muốn bị vây công làm nằm xuống."

300 Tiên Thiên cảnh, một người một miếng nước bọt cũng có thể dìm nó chết a. Nếu là từng cái lên, hắn mượn bát đen hiệu quả còn có thể một trận chiến, có thể. . . Bây giờ người ta không có mặc kệ cái gì, chỉ muốn làm nằm xuống hắn.

Lại là một đợt công kích, Hứa Vô Chu để mắt tới bên trong một cái nữ võ giả. Cô gái này thực lực võ giả cường đại, không chút nào thấp hơn Nhạc Tử Diệu.

Chỉ là, dáng dấp không phải rất đẹp, nhưng là ngực lại rất lớn.

"Đến hay lắm!" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, lần này luân phiên lui lại, thế mà không cùng những người này giao phong, tránh đi mấy người vây công.

Thấy vậy, đám người cũng không cảm thấy kinh ngạc, Hứa Vô Chu phản ứng cực nhanh, nhiều khi đều có thể tránh đi bọn hắn đại chiêu.

Một kích không có kết quả, bọn hắn cực tốc lui lại.

Đây là chiến hồi lâu mới phối hợp đi ra tiết tấu, bọn hắn không có Hứa Vô Chu một mực bảo trì đỉnh phong chiến kỹ. Nếu một kích không có kết quả, như vậy thì lui lại thay đổi một nhóm lên.

Nếu không phải như vậy, sợ người nằm trên đất còn muốn thêm một chút.

Chỉ là, tại bọn hắn rút đi thời điểm. Hứa Vô Chu lại nâng đao truy sát mà tới.

Thấy vậy, đám người cũng không vội, bởi vì Hứa Vô Chu cũng không phải không có làm qua chuyện như vậy. Bọn hắn cực tốc rút đi  chờ đợi đợt tiếp theo người ngăn cản Hứa Vô Chu là được.

Nhưng lúc này đây, Hứa Vô Chu lại nhìn chằm chằm nữ võ giả, một đao trực tiếp chém về phía đối phương, đồng thời ha ha cười nói: "Chém phát nổ ngực của ngươi!"

Hứa Vô Chu một đao này, thật trực tiếp chém về phía ngực người ta.

Nữ võ giả nguyên bản còn tiến thối nắm chắc, có thể Hứa Vô Chu như vậy hạ lưu hành vi, để nàng tâm thần bối rối, hoảng sợ ở giữa không có dựa theo kế hoạch đường đi lui lại, mà là kinh hoảng tránh hướng một chỗ khác. Sinh sinh cùng đợt tiếp theo muốn tiếp nhận nàng võ giả đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời, trận doanh triệt để đại loạn.

Hứa Vô Chu lúc này, trường đao nhưng không có chém tới. Mà là tốc độ đột nhiên nhấc lên, hướng về nữ võ giả nơi này lỗ hổng vội xông ra ngoài.

"Hạ lưu!"

"Hèn hạ!"

". . ."

Mọi người thấy một màn này, cũng nhịn không được mắng to đứng lên. Hỗn đản này không biết xấu hổ, thế mà nhìn chằm chằm người ta nữ nhân ngực chém.

"Xử lý hắn!"

"Loại tên lưu manh này đến đánh chết!"

". . ."

Một đám nam nhân vì biểu hiện mình phong độ, từng cái gầm thét liên tục, hô hào muốn xử lý Hứa Vô Chu.

Mà Hứa Vô Chu mượn cái lỗ hổng này, xông ra vòng vây, chính phi nhanh bôn tẩu.

"Hỗn đản, ngay cả nữ nhân đều khi dễ, có tính không nam nhân!"

"Chửi chúng ta rác rưởi, ngươi có gan đừng trốn a."

"Ngươi không phải muốn một chọi ba trăm nha, chớ đi a."

". . ."

Một đám người đuổi theo Hứa Vô Chu, bọn hắn tức thì nóng giận. Gia hỏa này kiêu ngạo như vậy, mắt thấy liền muốn làm nằm xuống hắn, hắn lại trốn.

Thế nhưng là, hắn trốn sao?

"Là nam nhân, cũng đừng trốn, tiếp tục chiến a." Tất cả Tiên Thiên cảnh, lúc này đều kìm nén lửa.

Hứa Vô Chu tốc độ không chậm chút nào, ngoài miệng lại hô hào: "Chiến các ngươi 300 người, hiện ra không được sự cường đại của ta. Ta cảm thấy không có chút ý nghĩa nào!

Hôm nay, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là một chọi ba vạn!"

Câu nói này để cho người ta hơi nghi hoặc một chút, không rõ Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

Có thể sau một khắc, bọn hắn liền hiểu.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu vọt tới cái kia hơn hai vạn Hậu Thiên võ giả bên trong, thân thể mạnh mẽ đâm tới, chớp mắt liền có hơn mười võ giả bị đụng bay loạn.

Hậu Thiên cảnh, ở trước mặt Hứa Vô Chu, cùng một đám cừu non khác nhau ở chỗ nào.

"Móa! Chúng ta chỉ là xem kịch a!"

"Nghê Đại Dã, các ngươi đấu cùng chúng ta không quan hệ a!"

". . ."

Một đám trước đó đứng ở một bên võ giả đều kinh ngạc, gấp giọng hô.

"Một chọi ba một trăm cái bản hiện ra không được ta phong thái, một chọi ba vạn mới phù hợp thân phận của ta."

Hứa Vô Chu hô to, thân thể tiếp tục hướng trong đám người đụng tới.

Cái kia 300 người không phải muốn vây công chính mình nha, để cho các ngươi đến vây công. 300 người đến ba vạn người bên trong tính là gì?

Chờ chút ta đảo loạn những người này, các ngươi còn thế nào vây công ta? Tách đi ra các ngươi, ta từng cái thu thập.

"Một chọi ba vạn, chiến toàn bộ các ngươi!"

Hứa Vô Chu gầm rú, khí thế như hồng.

"Vô sỉ!"

"Không biết xấu hổ!"

"Chiến 30. 000 ngươi tổ tông!"

". . ."

300 Tiên Thiên cảnh đều muốn chửi mẹ, những Hậu Thiên cảnh kia trừ phi là bọn hắn hiểu phối hợp, bằng không mười cái tám cái lên ngươi cũng một chiêu giải quyết.

Có thể. . . Đều là một đám người xa lạ, biết cái gì phối hợp?

Ngươi xông đi vào, không phải là là mãnh hổ vọt tới bầy cừu, những bầy cừu này đều chỉ có thể tán loạn chạy trốn sao? Gặp qua ngươi cường đại như vậy, ai sẽ nghĩ đến ngăn cản a.

300 Tiên Thiên cảnh tiến vào, quả nhiên đụng phải tình huống như vậy, 30. 000 Hậu Thiên cảnh võ giả hoảng sợ tán loạn, bọn hắn trận doanh trong nháy mắt bị tách ra.

"Ha ha ha! Hôm nay, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là một người chống 30. 000!"

Hứa Vô Chu cười to ở giữa, lực lượng bộc phát. Lúc này hắn cũng mặc kệ là Hậu Thiên cảnh hay là Tiên Thiên cảnh, quét ngang mà đi.

Lập tức, từng cái người bay thẳng đứng lên, như là đạn pháo một dạng, quăng về phía tứ phương.

Mà Hứa Vô Chu nhìn thấy Tiên Thiên cảnh yếu, đương nhiên là trực tiếp xuất thủ chém đi qua.

Không có vây công, những người này ở đâu là đối thủ mình, một đao làm nằm sấp một cái.

Hứa Vô Chu không có chút nào khác biệt công kích, Tiên Thiên cảnh cường lực trùng kích muốn lần nữa vây công Hứa Vô Chu, Hậu Thiên cảnh chỉ muốn tránh đi điên cuồng chạy trốn.

Ba bên!

Lập tức dẫn tới giữa sân hỗn loạn không chịu nổi, đến cuối cùng thậm chí phát sinh chà đạp sự kiện.

Hứa Vô Chu, lấy lực lượng một người quấy lật ra Quân Thiên giáo toàn bộ đội khảo hạch ngũ.

. . ..