Chương 107: Đệ tử hạch tâm

Chương 107: Đệ tử hạch tâm

Tuyên Vĩ lúc đầu một mực tại một bên xem kịch, nhưng bây giờ nhìn xem trong cả sân đều loạn. Nghĩ thầm chính mình biểu hiện một phen, nói không chừng cũng có thể vớt điểm chỗ tốt.

Tối thiểu, hiện tại loạn thành một bầy, Tiên Thiên cảnh muốn lại loại này loạn tượng bên dưới vây công chính mình rất khó.

Nghĩ đến cái này, Tuyên Vĩ lập tức hô: "Triệu. . . Nghê Đại Dã huynh đệ, ta đến giúp ngươi, hai người chúng ta chống ba vạn người!"

Đang khi nói chuyện, Tuyên Vĩ xông vào đến trong đám người, trực tiếp một chưởng hướng về Nhạc Tử Diệu công kích mà đi.

Nhạc Tử Diệu chưa từng có nghĩ tới sẽ có người ra tay với hắn, dù sao hiện tại mọi người mục tiêu đều là Hứa Vô Chu. Cho nên hắn dù cho kịp phản ứng, cũng chỉ là vội vàng nghênh chiến Tuyên Vĩ.

Nhưng hắn toàn thân đều không phải là đối thủ của Tuyên Vĩ, trong lúc vội vã há có thể là Tuyên Vĩ đối thủ, một chưởng trực tiếp đánh hắn thổ huyết.

Tuyên Vĩ thừa thắng xông lên, luân phiên xuất thủ, lực lượng cường đại không ngừng bộc phát.

Nhạc Tử Diệu căn bản hình thành không được hữu hiệu ngăn cản, rất nhanh bị Tuyên Vĩ cho đánh ngã trên mặt đất.

Tuyên Vĩ cử động, cũng làm cho một ít trưởng lão chú ý tới.

"Đầu cơ trục lợi!"

"Hừ! Vô sỉ hạng người!"

"Bất quá ngược lại là có mấy phần thực lực."

"Ừm? Đây không phải Tuyên Thành tân nhiệm thành chủ nha, hắn tới làm cái gì?"

". . ."

Có trưởng lão nhận ra Tuyên Vĩ, bọn hắn khẽ nhíu mày. Tuyên Thành mặc dù bọn hắn muốn, có thể Tuyên Thành dù sao tới gần Đạo Tông, bọn hắn tình nguyện từ bỏ.

Trọng yếu nhất chính là, Tuyên Thành thành chủ địa vị không thấp, hắn đến đụng cái này náo nhiệt làm gì? Chẳng lẽ ta Quân Thiên giáo đã ưu tú đến để đứng đầu một thành đều nguyện ý tìm tới chạy vội?

Một đám trưởng lão đều nghi hoặc không hiểu, ánh mắt nhìn về phía giữa sân, lại nhịn không được cười khổ lắc đầu.

Giữa sân đã hoàn toàn lộn xộn.

Bốn phía chỉ còn lại có tiếng kêu cứu, chửi mẹ âm thanh, tiếng kêu thảm thiết. Hậu Thiên cảnh võ giả còn tốt, ngoại trừ có đôi khi gây ra hỗn loạn Hứa Vô Chu sẽ ra tay, lúc khác cũng không chút động thủ.

Có thể những Tiên Thiên cảnh kia liền thảm rồi, bị tách ra ra.

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ, liền chọn những người này làm.

Những người này căn bản không phải hai người đối thủ, từng cái kêu thảm bị đánh.

"Đám ô hợp!"

Quân Thiên giáo chủ nhìn thấy đằng sau, cũng lắc lắc đi. Ba vạn người, thế mà bị một người biến thành dạng này, cái này nói ra chính là một chuyện cười.

Cái này nếu là đổi lại trong quân ba vạn người, coi như chỉ là mấy trăm, cũng muốn để Hứa Vô Chu đầy bụi đất.

Bất quá, cứ việc Quân Thiên giáo trong lòng không thích. Nhưng có thể lý giải, dù sao còn chưa trải qua huấn luyện. Nghĩ thầm như vậy cũng tốt, hắn dạng này nháo trò, ngược lại là ma luyện những người này, để những người này về sau học trong giáo phối hợp chi pháp lúc lại để bụng một chút.

Nghĩ như vậy, Quân Thiên giáo chủ nhìn Hứa Vô Chu thần sắc liền càng phát hài lòng.

"A! A!"

"Đừng giẫm ta à!"

"Mau trốn a, đừng tìm những tên điên này tới gần quá."

"Ai nha, hướng bên trái trốn a, ngươi vọt tới bên phải tới làm gì, đâm chết ta!"

"Hỗn đản, những này Tiên Thiên cảnh thật vô dụng, một đám người đều không thu thập được một cái còn để cho chúng ta gặp nạn."

"Quả nhiên là một đám rác rưởi!"

"Người ta mắng không sai, thật không rõ bọn hắn có cái gì tức giận."

". . ."

Một đám võ giả bị tai bay vạ gió, nhưng là tất cả mọi người nhất trí mắng lại là một đám Tiên Thiên cảnh.

Này một đám Tiên Thiên cảnh sắc mặt âm trầm, có thể hết lần này tới lần khác một câu đều nói không ra, chỉ cảm thấy biệt khuất không gì sánh được.

Nhìn xem trước mặt hỗn loạn không chịu nổi nháo kịch, Quân Thiên giáo chủ rốt cục xuất thủ, hắn lực lượng đột nhiên quét qua, Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ liền bị tách đi ra.

Sau đó nguyên bản Tiên Thiên cảnh, cũng đều bị tách ra.

Tại những người này sau khi tách ra, nguyên bản hỗn loạn tràng cảnh, lúc này mới khôi phục trật tự. Một đám Hậu Thiên cảnh võ giả, đều kìm lòng không được thở dài một hơi.

Bọn hắn nhìn bốn phía, phát hiện trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn, nằm người không dưới ba ngàn người.

Thấy cảnh này, không ít người đều mặt đỏ tới mang tai.

3000 người bên trong, trên thực tế chân chính bị làm nằm xuống không có bao nhiêu, rất nhiều đều là bởi vì chạy trốn bị giẫm đạp.

"Hừ!" Quân Thiên giáo chủ sắc mặt âm trầm nhìn xem một đám Tiên Thiên cảnh. Cứ việc thưởng thức Hứa Vô Chu, nhìn 300 người đều bắt không được Hứa Vô Chu, hắn vẫn cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Những người này, nguyên bản đều là Quân Thiên giáo trung kiên nhân vật a.

"Một đám phế vật, hiện tại ngoại môn hòa với đi, lúc nào tiến triển lại vào nội môn . Còn các ngươi nội môn tài nguyên, đều cho Nghê Đại Dã." Quân Thiên giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Một đám Tiên Thiên cảnh cứ việc trong lòng không cam lòng, nhưng lúc này cũng không mặt mũi biểu lộ ra, từng cái chỉ có thể mặt đỏ tới mang tai đứng tại đó, có người len lén nhìn thoáng qua bốn phía, bọn hắn những người còn lại chỉ có hơn một trăm cái.

Nói cách khác, đối phương tối thiểu làm nằm xuống bọn hắn gần nửa. Đương nhiên. . . Ở trong đó cũng có Tuyên Vĩ phản đồ kia công lao.

Quân Thiên giáo chủ giáo huấn xong những người này về sau, ánh mắt lại nhìn lướt qua còn sót lại võ giả, hơn hai vạn Hậu Thiên cảnh võ giả, lúc này cũng đều cúi đầu.

"Hừ!" Quân Thiên giáo chủ cũng lười giáo huấn, nghĩ thầm những người này thật muốn nhập ngoại môn cũng tốt, tài nguyên cũng đừng nghĩ quá nhiều, cứ dựa theo trong quân phương thức huấn luyện đi, nói không chừng còn có thể huấn luyện được một chi cường binh tới.

Dù sao, hôm nay giáo huấn có thể làm cho bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nghĩ tới những thứ này, Quân Thiên giáo chủ nhìn xem Hứa Vô Chu càng phát hài lòng. Ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cảm thấy biểu hiện của ngươi, có thể trở thành Quân Thiên giáo cấp bậc gì đệ tử?"

"Quân Thiên giáo truyền nhân duy nhất?" Hứa Vô Chu khẳng định chọn một cái tốt nhất a, cái này liên quan đến hắn tại Đạo Tông địa vị.

Quân Thiên giáo chủ đều tức giận cười, tiểu tử này thật đúng là dám mở miệng. Quân Thiên giáo truyền nhân duy nhất đại biểu là cái gì? Đại biểu cho Quân Thiên giáo truyền thừa, về sau muốn chấp chưởng Quân Thiên giáo tồn tại . Tương đương là Quân Thiên giáo thái tử, hắn đây là đã nhìn chằm chằm vị trí của mình hay sao?

Gặp Quân Thiên giáo chủ như vậy, Hứa Vô Chu nghĩ thầm đây khả năng đừng đùa. Sau đó lùi lại mà cầu việc khác nói: "Hạt giống?" Hứa Vô Chu hỏi.

Quân Thiên giáo chủ nghĩ thầm Hứa Vô Chu làm giống tuyển thủ ngược lại là đủ tư cách, mặc dù cảnh giới còn kém một chút, nhưng vừa vặn bày ra tiềm lực lại vô tận, cho hắn hạt giống thân phận cũng tốt.

Chỉ là. . . Tiểu tử này có chút quá phách lối, tính nết sợ cũng là ngạo khí. Vốn là muốn mượn 300 Tiên Thiên cảnh trừng trị hắn một chút, ép một chút tính nết của hắn.

Thế nhưng là. . . Một đám phế vật!

Nghĩ nghĩ, Quân Thiên giáo chủ cảm thấy hay là có cần phải tạm thời ép một chút Hứa Vô Chu, đối với hắn nói ra: "Miễn cưỡng đúng quy cách trở thành đệ tử hạch tâm đi."

"Ta một chọi ba vạn cái năng hạch tâm đệ tử?" Hứa Vô Chu rất bất mãn nhìn xem Quân Thiên giáo chủ, lần này đại chiến tiêu hao hắn hơn phân nửa bát đen chất lỏng, trong bát đen chất lỏng màu xanh đều bất mãn 50 giọt.

Nói cách khác, trận chiến này tiêu hao hắn đại khái bảy tám chục giọt, đều nhanh có thể đả thông hơn phân nửa đầu chính kinh.

Quân Thiên giáo chủ nhìn thấy Hứa Vô Chu trong mắt bất mãn, càng phát ra cảm thấy muốn ép một chút Hứa Vô Chu tính tình.

"Ngươi thực lực này, miễn cưỡng đạt tới đệ tử hạch tâm cấp bậc đi."

". . ."

Mẹ nó! Các ngươi đệ tử hạch tâm đều ngưu bức như vậy a? Ta làm sao không tin đâu? Chẳng lẽ. . . Ta cảnh giới không đủ nguyên nhân?

Hứa Vô Chu nghĩ đến cái này, ngược lại là cảm thấy khả năng. Dù sao Quân Thiên giáo đại giáo như vậy, khẳng định cường giả vô số.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu có chút bất đắc dĩ, xem ra hay là đến tăng lên cảnh giới mới được, bằng không biểu hiện lại ưu tú, cũng không thể dùng đầy đủ thân phận cao quý.

Quân Thiên giáo chủ nhìn xem Hứa Vô Chu thần sắc, trong lòng của hắn tràn đầy dáng tươi cười. Nghĩ thầm người trẻ tuổi quả nhiên vẫn là muốn đánh ép một chút là được.

"Tốt, hảo hảo tu hành cũng là có cơ hội trở thành hạt giống. Ân, vậy liền để Lưu Quân trưởng lão cho ngươi phát đệ tử hạch tâm lệnh bài đi."

. . ..