Chương 108: Hắn an bài ( 16 bạo )

Chương 108: Hắn an bài ( 16 bạo )

Lưu Quân lấy ra một tấm lệnh bài đi hướng Hứa Vô Chu, các trưởng lão khác cũng đều mỉm cười nhìn xem Hứa Vô Chu, một đệ tử như vậy bọn hắn rất hài lòng.

Những võ giả khác, cũng đều hâm mộ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gặp Lưu Quân đi tới, ánh mắt nhìn về phía Đạo Tông tông chủ. Đạo Tông tông chủ, lúc này cũng híp mắt nhìn xem hắn.

"Móa! Hắn không phải là chờ ta mở miệng a?"

Hứa Vô Chu trong lòng chột dạ, Đạo Tông tông chủ nhìn rất ngưu dáng vẻ, gần 30. 000 đệ tử đều ép Quân Thiên giáo đệ tử tiếp nhận, nhưng hắn. . . Tại người ta địa bàn, hắn đến cùng có thể hay không bảo vệ chính mình a?

Bất quá. . . Nghĩ đến chính mình chém giết Quân Thiên giáo đệ tử, lại náo ra luân phiên sự tình, nghĩ thầm cũng không có đường lui.

Mà lại, cứ việc cùng Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu ở chung không phải quá lâu, nhưng nội tâm vẫn tin tưởng bọn hắn, tối thiểu bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ đưa chính mình đi chết.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu cũng có quyết định.

"Đệ tử hạch tâm lệnh bài, ngươi thu!" Lưu Quân đi lên trước, đối với Hứa Vô Chu cười nói.

"Chờ một chút! Đang đàm luận trở thành cái gì đệ tử trước đó, ta có một việc muốn trước đàm luận một chút?" Hứa Vô Chu hỏi.

Lưu Quân nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

"Chính là. . . 300 cái Tiên Thiên cảnh đệ tử nội môn tài nguyên cho ta, có phải thật vậy hay không?" Hứa Vô Chu hỏi, trận chiến này hao phí to lớn, các ngươi đến bù lại a, trước lừa gạt một thanh lại nói, dù sao phải đắc tội, cũng không sợ đắc tội lại hung ác.

Đạo Tông tông chủ đứng ở một bên, cười híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, càng xem cảm thấy càng thuận mắt.

"Sẽ không thiếu ngươi." Lưu Quân trả lời.

"Vậy cũng không nhất định  chờ một chút nói không chừng các ngươi liền trở mặt đâu." Hứa Vô Chu nói, "Dù sao cũng là 300 Tiên Thiên cảnh, các ngươi trong lòng mềm nhũn, để bọn hắn đều vào nội môn, đây chẳng phải là ta cái gì cũng không chiếm được."

Lưu Quân dở khóc dở cười, còn là lần đầu tiên nhìn thấy dám vào Quân Thiên giáo liền bàn điều kiện, đồng thời biểu hiện ra như vậy không tín nhiệm đệ tử.

"Vậy ngươi cảm thấy phải nên làm như thế nào?" Lưu Quân hỏi.

"Kỳ thật. . . Ta chính là thiếu mấy cái tiện tay binh khí, bằng không những tài nguyên này đổi thành binh khí thế nào?" Hứa Vô Chu nói.

Quân Thiên giáo chủ nở nụ cười, thật sự là một cái gan lớn gia hỏa, vừa vào Quân Thiên giáo liền dám nhắc tới yêu cầu, nguyên lai là muốn một thanh tiện tay binh khí a.

Bất quá, nếu coi hắn là hạt giống bồi dưỡng, sớm muộn cũng sẽ cho hắn. Hiện tại cho hắn cũng không sao!

"Ngươi muốn thế nào binh khí?" Quân Thiên giáo chủ tiếp lời ngữ.

"Đầu tiên chính là muốn nặng! Sau đó chính là kim loại muốn trân quý, tốt nhất là toàn bộ làm bằng vàng tạo, đương nhiên so với vàng trân quý hơn kim loại thì tốt hơn. Ta tu hành chiến kỹ, đại khai đại hợp, loại vũ khí này mới thích hợp ta." Hứa Vô Chu lập tức nói ra yêu cầu của mình.

Quân Thiên giáo chủ nhíu mày, nghĩ thầm đại khai đại hợp mà nói, làm bằng vàng tạo binh khí chưa chắc so với tinh cương càng tốt hơn.

Bất quá, Quân Thiên giáo nắm giữ ba ngàn dặm cương vực, trong cương vực thế lực người tặng lễ rất nhiều, xinh đẹp đẹp mắt trân quý vật phẩm trang sức không ít, giống làm bằng vàng tạo kim đao liền bày hai thanh tại trước đại điện.

"Đem cái kia hai thanh kim đao cho hắn!" Quân Thiên giáo chủ mở miệng, hai thanh kim đao hắn còn chưa để ý. 300 đệ tử nội môn tu hành tài nguyên so với cái này muốn đáng tiền.

Rất nhanh liền có người chuyển đến hai thanh kim đao, hai thanh kim đao mỗi thanh ít nhất nặng 200 cân, hai thanh chính là 400 cân  dựa theo đáng tiền bát đen nuốt một lượng vàng có thể so với mười lượng bạch ngân tỉ lệ, Hứa Vô Chu trong lòng mừng rỡ không gì sánh được.

Phát

Lưu Quân lúc này đối với Hứa Vô Chu nói: "Đệ tử hạch tâm lệnh bài đón lấy đi."

Hứa Vô Chu một mặt kinh ngạc, nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Tiếp lấy cái gì?"

Lưu Quân nhíu mày nói ra: "Đừng lại ra yêu thiêu thân, tranh thủ thời gian đón lấy lệnh bài, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn an bài."

Lần này chiêu nhiều đệ tử như vậy, đều cần làm an bài, Lưu Quân không muốn lại trên người Hứa Vô Chu lãng phí thời gian.

"Các vị trưởng lão là không phải có cái gì hiểu lầm a. Ta nhớ được lúc ấy nói là thắng 300 Tiên Thiên cảnh đệ tử liền có thể cầm tới bọn hắn tài nguyên a. Thế nhưng là không nói. . . Nhất định phải nhập Quân Thiên giáo a." Hứa Vô Chu nói ra, "Hai thanh kim đao này là ta dựa vào bản sự kiếm lời đó a, cùng có vào hay không Quân Thiên giáo không sao chứ."

Một câu, để ở đây trưởng lão sắc mặt đều âm trầm xuống, Lưu Quân càng là quát: "Có ý tứ gì?"

"Ý tứ đúng như tên gọi a, cảm thấy các ngươi Quân Thiên giáo quá kém, ta không muốn nhập." Hứa Vô Chu thở dài một hơi nói, "Ta người ưu tú như vậy, là không thể nào cùng một đám rác rưởi chung sống cùng nhau."

Một câu, trong cả sân đều giống như chết yên tĩnh, từng cái trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, cũng không dám tin tưởng đây là Hứa Vô Chu lời nói ra.

Tiểu tử này chán sống a? Hắn có biết hay không mình tại làm gì.

Trước đó nói lời như vậy, Quân Thiên giáo cao tầng không ai sẽ cùng hắn so đo, dù sao cũng là Quân Thiên giáo đệ tử, càng ưu tú bọn hắn sẽ chỉ càng cao hứng.

Nhưng bây giờ. . . Ngay trước nhiều người như vậy cự tuyệt gia nhập Quân Thiên giáo, còn mắng Quân Thiên giáo là rác rưởi, cái này. . . Không phải muốn chết nha.

"Ngươi nói cái gì?" Lưu Quân nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi có phải hay không thật nặng tai a, mỗi một câu nói đều muốn ta lặp lại một lần. Ta nói. . . Đối với gia nhập các ngươi Quân Thiên giáo không có hứng thú gì."

"Thứ không biết chết sống!" Lưu Quân triệt để nổi giận, hắn mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, như vậy không biết điều, trực tiếp đánh giết được rồi.

Quân Thiên giáo chủ, lúc này cũng âm trầm muốn mưa, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có biết hay không mình đang làm cái gì? Xem ở ngươi là nhân tài phân thượng, cho ngươi cơ hội lặp lại lần nữa!"

Quân Thiên giáo đông đảo trưởng lão, lúc này cũng đều giương mắt lạnh lẽo Hứa Vô Chu, giờ phút này bọn hắn đều có đem Hứa Vô Chu thiên đao vạn quả ý nghĩ.

Hắn coi Quân Thiên giáo là cái gì? Cũng là hắn một cái Tiên Thiên cảnh có thể vũ nhục?

Hứa Vô Chu không bằng Quân Thiên giáo, vậy bọn hắn Quân Thiên giáo không phải một chuyện cười sao? Một chọi ba vạn cái này truyền đi, Quân Thiên giáo còn mặt mũi nào?

Một gia hỏa bọn hắn cho rằng thiên kiêu, vừa mới vì đó kiêu ngạo, thậm chí vì thế đưa hắn hai thanh kim đao. Nhưng bây giờ hắn nói không vào Quân Thiên giáo, Quân Thiên giáo đều là rác rưởi, đây không phải một cái mỉa mai sao?

Đông đảo võ giả, cũng đều miệng đắng lưỡi khô nuốt lấy nước bọt, nhìn qua Hứa Vô Chu tràn đầy vẻ kính nể: Ngưu nhân a, thật sự là sự tình gì cũng dám làm.

Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến, phía trước hai cửa sự tình có phải hay không cũng là hắn làm? Đám người càng nghĩ cảm thấy càng có khả năng, ngoại trừ hắn còn có người nào dạng này lá gan.

Gặp Quân Thiên giáo một đám cường giả trợn mắt nhìn, Hứa Vô Chu trong lòng cũng có chút chột dạ, lần nữa hoài nghi Đạo Tông tông chủ khiêng nổi hay không, bất quá gặp hắn hay là một bộ khuôn mặt tươi cười bộ dáng, Hứa Vô Chu có chút an tâm.

Đương nhiên Hứa Vô Chu cũng không thể để hắn một mực xem kịch, trực tiếp mở miệng nói: "Ta nói thật đi, các ngươi Quân Thiên giáo chính là phế vật một chút, không xứng với ta như vậy người ưu tú. Kỳ thật. . . Ta là muốn nhập Đạo Tông."

Hứa Vô Chu thanh âm không lớn, có thể Quân Thiên giáo hết thảy mọi người, giờ khắc này toàn bộ ánh mắt nhìn về hướng ở một bên Đạo Tông tông chủ.

Cái này. . . Là hắn an bài?

. . ..