Chương 109: Đạo môn lãnh tụ

Chương 109: Đạo môn lãnh tụ

"Đạo Chủ, hắn nói là sự thật?" Quân Thiên giáo chủ hỏi.

"Ha ha! Là tình huống này." Đạo Tông tông chủ nói ra, "Trên đường vừa vặn gặp gỡ, hắn muốn nhập ta Đạo Tông. Các ngươi cũng là biết, ta Đạo Tông từ trước đến nay thiện tâm, cho nên tại hắn đau khổ cầu khẩn dưới, ta cố mà làm cho hắn một cái cơ hội."

Quân Thiên giáo chủ sắc mặt càng phát khó coi: "Đạo Chủ cũng nhìn thấy, tiểu tử này nói năng lỗ mãng, ta hoài nghi hai cửa trước xảy ra vấn đề đều là hắn làm."

Đạo Tông tông chủ gật đầu nói: "Đúng vậy a! Ta phân phó hắn làm đó a, ta đã nói rồi chúng ta Đạo Tông tâm địa thiện lương. Chỗ nào nhẫn tâm những đệ tử này đào thải a, bọn hắn từng cái không dễ dàng. Vạn nhất không được tuyển, từng cái kêu trời trách đất, cỡ nào bi thương hình ảnh a.

Cho nên ta phân phó để hắn giúp đỡ chút. Đạo Tông. . . Làm đạo môn lãnh tụ, không thể nhất thiếu chính là trách trời thương dân chi tâm."

Quân Thiên giáo chủ trên dưới lúc này sắc mặt càng phát khó coi, trước mặt tiểu tử này lại là Đạo Tông tông chủ bố cục.

"Ai! Các ngươi đều như vậy xanh mặt làm gì? Ta làm Đạo Chủ, thấy các ngươi đệ tử thực sự ít, đây cũng là giúp các ngươi nhiều chiêu một chút đệ tử a, các ngươi không nên cám ơn ta sao? Hừ! Ta Đạo Tông làm nhiều như vậy chuyện tốt, có thể giúp đều là một đám bạch nhãn lang nha."

Lời nói có ý riêng, để Quân Thiên giáo chủ hít sâu một hơi nói: "Chuyện này thì cũng thôi đi, có thể Hứa Vô Chu nếu là Đạo Tông đệ tử, vì cái gì để hắn đến Quân Thiên giáo khảo hạch?"

"Cái này có vấn đề gì không?" Đạo Tông tông chủ hỏi.

"Đạo Tông đệ tử, lẽ ra đến Đạo Tông, nếu đi vào Quân Thiên giáo khảo hạch, khảo hạch thông qua, vậy chính là ta Quân Thiên giáo đệ tử." Quân Thiên giáo chủ nói ra.

Đạo Tông tông chủ lúc này lại khoát tay một cái nói: "Không phải nói đạo môn là một nhà nha, làm gì phân lẫn nhau a. Là ta để hắn tới đây khảo hạch a, ta nói hắn tại Quân Thiên giáo thi đến thứ gì, đến ta Đạo Tông chính là cái gì đệ tử."

". . ." Quân Thiên giáo trên dưới hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm đây là cái đạo lí gì?

"Nào có đạo lý như vậy!" Quân Thiên giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta Đạo Tông gần nhất quá bận rộn, không có thời gian tổ chức chiêu thu đệ tử, mượn các ngươi khảo hạch thuận tiện tuyển nhận điểm đệ tử thế nào? Lải nhải! Làm việc không có chút nào đại khí, không phải liền là giúp chút ít bận bịu nha. Nói cái gì đạo môn là một nhà, điểm ấy chuyện nhỏ đều ở nơi này phát cáu, tính là gì đạo môn một nhà. Phi, về sau cũng không tiếp tục muốn các ngươi hỗ trợ khảo hạch đệ tử." Đạo Tông tông chủ một mặt tức giận, ghét bỏ nhìn xem Quân Thiên giáo chủ.

Quân Thiên giáo chủ đều muốn tức nổ tung, nói gì vậy? Hóa ra đây hết thảy cũng đều là ta Quân Thiên giáo sai!

Cái gì gọi là hỗ trợ khảo hạch người đệ tử tính là gì thí sự, mẹ nó nhà ai chiêu thu đệ tử khảo hạch còn cứ để nhà làm thay?

"Tốt tốt! Ngươi Quân Thiên giáo cũng không có gì tốt ngốc, về sau mời ta đến cũng không tới. Hứa Vô Chu, theo ta đi!" Đạo Tông tông chủ một mặt khó chịu, đi tới liền muốn mang theo Hứa Vô Chu đi.

"Dừng lại!" Quân Thiên giáo chủ cho dù tốt tính tình, lúc này cũng nổi giận, hắn đối với Hứa Vô Chu quát, một cỗ khí thế trực tiếp uy áp hướng Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là cỗ khí thế này không có áp đảo Hứa Vô Chu, Đạo Tông tông chủ ngăn tại Hứa Vô Chu trước mặt, lúc này hắn không có vừa mới bộ kia không đứng đắn phóng đãng bộ dáng, mà là ánh mắt nghiêm nghị, nhìn chằm chằm Quân Thiên giáo chủ.

Trên thân mặc dù không có một tia khí thế bộc phát, coi như đứng ở nơi đó, cả người lại như là một cây thương lạnh thấu xương, con ngươi đen nhánh thâm thúy, mỗi chữ mỗi câu nhìn gần cái này Quân Thiên giáo chủ: "Quân Thiên! Xin nhớ thân phận của ngươi!"

Thanh âm không lớn, có thể có lấy lớn lao uy nghiêm, hắn lệch thấp thân thể, đứng ở nơi đó như là một tòa núi cao, gió thổi giương quần áo của hắn, chỉ còn lại có quần áo ào ào thanh âm.

Quân Thiên giáo chủ bị quát tháo, nắm tay chắt chẽ nắm, phía trên có gân xanh phun trào: "Đạo Chủ cũng đừng khinh người quá đáng!"

"Ngươi muốn chết?" Đạo Tông tông chủ không tiếp tục nói lời thừa thãi, chỉ là đôi tròng mắt kia như đao, sinh sinh đinh trên người Quân Thiên giáo chủ nói ra một câu nói như vậy.

"Nơi này là Quân Thiên giáo, kẻ nào chết còn chưa nhất định là. . ." Có một trưởng lão chỗ nào nhịn được vũ nhục như vậy, đứng ra giận dữ hét.

Nhưng hắn lời nói còn chưa nói ra miệng, chỉ thấy Đạo Tông tông chủ cánh tay vung lên, cái này vung lên ở giữa, một đạo quang mang trực tiếp nổ bắn ra đi.

Quang mang vô thanh vô tức, thậm chí một ngọn gió rít gào đều không có phát ra.

Chỉ có như vậy không đáng chú ý một đạo quang mang, lại mang theo cự lực. Vừa mới gầm rú võ giả hoảng sợ muốn lui ra phía sau, nhưng trong này có thể trốn được, quang mang va chạm mà đi, liền như là một ngọn núi đâm vào trên người hắn, trong miệng hắn phun máu, kêu thảm một tiếng bay ra ngoài, nện ở xa xa trên một gò núi, gò núi kia trực tiếp sụp đổ.

"Ồn ào!" Đạo Tông tông chủ nhìn cũng không có nhìn hắn, mà là nhìn qua Quân Thiên giáo chủ nói ra, "Ta Đạo Tông mặc dù không bằng trước kia, ta cũng không bằng đã từng Đạo Chủ, nhưng ngươi có muốn hay không thử một chút. . . Xem ở ngươi Quân Thiên giáo địa bàn, có thể hay không giết ta!"

Quân Thiên giáo chủ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn rất muốn hạ lệnh vây giết Đạo Tông tông chủ. Có thể. . . Cố kỵ không phải thực lực của hắn, mà là thân phận của hắn.

"Có muốn thử một chút hay không, Đạo Chủ thân phận các ngươi không cần để ý, dù sao các ngươi cho tới nay đều không có để ý không phải sao?" Đạo Tông tông chủ nhìn xem Quân Thiên giáo chủ nói ra.

Bốn phía yên tĩnh như chết, tất cả mọi người trầm mặc.

Hứa Vô Chu đứng tại Đạo Tông tông chủ sau lưng, nhìn qua hắn cũng không thân ảnh cao lớn, cả người cũng sợ ngây người.

Thật là phách lối! Thật bá đạo! Thế nhưng là. . . Rất thích a.

"Như thế nào? Đã nghĩ tốt chưa, đây là địa bàn của các ngươi, các ngươi thì sợ gì?" Đạo Tông tông chủ nói ra, "Các ngươi trang lấy một bộ cung cung kính kính phụng ta làm lãnh tụ dáng vẻ, ta ngược lại không tốt động thủ. Các ngươi nếu là động thủ trước, vậy thiên hạ cũng không có cái gì dễ nói đi."

Quân Thiên giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Đây chính là đạo môn lãnh tụ khí độ sao?"

"Khí độ? Ha ha! Ngươi Quân Thiên giáo cũng uống ta Đạo Tông một ngụm canh đi, bằng không cũng chỉ bất quá là một cái vạn năm trước truyền thừa xuống tiểu tông phái mà thôi, nơi nào có hiện tại Dự Châu bá chủ uy thế." Đạo Tông tông chủ nói ra, "Ngươi nếu không chịu phục, có thể không đem ta làm Đạo Tông lãnh tụ a. Ngươi coi ta Đạo Tông quan tâm cái này tên?"

Quân Thiên giáo chủ hít sâu một hơi, coi như vô thượng thánh địa cũng không dám nói không tuân theo Đạo Tông, hắn Quân Thiên giáo nơi nào dám nói như vậy

"Không nói?" Gặp Quân Thiên giáo chủ trầm mặc, Đạo Tông tông chủ lại cười lên, "Như vậy mới thú vị nha, chỉ là hỗ trợ khảo hạch một chút đệ tử, tính là gì đại sự? Tốt, không có việc gì ta liền đi!"

Nói đến đây, Đạo Tông tông chủ đột nhiên lại nghĩ đến một chút đạo gì: "A, nhớ kỹ thông tri một chút tông môn. Ta chuẩn bị gánh vác đạo môn lãnh tụ trách nhiệm, sẽ đi các giáo các tông làm điểm. . . Nha. . . Đi xem một chút chỉ điểm một chút."

"Mong rằng Đạo Chủ dừng bước!" Lúc này, Lưu Quân lại đứng ra cung cung kính kính mở miệng nói.

"Ừm?" Đạo Tông tông chủ nhìn về phía hắn, dừng bước.

Một cái Quân Thiên giáo trưởng lão, lượng hắn cũng không dám cản con đường của mình, ngược lại là muốn nhìn hắn muốn nói cái gì. Đương nhiên, hắn ước gì Quân Thiên giáo có người chịu không được khí tìm hắn để gây sự.

. . ..