Chương 110: Hắn chính là Hứa Vô Chu ( 18 bạo )

Chương 110: Hắn chính là Hứa Vô Chu ( 18 bạo )

"Đạo Chủ vừa kêu hắn Hứa Vô Chu?" Lưu Quân hỏi.

"Nha! Đúng! Đúng, chính là cái kia Lâm An thành Hứa Vô Chu." Đạo Tông tông chủ đột nhiên lại vui vẻ, vừa mới bá đạo tư thái hoàn toàn không có, chỉ vào Hứa Vô Chu nói ra, "Nghe nói cháu của ngươi tại Lâm An thành xảy ra ngoài ý muốn rồi? Đúng, hẳn là hắn làm! Ngươi có phải hay không muốn tìm hắn tính sổ sách a, loại này giết tôn đại thù, nhất định phải tính a."

". . ."

Hứa Vô Chu một mặt mộng bức nhìn xem Đạo Tông tông chủ, nghĩ thầm ngài đến cùng lại phải chơi cái gì? Đến mức dạng này lừa ta sao?

Tuyên Vĩ đứng ở một bên, lúc này cũng hoài nghi nhập Đạo Tông có phải hay không lựa chọn chính xác. Bằng không. . . Rời nhà xa một chút, tìm tông môn khác thử một chút?

Lưu Quân đương nhiên không dám đem Đạo Tông tông chủ lời nói coi là thật nghe, chỉ là hỏi Hứa Vô Chu nói: "Cháu của ta ở nơi nào?"

"Người Tắc Hạ Học Cung mang đi." Hứa Vô Chu trả lời Lưu Quân.

"Tắc Hạ Học Cung?" Lưu Quân nghi ngờ nói.

"Đúng! Bọn hắn cùng Thư Si cùng tại Lâm An thành một tòa thanh lâu tìm cô nương, thế nhưng là cũng không biết vì cái gì, đều coi trọng một người dáng dấp 300 cân, trên mặt toàn mặt rỗ cô nương, bởi vậy ra tay đánh nhau. Tôn tử của ngươi tự nhiên không phải đối thủ của hắn, ba người bọn họ liền bị đánh chết, vì hủy thi diệt tích, thi thể của bọn hắn liền bị người Tắc Hạ Học Cung mang đi." Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi?" Lưu Quân chỗ nào nghe không ra Hứa Vô Chu vũ nhục ngữ điệu, chỉ là hắn thật to gan, ngay cả Thư Si cũng dám vũ nhục.

"Ta thật không có nói lung tung! Chính ngươi ngẫm lại, tôn tử của ngươi khẩu vị có phải hay không không giống với. Còn có Thư Si người kia, có phải hay không tính cách vặn vẹo? Loại người này, ưa thích không giống với khẩu vị nữ nhân cũng bình thường a. Huống chi. . . Tắc Hạ Học Cung địa phương nào, ta dám loạn nói xấu sao?" Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

Lưu Quân khẽ nhíu mày, nghĩ đến cháu mình bình thường một chút quái đản cử động. Lại nghĩ tới liên quan tới Thư Si đối với giai tầng biến thái chấp niệm, hắn lại có chút dao động.

"Ngươi lấy được tin tức khẳng định là bọn hắn tới tìm ta, sau đó đột nhiên liền biến mất, ngay cả đánh đấu đều không có phát sinh. Ngươi ngẫm lại xem. . . Bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể không có chút nào âm thanh liền thu thập bọn hắn sao? Bọn hắn tối thiểu cũng có thể ngăn cản một hai đi." Hứa Vô Chu nói, "Chính là bởi vì Thư Si xuất thủ, lúc này mới. . ."

Đạo Thư xuất hiện tại Lâm An sự tình bọn hắn tự nhiên cũng biết, chỉ là quân kỳ chấn nhiếp, chuyện sau đó bọn hắn liền hoàn toàn không biết.

Nhưng cái này cũng đủ để chứng minh, Thư Si thật khả năng rất sớm đã tại Lâm An. Chẳng lẽ. . . Chính mình ba cái chất tử thật cùng Thư Si lên xung đột?

"Nguyên nhân ta đã nói cho ngươi biết, có tin hay không là tùy ngươi." Hứa Vô Chu nói với Lưu Quân.

Lưu Quân bán tín bán nghi, đương nhiên không tín nhiệm hay là chiếm đa số: "Triệu Hạo đâu? Hai người bọn họ thì như thế nào rồi?"

"Ta giết a!" Hứa Vô Chu trực tiếp hồi đáp.

"Ngươi giết?" Lưu Quân thần sắc âm lãnh.

"Đúng a! Bọn hắn mai phục tại trên đường muốn giết ta, ta đương nhiên tiện tay liền giết!" Hứa Vô Chu nghĩ thầm điểm ấy không gạt được, dù sao Tuyên Thành nhiều người như vậy nhìn thấy hắn cưỡi Triệu Hạo Hổ Sư.

"Tốt tốt tốt! Ngươi thật là có can đảm, dám thừa nhận giết đệ tử của chúng ta." Lưu Quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Nam tử hán đại trượng phu, làm liền làm, không có làm liền không có làm. Ta giết Triệu Hạo sẽ không phủ nhận, nói ngươi cháu trai không có quan hệ gì với ta chính là không quan hệ." Hứa Vô Chu ngạo nghễ nhìn xem Lưu Quân.

"Đạo Chủ! Ta cũng không muốn ngăn đón ngươi, thế nhưng là môn hạ đệ tử của ngươi giết ta Quân Thiên giáo đệ tử, dù sao cũng phải có cái nói chuyện đi." Quân Thiên giáo chủ lúc này tìm tới lý do, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi vừa mới nghe được, Quân Thiên giáo đệ tử muốn giết hắn hắn mới giết, vậy thì chỉ trách các ngươi tài nghệ không bằng người." Đạo Tông tông chủ lơ đễnh nói, "Bất quá, tiểu tử này cũng quá không có lòng thương hại, phế đi liền tốt a, tại sao muốn giết người đâu? Giáo huấn, giúp ta hung hăng giáo huấn hắn!"

Quân Thiên giáo trên dưới nhíu mày, hắn kỳ thật cũng biết, Đạo Tông tông chủ khăng khăng bảo vệ Hứa Vô Chu mà nói, bọn hắn cũng không làm gì được Hứa Vô Chu. Thế nhưng là. . . Chỉ là muốn nói cho Đạo Tông tông chủ, ngươi cũng không có khả năng một mực che chở hắn.

Thế nhưng là hắn lại nói ra một câu nói như vậy, rất muốn không có hộ Hứa Vô Chu ý tứ.

"Còn đứng ngây đó làm gì, tìm người đánh hắn a. Nghe nói. . . Các ngươi trong giáo có một vị Tiên Thiên cảnh nhập đạo hạt giống a, liền phái hắn đi ra tìm Hứa Vô Chu phiền phức a. Ngươi yên tâm. . . Cùng giai chi tranh, nếu là hắn phế bỏ, ta tuyệt không nói chuyện." Đạo Tông tông chủ nhìn xem Quân Thiên giáo chủ nói ra, "Ta đều nói ra câu nói này, các ngươi thì sợ gì, đến lúc đó đi nơi nào các ngươi cũng là chiếm lý đó a."

". . ." Hứa Vô Chu đều muốn chửi mẹ, hắn biết lão gia hỏa này lại muốn bắt hắn làm văn chương gây sự.

Quân Thiên giáo một đám trưởng lão cũng triệt để mộng bức, lão gia hỏa này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài. Cái này khiến bọn hắn ngược lại là không dám động thủ.

"Thật sự là phế vật a, giết đồng môn hung thủ liền đứng ở chỗ này cũng không dám động thủ." Đạo Tông tông chủ thở dài một cái, đối với Hứa Vô Chu nói, "Đi, về sau phế vật như vậy đệ tử thiếu giết, ngươi không cảm thấy mất mặt ta Đạo Tông còn cảm thấy mất mặt đâu."

Ngay tại Hứa Vô Chu lúc muốn rời khỏi, một thân ảnh từ một chỗ lầu các lao ra, ngăn trở Hứa Vô Chu đường: "Triệu Lâm Thiên, thỉnh cầu một trận chiến!"

"Triệu Lâm Thiên! Lui ra!" Quân Thiên giáo chủ đối với thiếu niên này phẫn nộ quát.

Đây chính là Đạo Tông tông chủ trong miệng nói Tiên Thiên cảnh nhập đạo đệ tử, Quân Thiên giáo chủ đối với hắn cực kỳ coi trọng, coi hắn là làm Quân Thiên giáo tương lai trụ cột một trong bồi dưỡng.

Nếu như Đạo Tông tông chủ cự tuyệt, Quân Thiên giáo chủ khẳng định để hắn đứng ra thăm dò, thuận tiện mỉa mai một phen, là Quân Thiên giáo tìm về một chút mặt mũi. Đây cũng là mục đích của hắn!

Có thể. . . Đạo Tông tông chủ đáp ứng sảng khoái như vậy, thậm chí e sợ thiên hạ bất loạn, hắn không dám cầm một cái đệ tử hạt giống đi mạo hiểm.

"Giáo chủ! Ta Quân Thiên giáo phát triển không ngừng, thanh danh hiển hách. Lần này bị một người vũ nhục thành rác rưởi, lại bị nó chém giết qua đồng môn đệ tử. Nếu là chúng ta một câu đều không nói liền để bọn hắn rời đi, ta Quân Thiên giáo còn mặt mũi nào mà tồn tại!" Đứng ra Triệu Lâm Thiên nói ra, "Huống chi. . . Triệu Hạo cũng là ta đường đệ!"

"Nơi này còn chưa tới phiên ngươi nói chuyện." Quân Thiên giáo chủ quát, "Lăn xuống đi, ta tự có phân tấc. Huống chi, Đạo Chủ muốn dẫn một người rời đi, ta Quân Thiên giáo không dám cản, cũng không ai sẽ châm biếm ta Quân Thiên giáo."

"Thế nhưng là. . . Đạo Chủ cho phép chúng ta Quân Thiên giáo đệ tử chiến hắn." Triệu Lâm Thiên đứng tại đó, thần sắc ngạo nghễ. Hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, người Tiên Thiên cảnh lĩnh ngộ võ ý không có gì ngạc nhiên, thế nhưng là Tiên Thiên cảnh có thể nhập đạo người có mấy người?

Toàn bộ Quân Thiên giáo cũng đếm được rõ ràng!

Hắn tự tin thực lực của mình, đủ để thu thập Hứa Vô Chu. Mặc dù hắn lực lượng xác thực hùng hậu.

Triệu Lâm Thiên muốn vì Quân Thiên giáo làm vẻ vang, muốn càng một bước chứng minh giá trị của mình, chứng minh chính mình không kém bất kì ai.

"Có dám một trận chiến!" Triệu Lâm Thiên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem Triệu Lâm Thiên nói ra: "Thật ngốc!".