Chương 111: Triệu Lâm Thiên

Chương 111: Triệu Lâm Thiên

Triệu Lâm Thiên híp mắt, còn là lần đầu tiên bị người mắng ngốc.

Thiếu niên liền có thể nhập đạo, tại bất luận cái gì một chỗ, liền xem như những cái kia vô thượng thánh địa, cũng tuyệt đối là nhân vật thiên kiêu. Cho tới nay, hắn ở đâu không phải là bị người bưng lấy, không phải là bị khen tài tình tuyệt luân.

"Ta ngốc không ngốc, muốn chiến qua sau mới biết được." Triệu Lâm Thiên mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, "Ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi tam trọng, ta tự nhiên sẽ áp chế đến tam trọng đánh với ngươi một trận, có dám hay không?"

"Áp chế cũng không cần, ngươi muốn chiến ta đón lấy chính là, nhưng là ta vẫn là phải nói một câu. . . Ngươi thật ngu!" Hứa Vô Chu một mặt đồng tình nhìn xem hắn, sau đó chỉ vào Đạo Tông tông chủ nói ra, "Hắn không phải một người tốt! Hắn đề nghị sự tình ngươi cũng dám ứng."

Đạo Tông tông chủ mặt cũng xanh, đồ hỗn trướng này mắng ai không phải người tốt đâu. Đạo Tông tông chủ liền muốn một bàn tay quất xuống, lại nghe được Hứa Vô Chu ghé vào lỗ tai hắn nói ra, "Gây sự đâu, ta đang gây sự đâu."

Đạo Tông tông chủ trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, gây sự tốt, chỉ cần là gây sự bị chửi ta cũng không quan tâm.

Triệu Lâm Thiên bị Hứa Vô Chu luân phiên nhục mạ, tức giận càng tăng lên, khí thế cuồn cuộn ép hướng Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu thấy vậy cũng không thèm để ý, nhìn nói với Quân Thiên giáo chủ: "Trận chiến này ta tiếp xuống, mặc kệ thắng bại, Quân Thiên giáo cùng ta những ân oán kia, như vậy chấm dứt như thế nào?"

Quân Thiên giáo chủ lạnh lùng nhìn xem Hứa Vô Chu, lại liếc mắt nhìn Đạo Tông tông chủ, hắn không muốn Triệu Lâm Thiên cùng Hứa Vô Chu chiến. Thế nhưng là. . . Hôm nay Hứa Vô Chu một chiến ba vạn, cái này truyền đi Quân Thiên giáo mặt mũi xác thực không tồn tại nữa.

"Hắn đã nhập đạo, lại là tứ trọng, cũng không tin Hứa Vô Chu thật có thể chiến qua hắn, cũng có thể là đối phương đang hư trương thanh thế."

Quân Thiên giáo chủ nghĩ tới những thứ này, hừ lạnh một tiếng nói: "Có thể! Chỉ là, Đạo Chủ cũng đừng đến lúc đó không nhận."

"Ha ha ha!" Đạo Tông tông chủ cười to nói, "Ta Đạo Tông làm đạo môn lãnh tụ, sự tình gì đều tại trong quy tắc làm việc, chưa từng có hơn vượt qua, nếu đáp ứng, đó chính là lời hứa ngàn vàng."

"Hừ!" Quân Thiên giáo chủ mặc dù hừ lạnh, nhưng cũng biết Đạo Tông tông chủ nói chính là sự thật.

"Triệu Lâm Thiên, hắn nếu nói không cần áp chế, vậy ngươi cũng đừng có áp chế, toàn lực cùng hắn một trận chiến. Để hắn hiểu được, Quân Thiên giáo không phải trong miệng hắn phế vật!" Quân Thiên giáo chủ hừ lạnh nói.

"Trên đời buồn cười nhất sự tình, đơn giản chính là ngu xuẩn muốn chứng minh chính mình không ngốc, phế vật muốn chứng minh chính mình không phế. Mà hai hạng các ngươi Quân Thiên giáo đều chiếm." Hứa Vô Chu tại khóe miệng nói thầm, thanh âm rất nhỏ, nhưng lại vừa mới có thể làm cho Triệu Lâm Thiên cùng Quân Thiên giáo chủ bọn người nghe được.

Đạo Tông tông chủ càng vui vẻ, tiểu tử này mắng chửi người gây sự đều là một tay hảo thủ. Đạo Tông liền cần người như vậy a, Đạo Tông những hài tử khác, đều quá mức chính trực thiện lương.

"Muốn chết!" Triệu Lâm Thiên chỗ nào nhịn được, hắn lực lượng bạo phát đi ra, cuồn cuộn nhấp nhô lực lượng từ thể nội lao ra, bốn phía nhiệt độ ẩn ẩn tại tăng lên.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh đao xích hồng, nguồn lực lượng này chui vào đến trên trường đao, lập tức có hỏa diễm tại đốt cháy đồng dạng. Trên đó có cuồn cuộn nóng bỏng đao ý phun trào mà ra.

"Chém ngươi!"

Triệu Lâm Thiên gầm thét, cầm trong tay trường đao, trường đao vung chém về phía Hứa Vô Chu. Trường đao đảo qua, liền như là hỏa diễm đốt qua một dạng, không gian mặc dù không có vật gì, nhưng cũng lốp bốp rung động, rất là dọa người.

Gần 30. 000 võ giả nhìn xem một màn này, đều nuốt nước miếng một cái. Đều là không kém nhiều niên kỷ, vì cái gì bọn hắn liền có thể mạnh mẽ như vậy.

Trường đao như là hỏa diễm, quét sạch Hứa Vô Chu mà đến, Hứa Vô Chu cảm giác được chạm mặt tới sóng nhiệt cuồn cuộn.

Sắc mặt hắn ngưng trọng, nhập đạo võ giả cũng không thể coi thường, đều là cường đại đến cực điểm nhân vật. Tại cùng một giai bên trong khó đụng địch thủ.

Hắn tại khác Tiên Thiên cảnh trước mặt lúc nghiền ép tính, nhưng là nhập đạo cảnh cường giả, tại khác Tiên Thiên cảnh trước mặt cũng là nghiền ép tính.

Huống chi, đối phương cao hắn nhất trọng.

Một đao quét ngang mà đến, Hứa Vô Chu cũng không có đi ngăn cản, mà là thân ảnh nhảy nhót tránh đi.

Một đao trảm tại Hứa Vô Chu vừa mới đứng yên vị trí, rơi trên mặt đất, chỗ kia mặt đất trong nháy mắt cháy đen một mảnh.

Triệu Lâm Thiên bị Hứa Vô Chu tránh đi một kích, tay hắn lật một cái, lần nữa hướng về Hứa Vô Chu chém đi qua, trường đao xảo trá tàn nhẫn, binh khí trong tay như là bị đốt xích hồng, mang theo lốp bốp tiếng vang, đao mang liền muốn chém ngang gãy mất Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là, một chiêu này Hứa Vô Chu hay là tránh đi.

Triệu Lâm Thiên luân phiên xuất thủ, từng đao từng đao chém tới, chém hư không đều như là đốt cháy một dạng, bốn phía nhiệt độ nóng một số võ giả liên tiếp lui về phía sau, nóng rực khí lãng để bọn hắn khó chịu.

Có thể một đao này đao mà đi, Hứa Vô Chu lần lượt tránh đi, phản ứng tấn mãnh.

"Chỉ biết trốn sao? Hiện tại xem ra là phế vật chính là ngươi đi." Triệu Lâm Thiên châm chọc nói.

Quân Thiên giáo một đoàn người cũng lộ ra dáng tươi cười, Triệu Lâm Thiên xác thực cường đại. Hứa Vô Chu lực lượng mặc dù hùng hậu, có thể Triệu Lâm Thiên làm nhập đạo tồn tại, lực lượng hùng hậu mặc dù so ra kém Hứa Vô Chu, có thể cao Hứa Vô Chu nhất trọng cảnh giới ưu thế có thể đền bù điểm ấy chênh lệch.

Mà hắn nhập đạo võ ý phối hợp chiến kỹ, Hứa Vô Chu liền thua chị kém em, chỉ có thể né tránh.

Lại là một đao bị Hứa Vô Chu tránh đi, Triệu Lâm Thiên cười nhạo nói: "Ngươi nếu là không dám chiến, như vậy nhận thua, thừa nhận chính mình là phế vật, ta để cho ngươi rời đi thì như thế nào?"

"Ha ha ha!" Hứa Vô Chu lại phá lên cười, "Ta chỉ là muốn nhìn xem, nhập đạo cường giả đến cùng có cái gì kỳ dị, hiện tại xem xét, cũng chả có gì đặc biệt, cứ như vậy cũng coi như nhập đạo?"

Hứa Vô Chu lời nói để Triệu Lâm Thiên trường đao càng phát nóng bỏng, linh khí điên cuồng phun trào. Hắn nhập đạo xác thực rất dễ hiểu, có thể. . . Tiên Thiên cảnh có thể nhập đạo chính là yêu nghiệt, coi như dễ hiểu cũng là kinh khủng.

"Không biết mùi vị đồ vật!" Triệu Lâm Thiên trường đao lần nữa chém tới, đao quang phun trào, như là hừng hực đốt cháy đại hỏa, bao phủ Hứa Vô Chu cường đại đến khó có thể tin.

"Ngươi có phải hay không nhập đạo cường giả bên trong yếu nhất a?" Hứa Vô Chu hỏi Triệu Lâm Thiên, hắn muốn tính ra một chút nhập đạo cường giả thực lực, dù sao Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong đều nói nhập đạo cường giả khủng bố, có thể từ trên thân Triệu Lâm Thiên. . . Hắn có chút thất vọng, hắn mặc dù cũng rất cường đại, nhưng cũng không có Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong nói cường đại như vậy a.

Nhìn xem chém tới một đao, Hứa Vô Chu không tiếp tục né tránh. Cầm trong tay một thanh kim đao, năng lượng trong cơ thể tiết ra, điên cuồng vọt tới trên kim đao, đao ý nghiêm nghị, vàng phản xạ quang mang, lập tức kim quang sáng chói.

Một đao, sinh sinh cùng Triệu Lâm Thiên trường đao chém vào cùng một chỗ.

Ầm

Ánh lửa bắn ra bốn phía, hai người dưới chân mặt đất cũng bắt đầu từng mảnh sụp đổ. Bọn hắn vừa chạm vào liền phân!

Quân Thiên giáo chủ bọn người thấy cảnh này, lần nữa ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu. Nương tựa theo tam trọng Tiên Thiên lực lượng, có thể ngăn cản tứ trọng nhập đạo Tiên Thiên cảnh lực lượng, nó xác thực siêu phàm không gì sánh được. Theo lý thuyết. . . Nhập đạo cảnh đối với cùng giai là nghiền ép tính.

Triệu Lâm Thiên cũng hơi nhíu cau mày, hắn một đao thế mà không có áp chế Hứa Vô Chu.

Bất quá, hắn cũng không có lo lắng. Đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, nhập đạo cường giả khủng bố, hắn tưởng tượng không đến. Bại hắn, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Hắn không còn trốn dám tiếp chính mình đại chiêu, vậy hắn cách thua ở tay mình liền không xa.

. . ..