Chương 112: Ngươi chống đỡ được sao ( 20 bạo )

Chương 112: Ngươi chống đỡ được sao ( 20 bạo )

"Viêm Hỏa Mãng!"

Triệu Lâm Thiên không muốn lãng phí thời gian, càng nhanh giải quyết Hứa Vô Chu, liền càng có thể chứng minh sự cường đại của hắn, Quân Thiên giáo ưu tú.

Cho nên hắn vận dụng chiến kỹ!

Chiến kỹ phun trào, bốn đạo hoa văn rung động, không ngừng chui vào đến hắn xích đao bên trên.

Trên trường đao lập tức như là rót xăng một dạng, lửa cháy hừng hực đốt cháy đứng lên, đốt cực cao. Mà những ngọn lửa này, trong chớp mắt cuốn lên, hóa thành một đầu hỏa mãng một dạng, cùng trường đao cộng hưởng.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem, cái kia cuồn cuộn hỏa diễm đốt tới trên mặt đất, mặt đất liền bị nướng đen một mảnh.

"Thật mạnh!"

Có võ giả nuốt nước miếng một cái, loại chiến kỹ này ít nhất đạt tới tứ phẩm. Lại thêm hắn nhập đạo võ ý, uy lực còn muốn tăng vọt ba phần.

Rất nhiều người nhìn về phía Hứa Vô Chu, cứ việc Hứa Vô Chu đã chứng minh sự cường đại của hắn. Nhưng rất nhiều người đều cảm thấy Hứa Vô Chu không chặn được tới.

"Hứa Vô Chu, để mạng lại!"

Triệu Lâm Thiên đang khi nói chuyện, trường đao quét qua, lập tức đầu kia Hỏa Diễm Cự Mãng liền như là vẫy đuôi, viêm hỏa cái đuôi hung hăng quất hướng Hứa Vô Chu, trong đó mang theo đao quang.

Tất cả mọi người cho rằng Hứa Vô Chu sẽ lần nữa nghĩ biện pháp tránh đi, nhưng là Hứa Vô Chu giờ khắc này nhưng không có tránh đi.

Mà là cầm trong tay kim đao, Liệt Thiên Trảm lần nữa thi triển ra. Cường đại mà bá đạo đao ý phun trào mà ra, minh văn lan tràn đến toàn bộ trường đao.

Trường đao sinh sinh chém tới!

Một đao hai đao ba đao!

Liên trảm ba đao!

Nhưng chính là ba đao, cũng chưa từng hoàn toàn ngăn trở Hỏa Diễm Cự Mãng quét ngang, mắt thấy liền muốn quét đến Hứa Vô Chu trên thân.

Không ít người tâm lập tức nhấc lên, Hứa Vô Chu thân thể không có khả năng chống đỡ được công kích như vậy, nếu là một kích này rơi trên người Hứa Vô Chu, không chết cũng muốn trọng thương.

Có thể giờ khắc này, Hứa Vô Chu trường đao trong tay thế mà lần nữa rung động đứng lên, Liệt Thiên Trảm lần nữa chém ra đi.

Lại là liên tục ba đao, nhanh đến chỉ còn lại có bóng dáng.

Ầm

Hứa Vô Chu kim đao liên trảm, cái kia Hỏa Diễm Cự Mãng trực tiếp ngăn trở, cả hai đại chiêu đồng thời băng liệt, lập tức kình khí hoành bắn tứ phương, mặt đất nhấc lên một tầng lại một tầng đá xanh.

Một chút cách gần đó võ giả, trực tiếp lật tung, mang theo thét lên quẳng hướng phương xa.

"Tứ phẩm chiến kỹ đại thành!"

Có người kinh hô, Hứa Vô Chu hiện ra chiến kỹ tuyệt đối là đại thành mới có thể thi triển đi ra. Bằng không căn bản ngăn không được Triệu Lâm Thiên một chiêu này.

"Hắn vừa mới thế mà còn có giữ lại! Đây chính là hắn lòng tin đi."

"Khó trách dám ứng chiến, nguyên lai hắn tứ phẩm chiến kỹ đại thành!"

"Hắn xuất thân Lâm An, vừa học Liệt Thiên Trảm, chẳng lẽ cái này Liệt Thiên Trảm là chân chính Liệt Thiên Trảm?"

"Liệt Thiên Trảm không trọn vẹn công pháp rất nhiều, vì giảm bớt đối với khí huyết yêu cầu, rất nhiều uy lực đều giảm bớt không ít. Nhưng hắn hiện ra Liệt Thiên Trảm, uy lực cực mạnh. Liền xem như tứ phẩm chiến kỹ đại thành, nguyên bản cũng ngăn không được một chiêu này, nhưng hắn ngăn trở."

"Không có khả năng! Chân chính Liệt Thiên Trảm đã không tồn tại, liền xem như Lâm An, cũng không có khả năng có được, trên đời tất cả Liệt Thiên Trảm đều là không trọn vẹn."

"Không sao cả! Coi như hắn có Liệt Thiên Trảm, Triệu Lâm Thiên nhập đạo vẫn có thể ép hắn một bậc!"

". . ."

Một câu để Quân Thiên giáo trên dưới đều gật gật đầu, nhập đạo ưu thế quá rõ ràng. Hứa Vô Chu chăm chú dựa vào cái này, hay là khó mà ngăn cản Triệu Lâm Thiên.

Triệu Lâm Thiên bị ngăn trở, không có chút nào bối rối. Hứa Vô Chu cường đại hắn cũng rõ ràng, một chiêu hai chiêu làm sao có thể bắt được Hứa Vô Chu.

Như vậy đồng thời, hắn chiến kỹ càng phát bạo phát đi ra. Hỏa mãng đong đưa, sóng nhiệt cuồn cuộn mà động, một chút bay tới nơi này lá cây, trực tiếp bị nhen lửa thiêu đốt.

Liên miên bất tuyệt thế công không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm ngăn cản đối phương, lúc này cả người hắn cũng toàn thân phát sáng, sáng chói mà cuồng bạo đến cực điểm. Một đao liên tiếp một đao, vàng chớp động lên quang mang, vàng óng ánh khiến người ta run sợ.

"Đương đương đương!"

Binh khí giao phong âm thanh không ngừng, tia lửa tung tóe, hai người giao phong, mỗi một lần đều là cường đại trầm muộn va chạm.

Liệt Thiên Trảm võ ý bị hắn thi triển mà ra, hiển thị rõ nó bá đạo mà cương mãnh.

Hứa Vô Chu cầm trong tay trường đao, đao đao phách trảm mà xuống, một lần một lần nghênh kích đối phương, lực lượng chấn hư không rung động ầm ầm.

Người ở chỗ này đều kinh ngạc, hai người chỉ là Tiên Thiên cảnh, lại đánh ra vô thượng cường giả kịch liệt.

Đao mang hoành không, chém bốn phía hỗn loạn mà đáng sợ.

Không ít người miệng đắng lưỡi khô nhìn xem Hứa Vô Chu, nương tựa theo thấp đối phương nhất trọng thực lực, lại chiến một cái người nhập đạo không hề yếu hạ phong, không thể tưởng tượng.

Triệu Lâm Thiên cũng xác thực kinh hãi, hắn khó có thể tin. Hắn vốn cho là, Hứa Vô Chu ngăn không được chính mình bao nhiêu chiêu liền có thể lộ ra vẻ mệt mỏi.

Thế nhưng là. . . Đối phương cường đại quá phận. Thật khó có thể tưởng tượng, hắn sao có thể thể hiện ra chiến lực như vậy.

Hắn đương nhiên không biết Hứa Vô Chu từng bước một đều là đột phá cực hạn mà đến, càng là tại Hậu Thiên cảnh Xích Nhật Đương Không tiến thêm một bước.

Cái này sớm đã không phải đơn giản Tiên Thiên cảnh. Nếu không phải Hứa Vô Chu một mực thi triển Liệt Thiên Trảm, đã sớm bị hắn hiểu rõ không ít, hắn sợ muốn xử tại hạ phong.

Liệt Thiên Trảm bá đạo mà cương mãnh, có thể luân phiên đại chiến mà xuống, Hứa Vô Chu cũng cảm thấy có chút lực bất tòng tâm.

Không phải Liệt Thiên Trảm không mạnh, là đối phương đã thăm dò rõ ràng không ít sáo lộ, hắn nhiều khi Liệt Thiên Trảm bạo chém mà đi, đối phương luôn có thể tránh đi mạnh nhất một kích.

"Ai! Còn phải nghĩ biện pháp đi làm điểm chiến kỹ, dựa vào một bộ chiến kỹ không đủ để chống lên ta chiến đấu. Liệt Thiên Trảm, hay là nghênh chiến bầy địch lúc tương đối phù hợp, đơn độc nghênh chiến, mặc dù bá đạo cương mãnh, có thể biến đổi hóa có hạn."

Hứa Vô Chu hướng về những này, trong tay không chút nào bất mãn, ngăn trở Triệu Lâm Thiên lần lượt công kích.

"Triệu Lâm Thiên không hổ là hạt giống, thăm dò Hứa Vô Chu ra chiêu biến hóa!"

"Đúng vậy a! Trận chiến này Hứa Vô Chu phải thua."

"Muốn bại hắn không dễ dàng a, hắn lực lượng quá hùng hậu."

"Cũng là! Hứa Vô Chu lực lượng cường đại khó có thể tin, thời khắc bảo trì đỉnh phong, coi như Triệu Lâm Thiên có thể áp chế Hứa Vô Chu, muốn thắng hắn cũng khó."

"Triệu Lâm Thiên dù sao nhập đạo, vận dụng thoả đáng, thắng Hứa Vô Chu hay là dễ dàng!"

". . ."

Một đám Quân Thiên giáo trưởng lão đang nghị luận, Đạo Tông tông chủ lại tại ngáp. Trận chiến này với hắn mà nói, không có cái gì có thể xem tính.

Hứa Vô Chu Tiên Thiên cảnh có thể chém Quý Lâm, Triệu Lâm Thiên mạnh hơn, có thể mạnh hơn áp chế ở Tiên Thiên cảnh Quý Lâm sao?

Hứa Vô Chu đã sớm nhập đạo, nhưng đến hiện tại hắn còn chưa sử dụng nhập đạo thủ đoạn.

"Lãng phí thời gian!" Đạo Tông tông chủ thầm nói.

Hứa Vô Chu không biết Đạo Tông tông chủ suy nghĩ gì, hắn tự nhiên không phải lãng phí thời gian. Một là ma luyện chính mình, hai là Tịch Diệt Kiếm mặc dù cường đại, có thể một kiếm quá tiêu hao lực lượng của hắn. Vạn nhất. . . Đối phương tránh đi, vậy mình chẳng phải là lành lạnh.

Triệu Lâm Thiên luân phiên bắt không được Hứa Vô Chu, cũng triệt để bạo nộ rồi, trong tay xích hồng trường đao càng phát run rẩy lên, ánh lửa hoành không, bộc phát ra Vô Lượng Đao khí, cùng lúc đó lần nữa bạo sát hướng Hứa Vô Chu.

Nhập đạo đạo ý, giờ khắc này toàn bộ bạo pháp đi ra, khí thế của hắn bỗng nhiên tăng vọt ba phần.

Lấy hắn làm trung tâm, sóng nhiệt càng phát ra cuồn cuộn mà động, trường đao trong tay run rẩy, phát ra trận trận đao minh.

"Nhập đạo bộc phát, ngươi chống đỡ được sao?" Triệu Lâm Thiên thanh âm như sấm, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu quát.

. . ..