Chương 113: Không biết sống chết ( 21 bạo )

Chương 113: Không biết sống chết ( 21 bạo )

Theo Triệu Lâm Thiên thanh âm, trong tay hắn hỏa mãng càng phát dữ tợn, hỏa mãng thậm chí muốn xông ra hắn trường đao, sinh sinh hướng về Hứa Vô Chu đánh giết mà đi.

Cự mãng hoành nhào mà đến, Hứa Vô Chu lấy trường đao trực tiếp hoành ngăn mà đi.

Lực lượng cường đại, không ngừng từ hỏa mãng xông lên đi ra, một đợt liên tiếp một đợt, liên miên bất tuyệt.

Hứa Vô Chu trường đao đưa ngang trước người, ha ha cười nói: "Đây chính là ngươi bộc phát? So lực lượng bộc phát, ngươi hơn được ta sao?"

Hứa Vô Chu lực lượng cũng phun lên trường đao, lập tức hai thanh trường đao sinh sinh đón đỡ cùng một chỗ. Từ trên hai thanh trường đao, một đợt lại một đợt lực lượng không ngừng liên miên lao ra.

Hai người đứng ở trong sân, riêng phần mình cánh tay nắm chặt trường đao, trường đao thật chặt cùng một chỗ, trên đó lực lượng không ngừng bạo phát đi ra. Đều muốn dùng cái này bức lui trọng thương đối phương.

Hai người, lâm vào lực lượng so đấu.

Quân Thiên giáo trưởng lão khẽ nhíu mày, dạng này bộc phát đối với Triệu Lâm Thiên tới nói cũng không có bao nhiêu ưu thế. Mặc dù hắn cao một trọng, có thể Hứa Vô Chu lực lượng hùng hậu bền bỉ, dạng này so đấu lực lượng có lẽ thua thiệt là hắn.

Hai người lâm vào giằng co trạng thái, hoàn toàn là lực lượng ngạnh kháng. Hai thanh trường đao lẫn nhau đặt ở cùng một chỗ, riêng phần mình không ngừng xông ra từng luồng từng luồng lực lượng ép về phía đối phương.

"Như vậy, sợ là ngươi phải thua." Hứa Vô Chu nhìn xem Triệu Lâm Thiên cười to nói, trong tay đột nhiên vừa dùng lực, sinh sinh đem hắn xích đao hướng phía trước đè ép mấy phần.

"Thật sao? Có thể ngươi không hiểu nhập đạo cường giả khủng bố!" Triệu Lâm Thiên lúc này nở nụ cười, "Ta lấy đạo ý diệt ngươi. Ha ha ha. . ."

Triệu Lâm Thiên phách lối không gì sánh được, giờ phút này trên người hắn đạo ý phun trào. Tại trán của hắn vị trí, có một cỗ như là lửa đạo ý lao ra.

Giờ phút này hắn đạo thực chất hóa một dạng, tại hắn cái trán xuất hiện một sợi hỏa diễm. Sợi hỏa diễm này mang theo hắn nói, cùng thần hồn giao hòa, hóa thành một thanh Hỏa Diễm Đao, trực tiếp nổ bắn ra hướng Hứa Vô Chu.

"Ha ha ha! Ta lấy thần hồn gánh chịu đạo ý, tấn công mạnh thần hồn của ngươi, ngươi không phải nhập đạo thần hồn, chống đỡ được ta sao?" Triệu Lâm Thiên cười to, giữa thiên địa giờ khắc này đều bốc cháy lên, hắn cái trán bắn ra đạo ý diễn hóa hỏa diễm, bay thẳng Hứa Vô Chu đầu mà đi.

Hiển nhiên. . . Hắn muốn nhờ vào đó trực tiếp trùng kích Hứa Vô Chu thần hồn.

Quân Thiên giáo chủ bọn người thấy cảnh này, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười. Triệu Lâm Thiên hữu dũng hữu mưu, đúng là một viên tốt hạt giống.

Luân phiên bắt không được Hứa Vô Chu, liền bức Hứa Vô Chu cùng hắn lực lượng ngạnh kháng. Cái này ép Hứa Vô Chu không cách nào tránh đi hắn đạo ý trùng kích.

Lấy thần hồn gánh chịu đạo ý trùng kích Hứa Vô Chu mà đi, đủ để cho hắn thần hồn chấn động, thần hồn chấn động phía dưới như thế nào chống đỡ được Triệu Lâm Thiên cuồng bạo mà ra chiến ý.

"Ta lấy thần hồn gánh chịu nhập đạo võ ý, ngươi chống đỡ được sao?" Triệu Lâm Thiên gầm rú, "Chết đi!"

Đang khi nói chuyện, sợi hỏa diễm kia bắn thẳng đến Hứa Vô Chu mà đi.

"Không biết sống chết! Lại dám thần hồn gánh chịu đạo tự thân trùng kích ta, không sợ ta trực tiếp ma diệt đạo của ngươi, phá hủy thần hồn của ngươi sao?" Hứa Vô Chu cười lạnh nói.

"Ngươi làm được sao?" Triệu Lâm Thiên khinh thường, mang theo ngọn lửa nóng bỏng đột nhiên bộc phát, như là hỏa triều một dạng trùng kích Hứa Vô Chu đầu mà đi.

Hứa Vô Chu giờ khắc này nở nụ cười, sau đó kiếm ý từ trong cơ thể hắn dập dờn đi ra.

Cỗ kiếm ý này lạnh thấu xương không gì sánh được, mang theo thê lạnh tịch diệt, trong nháy mắt trùng kích đến đối phương hỏa diễm bên trên.

Trong nháy mắt, hỏa diễm dập tắt, võ ý ma diệt.

Không

Quân Thiên giáo chủ sắc mặt kịch biến, muốn xuất thủ ngăn cản. Có thể Đạo Tông tông chủ ngăn tại phía trước, hắn căn bản không làm được cái gì.

Quân Thiên giáo các trưởng lão khác, cũng đều sắc mặt trắng bệch.

Lấy thần hồn gánh chịu đạo nếu như bị diệt  tương đương với đối phương đạo cũng sẽ bị chém, trọng yếu nhất chính là thương tới thần hồn.

Người nhập đạo bình thường sẽ không vận dụng thủ đoạn như vậy, bởi vì hậu quả quá nghiêm trọng.

Triệu Lâm Thiên không có nghĩ qua Hứa Vô Chu cũng nhập đạo, cho nên hắn vận dụng. Bởi vì nhập đạo võ ý, đủ để tuỳ tiện chấn động Hứa Vô Chu thần hồn.

Đây cũng là người nhập đạo cường đại.

Có thể nơi nào nghĩ đến, Hứa Vô Chu cũng nhập đạo, mà lại so với hắn cường đại hơn rất nhiều. Hắn đánh tới đạo ý thần hồn, giờ khắc này trực tiếp bị kiếm ý chém chết.

Triệu Lâm Thiên chỉ cảm thấy đầu mộng một chút, nhập đạo đường tại thời khắc này bị sinh sinh chém ra vết nứt  liên đới lấy thần hồn bị thương.

Dưới loại tình huống này, như thế nào ngăn cản Hứa Vô Chu trường đao trùng kích. Lực lượng cường đại như là sóng lớn một dạng đánh vào trên người hắn, trong miệng hắn phun máu, thân thể như giống như diều đứt dây, bay ra ngoài nện ở trên mặt đất. Trong miệng chảy máu không ngừng.

Cả người mặc dù không có hôn mê, nhưng cũng như si ngốc một dạng, ngơ ngác nằm tại cặp mắt kia vô thần.

"Coi là. . . Chỉ có ngươi nhập đạo sao?" Hứa Vô Chu nhìn đối phương một chút, cười nhạo không thôi.

Hứa Vô Chu thanh âm truyền đến trong tai mỗi một người, tất cả mọi người nhìn chăm chú đến trên người hắn. Không ít người đều mặt lộ sợ hãi, nguyên lai hắn mạnh nhất không phải Liệt Thiên Trảm, mà là nhập đạo kiếm ý.

Hắn bất quá là Tiên Thiên cảnh tam trọng a, làm sao lại có thể tu ra hai loại võ ý, mà lại một loại còn nhập đạo.

Quân Thiên giáo trưởng lão cũng khó có thể tin, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Người này quá ưu tú, hắn thế mà nhập đạo, thiên phú như vậy thực lực, hảo hảo bồi dưỡng đều có tư cách đi tranh đoạt Bách Tú bảng.

Nhưng tương tự, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu hận thấu xương.

Nhập đạo hạt giống a, hảo hảo bồi dưỡng tương lai định thành cường giả, có thể trở thành Quân Thiên giáo một vị trụ cột a. Thế nhưng là. . . Bây giờ bị phế bỏ.

Thần hồn gánh chịu đạo trùng kích Hứa Vô Chu, bị diệt thần hồn chặt đứt con đường. Muốn chữa trị sao mà khó khăn? Có lẽ. . . Đời này của hắn liền phế bỏ, rốt cuộc vô vọng tiếp tục con đường nhập đạo.

Quân Thiên giáo chủ gắt gao nắm nắm đấm, nếu không phải Đạo Tông tông chủ đứng ở phía trước, hắn đã sớm xuất thủ chụp chết Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu, ngươi quá phận. Đây chính là Quân Thiên giáo nhập đạo hạt giống a, trong một giáo có bao nhiêu người có thể làm hạt giống bồi dưỡng, ngươi thế mà phế đi hắn! Đều là đạo môn đệ tử a, ngươi coi như không phải cố ý, cũng phải xin lỗi, nhất định phải cho bọn hắn nói." Đạo Tông tông chủ một mặt tức giận trừng mắt Hứa Vô Chu, nếu như không phải khóe miệng nâng lên ý cười nói, Hứa Vô Chu đều muốn tin.

"Tông chủ. Ta coi là hạt giống nha, hẳn là rất mạnh mẽ. Chỗ nào nghĩ đến yếu như vậy, ta chỉ là hơi xuất thủ, hắn cứ như vậy a, cái này thật không thể trách ta." Hứa Vô Chu vô cùng đáng thương nói.

"Ngươi còn giảo biện không phải? Hừ! Người khác yếu người khác rác rưởi, chẳng lẽ ngươi liền có thể thất thủ không xin lỗi sao? Chúng ta Đạo Tông từ trước tới giờ không lấy mạnh hiếp yếu. Ngươi làm như vậy, cùng Quân Thiên giáo khác nhau ở chỗ nào? Ta đạo môn lãnh tụ khí độ hướng chỗ nào bày." Đạo Tông tông chủ trừng mắt hai mắt, dạy dỗ Hứa Vô Chu.

Quân Thiên giáo chủ mặt âm trầm, nhìn xem Đạo Tông tông chủ tại cái kia biểu diễn, hít sâu một hơi mới nói: "Trước khi quyết chiến đã nói trước, đánh một trận ân oán. Trận chiến này ta Quân Thiên giáo bại, Hứa Vô Chu ngươi cùng ta Quân Thiên giáo chuyện lúc trước xóa bỏ. Hi vọng ngươi tại Đạo Tông hảo hảo tu hành, thế giới quá nguy hiểm, đừng loạn xuống núi cửa."

Hứa Vô Chu nghe câu này uy hiếp, cười cười nói: "Thế giới lớn như vậy, ta vẫn là nghĩ đến chỗ nhìn xem. Phía trước có chướng mắt rác rưởi chặn đường, trực tiếp dùng chân đá đi là được."

"Hi vọng ngươi đá động đến!" Quân Thiên giáo chủ hừ một tiếng, nhìn xem Đạo Tông tông chủ lại nói, "Đạo Chủ lần này giáng lâm ta Quân Thiên giáo, Quân Thiên giáo được ích lợi không nhỏ."

"Ha ha ha! Thật sao? Nếu là như thế, tương lai ta nhiều đến mấy lần tốt." Đạo Tông tông chủ cười nói.

Quân Thiên giáo trên dưới sắc mặt khó coi, mỗi một người đáp hắn câu nói này.

Đạo Tông tông chủ cũng lơ đễnh, cười cười có phối hợp lời nói: "Đạo Tông đệ tử mặc dù ưa thích an tĩnh, không thích xuống núi đi xa nhà. Có thể có đệ tử thích xem thế giới, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản. Dọc đường đụng phải đồng môn luận bàn một chút, chết sống có số, chúng ta Đạo Tông cũng lười quản. Nhưng nếu là có lão gia hỏa cậy già lên mặt xuất thủ, ta Đạo Tông cũng không phải không có lão gia hỏa. Dù sao ta Đạo Tông lão gia hỏa cũng sắp chết, để bọn hắn trước khi chết hù dọa một chút người, hay là làm được."

. . ..