Chương 114: Làm bọn hắn ( 22 bạo )

Chương 114: Làm bọn hắn ( 22 bạo )

Đạo Tông tông chủ đi, mang đi Hứa Vô Chu, thuận tiện đem Tuyên Vĩ cũng cho cùng một chỗ cuốn đi.

"Nha! Đúng rồi! Cảm tạ các ngươi giúp ta khảo hạch một chút Tuyên Thành thành chủ."

Đây là Đạo Tông tông chủ lưu tại Quân Thiên giáo câu nói sau cùng, thanh âm không ngừng tại Quân Thiên giáo quanh quẩn. Đồng dạng, Quân Thiên giáo trên dưới sắc mặt đều cực kỳ âm trầm.

Dạng này nháo kịch đã như vậy, bọn hắn cũng không quan tâm mang đi một cái Tuyên Thành thành chủ.

Nhìn xem Đạo Tông tông chủ rời đi phương hướng, ai cũng nghe được ý uy hiếp. Ý là thế hệ trẻ tuổi tranh phong Đạo Tông mặc kệ, nhưng là thế hệ trước dám can đảm ra tay, vậy cũng đừng trách Đạo Tông bão nổi.

Đạo Tông mặc dù bởi vì một sự kiện không bằng dĩ vãng, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. Huống chi, Đạo Tông chiếm đại nghĩa danh phận, ai dám tuỳ tiện trêu chọc hắn? Coi như vô thượng thánh địa, đối mặt Đạo Tông không phải cũng khách khí sao? Tối thiểu tại trên danh nghĩa, còn phải xưng nó tông chủ là Đạo Chủ.

"Khinh người quá đáng! Đạo Tông coi là hay là lấy trước kia. . ." Lưu Quân lúc này cắn hàm răng cả giận nói.

"Im miệng!" Quân Thiên giáo chủ giận dữ mắng mỏ lấy Lưu Quân, "Bực này nói cũng là ngươi có tư cách nói?"

Lưu Quân sắc mặt đỏ lên, nhưng cuối cùng không dám lại nói cái gì.

Quân Thiên giáo một vị phong chủ, nhìn thoáng qua Lưu Quân, lập tức đối với Quân Thiên giáo chủ nói: "Thế hệ này Đạo Tông tông chủ Mạc Đạo Tiên, nghe nói những ngày này không ít đạo môn tông phái đều bị hắn giày vò qua, hắn có loại cố ý gây sự xu hướng. Chúng ta Quân Thiên giáo cách hắn lâu như vậy, đến lúc này mới lên cửa, nói rõ hắn vẫn còn có chút cố kỵ ta Quân Thiên giáo."

"Hắn muốn làm gì?" Quân Thiên giáo chủ hít sâu một hơi, lắng lại một chút cảm xúc, thấp giọng hỏi vị phong chủ này.

"Đạo Tông từ sự kiện kia về sau, liền ở vào nửa phong sơn tình huống. Mạc Đạo Tiên hiện tại làm việc, ai cũng không biết hắn có chủ ý gì. Cố ý tại các nhà nháo sự, đây đối với Đạo Tông đại nghĩa thanh danh kỳ thật cũng có thương tổn." Phong chủ lắc lắc đầu nói.

"Nghe nói Mạc Đạo Tiên tại sư huynh đệ của hắn bên trong cũng không phải là mạnh nhất, cũng không phải ưu tú nhất. Vì cái gì Đạo Tông sẽ chọn hắn làm tông chủ? Sư đệ ngươi chủ chưởng tình báo của ngoại giới làm việc, biết tại sao không?" Quân Thiên giáo chủ hỏi.

"Nghe đồn không nhất định có thể tin. Nghe đồn nếu là thật, vậy Đạo Tông cũng có chút kinh khủng. Vừa mới Mạc Đạo Tiên xuất thủ ngươi cũng thấy đấy, nó mạnh mẽ đã viễn siêu ta, sợ là sư huynh ngươi cũng không phải đối thủ. Nếu là. . . Thực lực như vậy tại Đạo Tông chỉ có thể coi là trung dung đệ tử mà nói, vậy những cái kia chân chính cường đại ưu tú đồng môn mạnh đến bao nhiêu." Phong chủ lắc đầu nói, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, là Đạo Tông cố ý thả ra bom khói. Mạc Đạo Tiên không có trấn áp sư huynh đệ thực lực, những người khác làm sao cam tâm để hắn trở thành Đạo Chủ."

Quân Thiên giáo chủ gật gật đầu, Đạo Chủ thân phận sao mà tôn quý, ai có thể cam tâm chắp tay đưa tiễn.

"Mặc kệ hắn mục đích gì, chúng ta cũng không thể làm chim đầu đàn này. Hắn muốn ồn ào, không ảnh hưởng toàn cục liền để hắn náo đi. Nếu có thể huyên náo tất cả mọi người không đồng ý hắn đạo môn lãnh tụ thân phận, vậy liền không còn gì tốt hơn." Phong chủ lại nói.

Quân Thiên giáo chủ thở dài một cái nói: "Chính là sợ hắn có âm mưu gì."

"Không sao cả! Hắn nếu ngồi tại Đạo Tông lãnh tụ trên vị trí này, vậy hết thảy đều muốn dựa theo quy củ tới. So với chúng ta, Đạo Tông lại không dám loạn làm hư quy củ. Bởi vì, nó đã từng chính là những quy củ này người chế tác cùng thủ hộ giả." Phong chủ nói.

Quân Thiên giáo chủ gật gật đầu, nhìn thoáng qua Triệu Lâm Thiên.

Một vị trưởng lão lúc này cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Triệu Lâm Thiên làm sao bây giờ?"

Quân Thiên giáo chủ nhíu mày, lập tức nói: "Đi cứu trị thử một chút, nhìn có thể khôi phục hay không."

"Nếu như không thể đâu?" Trưởng lão hỏi.

"Cái này còn cần hỏi sao? Quân Thiên giáo cần chính là tiền đồ vô lượng hạt giống, ta không cần một viên xấu tính hạt giống." Quân Thiên giáo chủ băng lãnh nhìn lướt qua trưởng lão.

Trưởng lão này tranh thủ thời gian lui ra, dư quang nhịn không được đồng tình nhìn thoáng qua Triệu Lâm Thiên  chờ đợi hắn chính là tự sinh tự diệt.

"Những đệ tử này an bài thế nào?" Phong chủ nhìn xem gần 30. 000 đệ tử, hỏi Quân Thiên giáo chủ.

Quân Thiên giáo chủ suy nghĩ một chút nói, "Nếu đáp ứng Mạc Đạo Tiên, vậy vì để tránh cho hắn lại tìm đến phiền phức, chỉ có thể nhận lấy bọn hắn, đều an bài đi diễn luyện phối hợp chi pháp đi, coi bọn họ là quân đội huấn luyện. Không hy vọng nhìn thấy đám phế vật này, lần nữa bị một chọi ba vạn."

Phong chủ gật gật đầu, bọn hắn xác thực sợ Mạc Đạo Tiên lại đến buồn nôn một lần: "Cái kia. . . Hứa Vô Chu đâu?"

Quân Thiên giáo chủ trầm mặc một hồi nói: "Vậy liền dựa theo quy củ đến, chết tại cùng thế hệ trong tay, vậy liền chẳng trách ai. Quân Thiên giáo còn chưa tới phiên một cái Tiên Thiên cảnh đến trào phúng."

. . .

Tuyên Vĩ bị Mạc Đạo Tiên mang đi, Hứa Vô Chu ngược lại là có chút ngoài ý muốn, người này thế mà cũng là Mạc Đạo Tiên an bài.

"Hôm nay biểu hiện rất tốt!" Mạc Đạo Tiên vẻ mặt tươi cười, đối với Hứa Vô Chu nói, "Bất quá tiểu tử ngươi về sau đi đường phải cẩn thận một điểm, chớ bị người đánh chết."

"Đạo Tông đệ tử bọn hắn cũng dám động a, các ngươi không phải đạo môn lãnh tụ sao?" Hứa Vô Chu nói ra.

"Biết Đạo Tông đệ tử vì cái gì không nguyện ý xuống núi sao?" Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Vì cái gì?" Tuyên Vĩ lúc này tò mò hỏi.

"Bởi vì xuống núi liền dễ dàng chết." Mạc Đạo Tiên trả lời Tuyên Vĩ nói, "Mười đệ tử xuống núi, làm sao cũng phải chết đến bốn năm cái đi."

Mạc Đạo Tiên lúc nói những lời này, trên mặt còn mang theo dáng tươi cười, giống như nói căn bản không phải Đạo Tông sự tình, không có quan hệ gì với hắn khẩn yếu đồng dạng.

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ lại lưng phát lạnh, đây là gần nửa tỉ lệ tử vong a.

"Cho nên a, các ngươi về sau thực lực không đủ, cũng đừng nghĩ lấy xuống núi. Đến lúc đó bị người đánh chết, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi." Mạc Đạo Tiên nhắc nhở hai người nói.

"Đạo Tông cứ như vậy tùy ý đệ tử bị đánh chết sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Tài nghệ không bằng người bị người đánh chết có cái gì tốt nói sao?" Mạc Đạo Tiên hỏi một câu, lại trả lời một câu nói, "Huống chi coi như ta lại bởi vì cái chết của các ngươi mà ra mặt, có thể ngươi đã chết. Đối với ngươi mà nói, chuyện ta sau đối với ngươi ra không ra mặt có ý nghĩa gì sao? Mệnh a, là chính mình, chỉ có thể chính mình bảo vệ! Người khác có thể làm, kỳ thật rất có hạn."

"Vậy nếu là ta đánh chết người khác đâu?" Hứa Vô Chu hỏi.

Mạc Đạo Tiên con mắt trong nháy mắt liền sáng lên: "Chỉ cần ngươi không lấy mạnh hiếp yếu, đánh chết liền đánh chết, có cái gì ta cho ngươi gánh lấy, làm bọn hắn."

". . ."

Tuyên Vĩ ở một bên cảm thấy lòng mệt mỏi quá, hắn cảm thấy mình chọn sai địa phương. Trước kia Đạo Tông không phải như thế a, tại Tuyên Thành hắn một mực nghe bậc cha chú nói Đạo Tông điệu thấp thiết thực. Nhưng bây giờ. . . Làm sao cảm giác Đạo Tông tông chủ hoàn toàn chính là một cái Hỗn Thế Ma Vương, ước gì đem sự tình làm lớn chuyện?

Hắn cho tới bây giờ không nghe nói qua, nhất giáo chi chủ há miệng chính là 'Làm bọn hắn'.

"Tắc Hạ Học Cung đâu?" Hứa Vô Chu hỏi Mạc Đạo Tiên nói.

"Sợ cái gì! Làm bọn hắn!" Mạc Đạo Tiên vẫn như cũ câu nói này, nói bá khí không gì sánh được, "Bất quá, ta cảm thấy ngươi bị làm khả năng tương đối lớn. Ta cũng nói rõ nói cho ngươi, ngươi muốn bị làm chết khô, đó chính là chết vô ích. Cho nên, hay là thành thành thật thật tại Đạo Tông trước tu hành cái mấy chục năm rồi nói sau."

Hứa Vô Chu tâm mệt mỏi: Ta cũng là một chọi ba vạn người, về phần dạng này để cho ngươi xem thường sao?.