Chương 115: Khổ ta tâm chí ( 23 bạo )

Chương 115: Khổ ta tâm chí ( 23 bạo )

Đạo Tông!

Tọa lạc tại Tuyên Thành hướng Đông Nam, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ bao phủ một chỗ đại tông. Nơi xa nhìn sang, liền như là hay là một chỗ tiên cảnh thánh địa, có chín tòa kỳ phong như kiếm thẳng vào mây xanh, bị mây mù quấn quanh, mờ mịt bao la hùng vĩ.

Mạc Đạo Tiên đến, ngón tay điểm một cái, thụy thải hào quang trút xuống, lan tràn ra một con đường, hắn mang theo hai người đi lên đầu thông đạo này.

Trên đường đi, có thể nhìn thấy thế núi dốc đứng, ven đường nhìn thấy không ít thác nước, khe núi, đầm nước.

Đi ở trong đó, có thể ngửi được tươi mát cỏ cây khí tức, có uyển chuyển dễ nghe tiếng chim hót không ngừng truyền đến trong tai, bốn phía như thơ như hoạ, hồ nước thanh tịnh thấy đáy, một chút đều như vậy tú mỹ tự nhiên.

Quân Thiên giáo cao ngất dày đặc khu kiến trúc, một bộ đại phái cảnh tượng, to lớn cho người ta cảm giác áp bách.

Mà trái lại cung điện kiến trúc, đẹp đẽ phong cách cổ xưa, xảo diệu khảm tiến tự nhiên sơn thủy bên trong, không có chút nào đột ngột cảm giác.

Đạo Tông cửu phong, Mạc Đạo Tiên dẫn bọn hắn đi là dựa vào bên trái sơn phong, đối với mặt khác sơn phong tới nói hơi thấp một ít.

"Đạo Tông cửu phong, chúng ta lập ngọn núi này gọi là Thánh Phong, cũng là đạo trường của ta chỗ." Mạc Đạo Tiên nói ra, "Đã các ngươi là ta chiêu tiến đến, vậy các ngươi tự nhiên cũng là núi này đệ tử."

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ gật gật đầu, tên là Thánh Phong, lại là Đạo Tông tông chủ đạo tràng, hai người đều cảm thấy núi này hẳn là Đạo Tông mạnh nhất một ngọn núi, cứ việc. . . Núi này so với mặt khác tất cả đỉnh núi thấp một mảng lớn.

"Ta hứa hẹn qua các ngươi, thi đến cái gì đệ tử chính là cái gì đệ tử. Hứa Vô Chu ngươi tại Quân Thiên giáo thi đến đệ tử hạch tâm, vậy liền làm đệ tử hạch tâm . Còn Tuyên Vĩ. . . Đệ tử nội môn đi." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Ta là có được một tòa thành trì nam nhân, không nói thực lực, liền xem như nương tựa theo thân phận, lăn lộn cái đệ tử hạch tâm cũng dư xài a." Tuyên Vĩ gấp giọng nói ra. Nói đùa cái gì? Thân phận của hắn làm sao có thể chỉ là đệ tử nội môn.

"Đã nói trước, ngươi thi đậu cái gì đệ tử chính là cái gì đồ vật. Quân Thiên giáo thế nhưng là nói thẳng không có đem Hứa Vô Chu làm nằm xuống, Tiên Thiên cảnh đều là đệ tử ngoại môn. Ta cho ngươi đệ tử nội môn, đã là xem ở Tuyên Thành lão thành chủ phân thượng, bằng không. . . Ha ha, đệ tử ngoại môn." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Có thể Quân Thiên giáo là còn chưa kịp cho ta định cái gì đệ tử liền bị Hứa Vô Chu quấy. . ." Tuyên Vĩ muốn giải thích.

"Không cần nhiều lời, ngươi nếu không phục khí. Quân Thiên giáo quy tắc hiện tại cũng hữu hiệu, ngươi làm nằm xuống Hứa Vô Chu. Vậy ngươi chính là ngươi đệ tử hạch tâm, ân, chính là hạt giống cũng không phải không thể cân nhắc." Mạc Đạo Tiên nói ra.

". . ." Hứa Vô Chu cảm thấy Mạc Đạo Tiên lại đang gây sự.

Tuyên Vĩ lập tức mặt ủ mày chau cúi đầu, đừng nói trước có đánh hay không qua Hứa Vô Chu. Coi như đánh thắng được, cũng không muốn cùng tên bệnh tâm thần này đánh.

Nói đùa cái gì? Người ngay cả đại nho đều có thể khi nhục, chính mình đi chọc hắn không phải tự tìm phiền phức nha.

"Nội môn liền nội môn đi." Tuyên Vĩ nói thầm, nghĩ thầm lấy bản lãnh của mình, rất nhanh liền có thể lăn lộn đến hạt giống, đến lúc đó 'Thiên hạ người nào không biết quân' nghĩ đến cái này. . . Tuyên Vĩ liền a a bắt đầu cười ngây ngô.

Hứa Vô Chu cùng Mạc Đạo Tiên liếc mắt nhìn nhau, nghĩ thầm gia hỏa này đầu hỏng sao? Tiến một vị nội môn có cái gì tốt cười ngây ngô.

"Thánh Phong tại cửu phong bên trong, đệ tử là ít nhất. Lớn như vậy Thánh Phong, cộng lại người cũng bất quá 5000 mà thôi, trong đó đệ tử chiếm hơn phân nửa." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Binh quý tinh bất quý đa, điều này nói rõ chúng ta Thánh Phong bậc cửa cao, nhập Thánh Phong rất khó, mỗi một cái đều là tinh anh. Ta hiểu." Hứa Vô Chu phân tích nói.

Tuyên Vĩ ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm cái này đập lên nịnh bợ?

"Có nhãn lực. Ngươi rất có tiền đồ." Mạc Đạo Tiên khắp khuôn mặt là dáng tươi cười, vỗ Hứa Vô Chu bả vai nói, "Ngươi đi theo ta tới, ta mang ngươi làm quen một chút Thánh Phong. Đằng sau ta sẽ an bài một trưởng lão phụ trách ngươi, về sau không có việc gì cũng đừng quấy rầy ta.

Thánh Phong ngoại vi những khu cung điện này, đều là đệ tử ngoại môn chỗ. Đi vào bên trong, là tu hành đạo tràng. Lại tiến vào trong, chính là đệ tử nội môn dãy cung điện, đệ tử hạch tâm cùng đệ tử nội môn chỗ ở tại một nơi, bất quá đệ tử hạch tâm là một người một tòa cung điện, bên trong bố trí Tụ Linh Trận. Lại tiến vào trong, chính là trưởng lão các loại chỗ ở. Đồng thời, tại Thánh Phong các nơi bảo tháp, đều là một chút chỗ đặc thù, tỉ như một chút Tàng Kinh các, Ngộ Đạo các, Chiến Kỹ các . . . vân vân. Các ngươi quen thuộc về sau, tự nhiên từ từ biết những địa phương này ra sao chỗ."

Mạc Đạo Tiên nói những này thời điểm, Hứa Vô Chu ánh mắt lại chú ý tới một tòa phá tháp, chỗ kia phá tháp bên trong, có ba cái đệ tử, đều là Hậu Thiên cửu trọng dáng vẻ, bọn hắn chính xách một đống vỡ nát vũ khí.

"Chỗ kia địa phương ra sao chỗ?" Hứa Vô Chu hỏi Mạc Đạo Tiên.

"Nha! Phế Khí Tháp, tòa tháp này đã hủy đi đạo vận, cho nên dùng để cất giữ đồng nát sắt vụn. Thánh Phong đệ tử tu hành luận bàn lúc, đại đa số vận dụng đều là đồng nát binh khí, bực này binh khí chịu không được quá nhiều lần đệ tử năng lượng, không dùng đến mấy lần liền vỡ vụn, vỡ vụn binh khí bọn hắn đều vứt bỏ tại phá tháp này cất giữ, sau đó có đệ tử định kỳ xử lý sạch." Mạc Đạo Tiên không thèm để ý nói.

"Thánh Phong thế mà còn có dạng bảo địa này bảo tháp." Hứa Vô Chu trong lòng nhịn không được kích động, nơi tốt a.

Hứa Vô Chu bước nhanh đi đến phá tháp trước mặt, nhìn xem ba vị vận chuyển vứt bỏ binh khí đệ tử hỏi Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ta vừa tới Thánh Phong, cảm thấy không thể quá mức hưởng thụ sinh hoạt. Từ nhỏ mẹ của ta sẽ giáo dục ta, làm người không thể ham ăn biếng làm. Đi vào Thánh Phong, ta chính là Thánh Phong một phần tử, nhất định phải vì Thánh Phong làm chút chuyện, về sau cái này vận chuyển xử lý vứt bỏ binh khí sự tình, liền để để ta làm."

". . ." Tuyên Vĩ mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm đây cũng là náo gì a?

Mạc Đạo Tiên nhíu mày một cái nói: "Những việc này, tự có đệ tử ngoại môn làm, ngươi nếu là muốn làm sự tình, tự có khác nhau an bài cho ngươi."

"Không!" Hứa Vô Chu chém đinh chặt sắt nói, "Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói nó làn da, khốn cùng nó thân. Ta đến Đạo Tông là vì tu hành, cũng không phải vì ham hưởng lạc. Mặc dù ta là đệ tử hạch tâm, nhưng cũng không thể tự nhận tài trí hơn người. Chỉ có không ngừng rèn luyện tâm chí của chính mình, ma luyện chính mình gân cốt, lúc này mới có thể càng nhanh ngộ đạo."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút, một mặt ngưng trọng nói ra: "Những ngày gần đây, ta cảm giác mình có chút bành trướng. Lúc này, ta càng hẳn là ổn định lại tâm thần ăn chút khổ, thể nghiệm tầng dưới người sinh hoạt, lúc này mới có thể càng nhanh tịnh hóa đạo của chính mình. Hiện tại. . . Đang có khổ tâm chí ta, cực khổ ta gân cốt sống ở trước mặt, ta tất nhiên không thể bỏ qua."

". . ." Mặc dù Hứa Vô Chu cái kia đoạn 'Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân cũng' lời nói rất có cảm ngộ, nhưng là đối với Hứa Vô Chu nói lời một chữ đều không tin.

Gia hỏa này cho là mình không biết hắn cái gì nội tình sao? Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong lộ ra ánh sáng ngươi ra ánh sáng không sai biệt lắm.

Chỉ là, cũng không hiểu gia hỏa này làm sao đột nhiên náo như thế một chỗ? Vì diễn kịch hắn là một người chịu khổ nhọc, từ đó tại chính mình tâm lý thêm điểm?

Ha ha! Người thiếu niên hay là quá ngây thơ, người chịu khổ nhọc tại ta chỗ này sẽ chỉ trừ điểm!

. . ..