Chương 116: Vì cái gì thành tông chủ ( 24 bạo )

Chương 116: Vì cái gì thành tông chủ ( 24 bạo )

"Ba vị huynh đệ, các ngươi vất vả, về sau loại việc nặng này việc cực giao cho ta tới làm là được. Đều tại ta tới muộn, để cho các ngươi bị tội lâu như vậy." Hứa Vô Chu một thanh đi đến ba vị đệ tử trước mặt, đưa tay nắm thật chặt tay của bọn hắn, một bộ lã chã rơi lệ tự trách bộ dáng.

Ba vị đệ tử cũng phủ, từ vừa mới trong lời nói của hắn biết được, vị này là đệ tử hạch tâm.

Mặc dù Đạo Tông đệ tử hạch tâm sẽ không khi nhục đệ tử ngoại môn, có thể đệ tử hạch tâm cũng có bọn hắn cảm giác ưu việt. Chưa bao giờ đệ tử hạch tâm đối bọn hắn nhiệt tình như vậy qua.

Dĩ vãng, đệ tử hạch tâm ngẫu nhiên đối bọn hắn cười một chút, bọn hắn đều cảm thấy thụ sủng nhược kinh, huống chi hiện tại Hứa Vô Chu một bộ thân huynh đệ nhiệt tình bộ dáng.

Ba vị đệ tử ngoại môn đều bị Hứa Vô Chu dọa đến sợ hãi.

"Ba vị huynh đệ đừng sợ a. Dạng này, về sau phế tháp này công việc đều ta đến làm. Những binh khí vứt bỏ này, ta tuyệt đối xử lý sạch sẽ." Hứa Vô Chu vỗ bộ ngực cam đoan.

"Nào dám làm phiền sư huynh ngài đại giá, những việc nặng này chúng ta tự nhiên sẽ làm xong." Trong đó một vị đệ tử gấp giọng nói, vị này mặt rất lạ lẫm, bất quá đã là đệ tử hạch tâm, nói những lời này không phải tiêu khiển bọn hắn nha.

Đừng nói đệ tử hạch tâm, coi như những đệ tử ngoại môn kia đều chướng mắt bọn hắn. Bằng không, ba người bọn họ có thể bị xa lánh đến làm công việc như vậy.

Gặp ba người còn không tin, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không buông tha dạng bảo địa này. Nhìn nói với Mạc Đạo Tiên: "Tông chủ, ta vẫn là muốn rèn luyện một chút chính mình, toà phế tháp này về sau liền để ta tới quản lý đi."

"Các hành nó chức, đệ tử hạch tâm có đệ tử hạch tâm nhiệm vụ, đệ tử ngoại môn có đệ tử ngoại môn nhiệm vụ." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Dạng này a! Bằng không ta tạm thời làm một chút đệ tử ngoại môn?" Hứa Vô Chu thử hỏi Mạc Đạo Tiên, lại nhìn xem ba vị đệ tử kia nói, "Để bọn hắn đi làm đệ tử hạch tâm tốt."

Tuyên Vĩ cả người cũng không tốt, nghĩ thầm gia hỏa này đầu lại cháy hỏng rồi? Đề nghị như vậy cũng có thể làm được?

Nói ra câu nói này lúc, Hứa Vô Chu cũng có chút xoắn xuýt, nhưng khi nhìn thấy cái kia chồng chất thành một ngọn núi nhỏ đồng nát sắt vụn lúc, hắn liền kiên định ý nghĩ của mình.

Đây đều là thực lực a  chờ thực lực mình đủ mạnh, còn sợ không thể lại trở thành đệ tử hạch tâm? Mục tiêu của hắn là hạt giống, thậm chí là Đạo Tông truyền nhân.

Mạc Đạo Tiên cười híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đệ tử hạch tâm, mỗi tháng có bảo dược số định mức, bảo dược linh khí nồng đậm, phụ trợ tu hành làm ít công to."

"Cho bọn hắn!" Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói, hắn có bát đen, cái gì linh khí nồng đậm bảo dược cũng không sánh nổi chất lỏng.

"Đệ tử hạch tâm có đan dược số định mức, có thể tẩm bổ thần hồn, người tu hành thần hồn khó khăn nhất tu hành, loại đan dược này cực kỳ trân quý." Mạc Đạo Tiên lại nói.

"Cho bọn hắn!" Hứa Vô Chu tiếp tục nói, hắn bát đen linh dịch bản thân liền có thể tẩm bổ thần hồn.

"Đệ tử hạch tâm có thể chọn lựa tứ phẩm chiến kỹ tu hành, tứ phẩm chiến kỹ tu thành, có thể nắm giữ võ ý."

"Cái này. . ." Hứa Vô Chu nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra, "Bằng không, cái này cho ta giữ lại một chút?"

"Nếu muốn đổi, vậy dĩ nhiên không có đãi ngộ này!" Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Cho bọn hắn!" Hứa Vô Chu cắn răng một cái, nghĩ thầm thực lực tăng lên trọng yếu nhất, về phần chiến kỹ mặc dù thiếu, có thể nếu tại Đạo Tông hắn liền không sợ tìm không thấy cơ hội lại học.

Có thể kim loại, bỏ lỡ liền không lại có a.

Ba vị đệ tử đều sợ ngây người, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu. Cảm giác đứng trước mặt chính là một kẻ ngốc. Dùng đệ tử hạch tâm thân phận đổi đệ tử ngoại môn, ngốc đến mức nào mới có thể làm như vậy.

"Ngươi muốn tại Đạo Tông gây sự?" Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu, đây không phải một kẻ an phận, làm quyết định như vậy khẳng định là lại muốn gây sự.

"Trời đất chứng giám! Ta thật là cảm thấy tu hành đến bình cảnh, cần khổ tâm chí ta cùng gân cốt đến ma luyện tự thân!" Hứa Vô Chu một mặt chính trực nói.

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Muốn gây sự cũng đừng gấp, tại Đạo Tông cũng không phải tại Quân Thiên tông, không ai sẽ che chở ngươi. Ngươi nếu dám náo, vậy liền náo."

". . ." Hứa Vô Chu lòng mệt mỏi quá, vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy ta muốn nháo sự đâu, ta thật chỉ là đơn thuần cảm thấy toà phế tháp này là một chỗ nơi tốt, muốn yên lặng trông coi toà bảo tháp này mà thôi.

"Bọn hắn đáp ứng đổi, vậy liền đổi a. Ta xưa nay không cự tuyệt người tuổi trẻ đề nghị, càng ly kinh bạn đạo ta càng thích." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu nghe được câu này đại hỉ, nắm lấy ba vị đệ tử tay, vô cùng nhiệt tình nói: "Ba vị huynh đệ, mời các ngươi nhất định phải đi làm đệ tử hạch tâm."

". . ."

Ba người đều triệt để mộng bức, bọn hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, cũng không có gặp qua đệ tử hạch tâm đổi đệ tử ngoại môn thao tác a.

"Sư huynh, chúng ta. . ." Trong đó một vị đệ tử muốn mở miệng.

"Ba vị không cần nói nhiều, bực này việc nặng ta nhất định sẽ làm xong, sẽ không để cho ba vị huynh đệ thất vọng, các ngươi an tâm đi làm đệ tử hạch tâm." Hứa Vô Chu khoát tay nói.

". . ." Ba người sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Tốt! Ba vị mau đi đi." Hứa Vô Chu thúc giục bọn họ nói.

Ba người nhìn về phía Đạo Tông tông chủ, Mạc Đạo Tiên lúc này nói: "Người ta nguyện ý đổi, các ngươi vì cái gì không đáp ứng? Ba người các ngươi, chiếm cứ hắn danh ngạch tài nguyên, hi vọng các ngươi sớm ngày đột phá đến Tiên Thiên cảnh. Tuyên Vĩ, ngươi dẫn bọn hắn đi hạch tâm dãy cung điện."

Tuyên Vĩ đã không cảm thấy kinh ngạc, tiếp nhận Mạc Đạo Tiên lệnh bài, gật gật đầu liền mang theo ba người hướng Thánh Phong nội cung cung điện đi.

Bị Tuyên Vĩ mang theo ba người, lúc này hay là một não mơ hồ: Chúng ta mấy cái Hậu Thiên cảnh, hay là Hậu Thiên cảnh bên trong kẻ yếu, cứ như vậy trở thành đệ tử hạch tâm? Làm sao cảm giác như thế không chân thực a!

Nhìn xem một đám người rời đi, chỉ còn lại hai người, Mạc Đạo Tiên nói với Hứa Vô Chu: "Nói đi, ngươi muốn náo chuyện gì? Ta biết mục đích của ngươi, chính là muốn trở thành Đạo Tông người phát ngôn, tốt ép Thư Si một bậc . Bất quá, ta không nghĩ tới ngươi làm đệ tử ngoại môn có thể náo ra chuyện gì tới."

Hứa Vô Chu biết Mạc Đạo Tiên đối với hắn có sự hiểu lầm, có thể bát đen sự tình Hứa Vô Chu cũng quyết không có thể nào nói. Hứa Vô Chu chỉ có thể thuận hắn nói: "Tông chủ nếu biết mục đích của ta, vậy ta liền nói thẳng đi. Làm từng bước mà nói, ta cảm thấy trong một năm ta khó thành là Đạo Tông truyền nhân, cho nên chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong."

"Ừm?" Mạc Đạo Tiên hỏi, "Nói tiếp."

"Tỉ như hiện tại ta dùng đệ tử hạch tâm danh ngạch đổi đệ tử ngoại môn danh ngạch, cái này nếu là truyền đi, khẳng định là đông đảo đệ tử trà dư tửu hậu đàm luận tư thế. Cứ như vậy, ta có phải hay không trong nháy mắt ngay tại Thánh Phong nổi danh? Đừng quản có phải hay không thanh danh tốt, tối thiểu tất cả mọi người biết ta." Hứa Vô Chu nói ra, "Cái này thành công bước đầu tiên!"

Mạc Đạo Tiên ha ha cười nói: "Là một con đường! Có thể vẻn vẹn cái này, còn chưa đủ a?"

"Đương nhiên! Cho nên đây là bước đầu tiên a, đằng sau ta liền không bại lộ, miễn cho bại lộ quá nhiều áp dụng hiệu quả không tốt!" Hứa Vô Chu một mặt thần bí.

"Khác vài ngọn núi, không thích đệ tử làm ầm ĩ, nhưng là ta không giống với, ta liền ưa thích đệ tử làm ầm ĩ. Ngươi nếu là thật có thể làm cho ta hài lòng, coi như để cho ngươi trở thành Thánh Phong truyền nhân thì như thế nào?" Mạc Đạo Tiên nói ra, "Đại Yêu Yêu đối với ngươi đánh giá rất cao, nàng nói ngươi là ma môn hạt giống. Đối với nàng nói, ta là tin tưởng. Cho nên ta tự mình xuống núi, tự mình đi khảo hạch ngươi. Ngươi cho rằng thiên hạ này, có bao nhiêu người có thể để cho ta tự mình khảo hạch?"

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên lại nói một câu nói: "Đạo Tông đi ra quá nhiều quân tử, cho nên càng cần hơn Ma Nhân. Biết vì cái gì ta có thể trở thành tông chủ sao? Bởi vì. . . Ta nhìn lén qua sư tỷ tắm rửa, cho nên là trở thành tông chủ!"

". . ." Hứa Vô Chu một mặt ngốc trệ, dùng một chiêu này cũng có thể trở thành một tông chi chủ? Trở thành thiên hạ tôn quý nhất Đạo Chủ?

Hứa Vô Chu đột nhiên đối với Mạc Đạo Tiên tràn ngập kính nể, thủ đoạn như thế không có bị đánh chết, còn có thể trở thành Đạo Chủ, đây không phải đại năng ai là đại năng?

. . ..