Chương 117: Chiếc nhẫn lấy ra ( 25 bạo )

Chương 117: Chiếc nhẫn lấy ra ( 25 bạo )

Mạc Đạo Tiên lại đối Hứa Vô Chu nói: "Bất quá nhắc nhở ngươi một câu là, tại Đạo Tông gây sự có thể. Nhưng là. . . Không thể chết người. Đồng môn ở giữa tuy có tranh đấu, có ân oán. Có thể đồng môn chính là đồng môn, đó là ngày khác chịu chết lúc cùng ngươi kề vai chiến đấu chiến hữu."

Mạc Đạo Tiên nói đến đây, thần sắc trở nên rất ngưng trọng, thậm chí có một ít thương cảm. Hắn thở nhẹ thở ra một hơi, mang theo cảnh cáo đối với Hứa Vô Chu nói: "Ta Thánh Phong khác nguyên tắc có thể phá, duy chỉ có đầu này không thể phá, ai phá kẻ nào chết, ngươi có thể nhớ cho kĩ, ta sẽ không nhắc nhở ngươi lần thứ hai!"

Hứa Vô Chu cũng nghiêm nghị, thu hồi hắn bất cần đời nhảy thoát.

"Đương nhiên, Đạo Tông cũng không phải hoà hợp êm thấm, tất cả đỉnh núi tất cả đệ tử ở giữa cũng tranh đấu không ngừng, cũng là không phải muốn ngươi nén giận. Nên tranh vẫn là phải tranh, người trẻ tuổi nếu là không có một chút nhuệ khí, vậy liền triệt để phế bỏ. Mà lại, không tranh như thế nào mạnh lên? Chỉ là. . . Tuân thủ nghiêm ngặt không chém đồng môn nguyên tắc. Đây cũng là Đạo Tông đáng giá nhất kiêu ngạo, cũng đáng giá nhất bảo vệ đồ vật." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Ta minh bạch!" Hứa Vô Chu trả lời.

Mạc Đạo Tiên gật đầu nói: "Nên lời nhắn nhủ cũng bàn giao, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Cái kia. . . Đệ tử hạch tâm chiến kỹ, thật không thể cho ta sao? Bọn hắn Hậu Thiên cảnh, cũng khó có thể tu hành thành." Hứa Vô Chu cười hắc hắc nói.

"Đã ngươi lựa chọn trò chơi, vậy liền dựa theo quy tắc trò chơi đến, ta đương nhiên sẽ không vì ngươi phá lệ. Huống chi chiến kỹ chưa chắc càng cao cấp hơn đừng càng tốt, ngươi có Liệt Thiên Trảm, cũng có nhập đạo chiến kỹ, thiếu không phải cường đại chiến kỹ, mà là những cơ sở chiến kỹ kia. Những thứ này. . . Cũng không hạn chế tông môn bất kỳ đệ tử nào." Mạc Đạo Tiên nói.

Hứa Vô Chu nhãn tình sáng lên, hắn cho tới nay có thể vận dụng chiến kỹ chỉ có Liệt Thiên Trảm. Cùng Triệu Lâm Thiên một trận chiến, tai hại cũng rất rõ ràng.

Có thể tu hành hết thảy mặt khác chiến kỹ phụ trợ, vậy đối với hắn chiến lực có tăng lên cực lớn.

"Có thể được đến cái gì, liền nhìn ngươi có bao nhiêu giá trị. Nếu như là Đại Yêu Yêu nhập ta Đạo Tông nói, Đạo Tông chiến kỹ, ta mở rộng cho nàng tu hành."

". . ." Hứa Vô Chu lập tức liền không thăng bằng, "Ta so với nàng còn kém xa như vậy sao?"

"Ngươi cầu nguyện ngươi một năm sau, sẽ không đừng đánh chết đi." Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt, nghĩ thầm đều như vậy xem thường ta sao? Chờ ta nuốt nhiều một chút kim loại, đến lúc đó các ngươi liền biết ta phi phàm.

"Lấy ra!" Mạc Đạo Tiên đột nhiên đưa tay đối với Hứa Vô Chu nói.

"Cái gì?" Hứa Vô Chu mờ mịt nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

"Đạo Chủ chiếc nhẫn tín vật!" Mạc Đạo Tiên nói với Hứa Vô Chu.

Móa! Muốn lành lạnh!

Hứa Vô Chu đều muốn chửi mẹ, nghĩ thầm Đại Yêu Yêu cái này cũng cùng hắn nói? Hứa Vô Chu hiện tại có chút minh bạch vì cái gì Đại Yêu Yêu nói hắn nhất định có thể vào Đạo Tông, nguyên lai là dùng Đạo Chủ chiếc nhẫn đổi a. Thế nhưng là, thứ này bát đen nuốt a.

"Đạo Chủ chiếc nhẫn di thất 6000 năm, Đại Yêu Yêu nói ngươi muốn coi đây là trao đổi nhập Đạo Tông, ta đáp ứng." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Ngài không phải coi trọng tài hoa của ta cùng năng lực mới gọi ta sao?" Hứa Vô Chu yếu ớt mà hỏi.

"Một người một năm sau phải bị phế, xem ở chiếc nhẫn phân thượng, ta nhiều nhất bảo đảm ngươi một mạng. Mặc dù tiểu tử ngươi còn rất đúng ta tính nết, nhưng không có chiếc nhẫn, ta sẽ vì cố ý khảo hạch đồng thời đi một chuyến Quân Thiên giáo?" Mạc Đạo Tiên hỏi ngược lại.

". . ." Hứa Vô Chu không phản bác được.

"Chiếc nhẫn lấy ra." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu gật đầu nói ra: "Chiếc nhẫn ta còn muốn giữ lại, dù sao sớm muộn cái này Đạo Tông vị trí tông chủ cũng là ta, tồn tại ta cái này cũng không sao a?"

"Ta rất thưởng thức dã tâm của ngươi! Thế nhưng là chiếc nhẫn. . . Hay là đến cho ta." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu nói ra: "Cho không ra!"

"Cho không ra? Ngươi làm rơi rồi?" Mạc Đạo Tiên híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, "Ngươi biết vậy đại biểu cái gì sao? Đạo Chủ tín vật biết là ý nghĩa gì sao?"

Hứa Vô Chu bĩu môi, tâm không hoảng hốt mặt không đỏ: "Chính là biết vật kia trân quý, mới cho không ra. Ta mới là một cái Tiên Thiên cảnh, vật kia làm sao dám đặt ở trên thân. Đổi lấy ngươi là Tiên Thiên cảnh, ngươi dám không?"

Mạc Đạo Tiên thở dài một hơi, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi để ở chỗ nào?"

Hứa Vô Chu một mặt chán chường bộ dáng, có tiếng không cả giận: "Tắc Hạ Học Cung!"

"Ừm?" Mạc Đạo Tiên ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, "Ngươi coi ta dễ bị lừa sao?"

"Không tin ngươi có thể soát người. Huống chi vật kia ta giữ lại trên thân cũng vô dụng thôi." Hứa Vô Chu nói với Mạc Đạo Tiên, "Cái này có cái gì tốt lừa gạt. Tần Khuynh Mâu là thê tử của ta ngươi cũng biết. Ta lúc ấy bị người Tắc Hạ Học Cung bức bách, sợ ngoài ý muốn liền đặt ở trên người nàng, nàng lại bị Tắc Hạ Học Cung mang đi, nàng bây giờ tại Tắc Hạ Học Cung, chiếc nhẫn kia cũng tại Tắc Hạ Học Cung. Bằng không, tông chủ nghĩ biện pháp đưa ta đi Tắc Hạ Học Cung cùng nàng gặp một chút, ta đem chiếc nhẫn lấy cho ngươi đến?"

Mạc Đạo Tiên trầm mặc một hồi, gật đầu nói: "Đạo Chủ tín vật, ý nghĩa trọng đại. Ta sẽ an bài một chút, ngươi đến lúc đó đi một chuyến Tắc Hạ Học Cung, đem chiếc nhẫn mang tới."

Hứa Vô Chu đại hỉ, trước đó còn muốn lấy như thế nào đi Tắc Hạ Học Cung. Hiện tại. . . Mạc Đạo Tiên làm hậu thuẫn, chính mình cũng không sợ tiến đến.

Chỉ là. . . Đến lúc đó đi làm sao làm một cái chiếc nhẫn đi ra a?

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu lại có chút đau đầu.

"Quản nó chi, đi trước Tắc Hạ Học Cung lại nói. Thực sự không được, liền cùng Tần Khuynh Mâu thông đồng khẩu cung, liền nói là Tắc Hạ Học Cung cướp đi." Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, cũng không biết nói như vậy Mạc Đạo Tiên tin hay không.

"Ta chờ ngươi biểu hiện!" Mạc Đạo Tiên nói một câu, thuận tiện đem Hứa Vô Chu hai thanh kim đao cầm đi một thanh, "Kim đao này kim quang lóng lánh không tệ, ta rất ưa thích, ngươi lưu một thanh là được rồi, đưa một thanh cho ta."

Nhìn xem cầm một thanh kim đao biến mất ở trước mặt hắn Mạc Đạo Tiên, Hứa Vô Chu đều tức nổ tung. Một thanh kim đao 200 cân a  chẳng khác gì là hai vạn lượng bạch ngân a. Cũng tương đương hắn có thể đánh thông hai đầu đứng đắn a, cái này bị hắn lấy đi một thanh?

"Cầm đồ của ta, sẽ để cho ngươi phun ra." Hứa Vô Chu khóc không ra nước mắt, chỉ có thể hung tợn nói thầm một tiếng.

Bất quá, ánh mắt chuyển hướng toà phế tháp kia, Hứa Vô Chu khắp khuôn mặt mang theo dáng tươi cười. Bên trong đồng nát sắt vụn chồng chất thành một ngọn núi nhỏ, hơn nữa còn sẽ liên tục không ngừng đưa tới, vừa mới bị cướp tức giận cũng đã biến mất hơn phân nửa.

. . .

Trên hư không, có hai cái lão giả, lúc này đang núp ở trong mây mù: "Còn tưởng rằng Đạo Chủ tín vật sẽ trở về Đạo Tông, xem ra là đi một chuyến Tắc Hạ Học Cung."

"Tín vật ý nghĩa trọng đại, tối thiểu không thể rơi vào Tắc Hạ Học Cung chi thủ. Cũng không thể rơi ở trong tay Mạc Đạo Tiên, bằng không hắn còn không biết chỉnh ra yêu thiêu thân gì."

"Ha ha! Hắn hiện tại dù sao cũng là tông chủ, hắn cầm tới cũng không sao . Bất quá, tại sao ta cảm giác tiểu tử này không thành thật, chiếc nhẫn chưa chắc trong tay Tắc Hạ Học Cung?"

"Quản hắn có cái gì quỷ tâm tư, đến lúc đó dẫn hắn đi Tắc Hạ Học Cung, không bỏ ra nổi đến liền muốn hắn đẹp mắt."

"Tiểu tử này ngược lại là thú vị, muốn làm Đạo Tông truyền nhân, ha ha, dã tâm cũng không nhỏ."

"Người trẻ tuổi nha, có chút tinh thần phấn chấn là chuyện tốt. Hắn không phải là muốn lòe người dương danh nha, ngươi đi cảnh cáo một chút, không cho phép bốn người kia tiết lộ bọn hắn trao đổi sự tình. Ta ngược lại muốn xem xem, người thế hệ này Ma Nữ đề cử, có phải thật vậy hay không có bản lĩnh."

". . .".