Chương 118: Lão nhân răng vàng ( 26 bạo )

Chương 118: Lão nhân răng vàng ( 26 bạo )

Hứa Vô Chu đến Đạo Tông ba ngày, ba ngày này hắn rất điệu thấp, ngoại trừ quen thuộc hoàn cảnh, lúc khác đều là rất quy luật làm việc.

Tuyên Vĩ ngẫu nhiên cũng tới tìm Hứa Vô Chu, hắn đều cảm thấy khó có thể tin.

Hứa Vô Chu im lặng, trong phế tháp chồng chất thành núi sắt vụn, đã sớm bị hắn thanh lý sạch sẽ  liên đới lấy phế tháp kia, hắn thuận tiện quét dọn một lần, phế tháp trước viện, hắn còn có chút hăng hái trồng một chút bồn hoa, làm một cái ghế mây.

Mỗi lần nhìn thấy Hứa Vô Chu, đều nhìn Hứa Vô Chu bưng lấy một chút sách đang nhìn. Thản nhiên tự đắc bộ dáng để hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, đây là Tuyên Thành phách lối giận đỗi đại nho, Quân Thiên giáo kêu gào một chọi ba vạn thiếu niên quái đản kia.

"Hắn thật đúng là vui ở trong đó?" Tuyên Vĩ lắc đầu, theo lý thuyết gia hỏa này không nháo ra một chút việc, vẫn là hắn tính nết sao?

Hứa Vô Chu cũng không để ý hắn, những ngày này hắn một mực tại tu hành. Ba ngày thời gian, để hắn đã quán thông đầu thứ tư chính kinh.

Phế tháp đồng nát sắt vụn, mang cho hắn hơn một trăm giọt chất lỏng, tăng thêm trước đó còn sót lại, có 200 giọt.

Đương nhiên, phế tháp mỗi ngày đều có đồng nát sắt vụn thu nhập, chỉ là mỗi ngày thu nhập chỉ có mười giọt chất lỏng màu xanh, cái này khiến Hứa Vô Chu có chút bất mãn đủ.

Mười giọt không tính ít, mười ngày liền có thể quán thông một đầu chính kinh. Có thể Hứa Vô Chu cảm thấy, hắn ba ngày là có thể đem chính kinh quán thông đến hoàn mỹ nhất tư thái, làm gì lãng phí bảy ngày thời gian.

Nhìn xem trong bát không đủ để xuyên qua đầu chính kinh tiếp đó chất lỏng, Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút vẫn là đem kim đao nuốt, trong bát lại nhiều 200 giọt chất lỏng màu xanh.

"Kim đao a, 200 giọt chất lỏng màu xanh a." Hứa Vô Chu thịt đau, trông coi phế tháp này hắn còn không có hồi vốn. Hứa Vô Chu càng cảm thấy đến nghĩ biện pháp để Mạc Đạo Tiên phun ra.

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu từ trên ghế mây xuống tới, đem để ở một bên mấy quyển chiến kỹ cầm lên. Nện bước nhàn nhã bước chân, đi đến Võ Kỹ các.

Võ Kỹ các tọa lạc tại sườn tây, là một tòa tháp cao chín tầng.

Đây là Thánh Phong cất giữ võ kỹ địa phương, trong tháp chỉ có trông coi một ngụm lão nhân lưng còng răng vàng quản lý.

Hứa Vô Chu làm đệ tử ngoại môn, có thể có vô hạn lần tiến vào tư cách chỉ có tầng thứ nhất.

Mà tầng thứ nhất, đều là một chút bất nhập lưu chiến kỹ, ngay cả nhất trọng đều không đạt được. Dạng này chiến kỹ, có rất ít người đi học, rất nhiều chiến kỹ đều bịt kín một lớp bụi.

Hứa Vô Chu rất nhuần nhuyễn tiến vào trong tháp tầng thứ nhất, sau đó hướng bày ra Kiếm Đạo chiến kỹ địa phương đi đến. Đem hôm qua mang tới sáu bảy bản chiến kỹ đặt ở chỗ cũ.

Sau đó, lại lấy sáu bảy bản mới rời đi Chiến Kỹ các.

Hứa Vô Chu đi đến lão nhân răng vàng nơi đó đăng ký, hắn đục ngầu con ngươi ngẩng đầu nhìn Hứa Vô Chu một chút: "Lại là toàn mượn?"

"Ừm!" Hứa Vô Chu trả lời.

Lão nhân răng vàng khẽ nhíu mày: "Mặc dù là bất nhập lưu chiến kỹ, có thể tu hành một loại cũng cần tốn một chút thời gian. Ngươi mỗi lần mượn sáu bảy bản, hôm sau liền trả lại. Coi như ngươi không tu hành, chỉ là tìm hiểu một chút, điểm ấy thời gian cũng khó có thể làm đến. Như vậy lãng phí thời gian có ý nghĩa gì?"

Hứa Vô Chu lập tức cứ vui vẻ, hắn thích nhất chính là người khác xem thường hắn. Không bị người khác xem thường, chỗ nào có thể chứng minh giá trị của mình?

Liền ưa thích bị người chế giễu, sau đó khích tướng đối phương đánh cược kiếm chút chỗ tốt loại hình, loại này sáo lộ mặc dù tục nhưng dễ dàng nhất thành công.

"Thiên tài luôn luôn không giống bình thường, không nên đem ta cùng những phế vật phàm phu tục tử kia đánh đồng." Hứa Vô Chu trang bức khí chất một chút liền lên tuyến, không giả bộ một chút sao có thể trêu đến người khác phản cảm, không ghét tốt như vậy khích tướng cược đâu?

"Nha!" Lão nhân răng vàng ồ một tiếng, lập tức giúp Hứa Vô Chu đăng ký tốt, đem những này chiến kỹ đều cho Hứa Vô Chu.

"Ừm?" Hứa Vô Chu nhìn xem lão nhân răng vàng, nghĩ thầm ta đều như thế thổi chính mình, ngươi không phải hẳn là lộ ra khinh thường sau đó phản bác nha, sau đó ta thuận tiện đưa ra đánh cược một lần. Ngươi dạng này a một câu là có ý gì a?

Ngươi không thuận ta sáo lộ đến, ta làm sao tiếp theo a?

"Ngươi còn cứ thế ở chỗ này làm gì? Mượn xem chiến kỹ đi mau a!" Lão nhân răng vàng thúc giục nói.

"Cái kia. . . Tiền bối không tức giận sao? Ta một ngày mượn nhiều như vậy, hôm sau liền đến còn. Ngươi không chỉ tiếc rèn sắt không thành thép sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi là của ta ai? Ngươi có được hay không thép cùng ta có quan hệ gì? Đi mau, đừng quấy rầy ta nghỉ ngơi." Lão nhân răng vàng lườm Hứa Vô Chu một cái nói.

"Ta cảm thấy tiền bối ngươi chính là không tin ta là thiên tài, ta muốn chứng minh chính mình." Hứa Vô Chu nói ra.

Lão nhân răng vàng khinh bỉ nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Thiên tài chết mau, làm người bình thường không có gì không tốt."

". . ." Hứa Vô Chu bị nghẹn, lão nhân kia căn bản không tiếp hắn chiêu a.

"Tiền bối ta vẫn là cảm thấy ta muốn chứng minh một chút chính mình." Hứa Vô Chu nói nghiêm túc.

"Nha!" Lão nhân răng vàng trả lời, sau đó một câu đều không nói tiếp tục chợp mắt.

". . ."

Hứa Vô Chu kìm nén một hơi không có thuận tới, chậm rất lâu mới thăm dò tính hỏi lão nhân răng vàng nói: "Tiền bối, bằng không chúng ta đánh cược một lần? Tất cả ta mượn chiến kỹ, ta đều biết."

Lão nhân răng vàng căn bản không để ý Hứa Vô Chu, tiếp tục tại đó chợp mắt.

Hứa Vô Chu không còn cách nào khác, chỉ có thể đầy bụi đất đi ra ngoài.

Đi không bao lâu, sau lưng truyền đến lão nhân răng vàng thanh âm: "Ngươi muốn cùng cược, muốn dựa dẫm vào ta được cái gì?"

"A!" Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía lão nhân răng vàng, gặp hắn con mắt đục ngầu kia nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Nghe nói đệ tử hạch tâm, đều có thể đạt được tứ phẩm chiến kỹ. Ta muốn cái này." Hứa Vô Chu cũng không có che giấu, trực tiếp hồi đáp.

"Ngươi muốn tứ phẩm chiến kỹ, ta có thể cho ngươi." Lão nhân răng vàng nói ra, "Ta người này không thích nhất chính là thiên tài, ưa thích đưa thiên tài đi chết, ngươi phải trở nên mạnh hơn một đi không trở lại muốn chết, vậy ta liền giúp ngươi nhiều đi một đoạn tốt. Thế nhân a, đều muốn làm thiên tài, nhưng lại không biết bình thường mới khó được đáng ngưỡng mộ."

Hứa Vô Chu nhìn xem lão nhân răng vàng, híp mắt lại đến, nghĩ thầm vị này cũng là một người có chuyện xưa?

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Chiến Kỹ các, cái này lớn như vậy Chiến Kỹ các, Thánh Phong hạch tâm nhất tài sản chỉ là hắn một người quản lý, người này tổng không phải lão nhân bình thường.

"Hảo hảo làm người bình thường không tốt sao?" Lão nhân răng vàng hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Bình thường rất tốt." Hứa Vô Chu hồi đáp, "Ta cũng rất ưa thích thoải mái dễ chịu ấm áp cuộc sống bình thường."

"Vậy tại sao nhất định phải biến thành thiên tài, sau đó bị người giết chết đâu?" Lão nhân răng vàng hỏi.

"Bình thường tuy tốt. Có thể đó là có thể thủ hộ bình thường điều kiện tiên quyết. Người a, sợ nhất là cả đời tầm thường vô vi, vẫn còn nói bình thường đáng ngưỡng mộ. Ta muốn cuộc sống bình thường, là chính mình hướng tới theo đuổi được. Mà không phải. . . Bị hiện thực ma sát quỳ trên mặt đất nói ưa thích bình thường." Hứa Vô Chu trả lời lão nhân răng vàng.

"Sợ nhất tầm thường vô vi lại nói bình thường đáng ngưỡng mộ." Lão giả tự lẩm bẩm, nhìn Hứa Vô Chu một chút, sau một hồi lâu mới lên tiếng, "Hi vọng ngươi đi theo Mạc Đạo Tiên, sẽ không chết nhanh như vậy."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lão nhân kia cùng Mạc Đạo Tiên bất thường a.

"Ngươi muốn tứ phẩm chiến kỹ, có thể, cược không có ý nghĩa. Từ hôm nay trở đi, ngươi cho mượn đi chiến kỹ, đều được tu luyện đến đại thành, ta mới có thể cho ngươi." Lão nhân hồi đáp, "Ngươi coi như thật thiên tài, một ngày thời gian liền có thể minh ngộ ý nghĩa, cũng chưa từng tu hành, ta cũng sẽ không cho ngươi."

Lão nhân kia. . . Vẫn là không tin chính mình toàn bộ tu thành a.

. . ..