Chương 119: Ngươi giẫm lên đồng của ta ( 27 bạo )

Chương 119: Ngươi giẫm lên đồng của ta ( 27 bạo )

"Tiền bối, ta thật tu thành." Hứa Vô Chu trả lời lão nhân.

Lão nhân lại lần nữa giả vờ ngủ say, lại không để ý Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ, chỉ có thể cầm những này bất nhập lưu chiến kỹ rời đi.

Tại Hứa Vô Chu sau khi rời đi, lão nhân mở to mắt, nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng lẩm bẩm nói: "Khí huyết đột phá cực hạn, đạt đến Dương cực sinh Âm tình trạng. Thời cổ thiên kiêu cũng không ngoài như là, chỉ là đều muốn làm thiên kiêu, có thể. . . Chết nhanh nhất cũng là những thiên kiêu này. Người a, luôn luôn trở thành ưu tú nhất một người kia, có thể ưu tú liền đại biểu cho trách nhiệm, nâng lên đến rất mệt mỏi."

"Nâng lên tới là mệt mỏi, có thể người trên đời này cũng giống như tiền bối ngươi một dạng chỉ biết trốn tránh mà nói, vậy cũng bất quá là tham sống sợ chết đi." Mạc Đạo Tiên không biết lúc nào xuất hiện.

Lão nhân răng vàng nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi lại muốn làm cái gì đâu? Đem Đạo Tông đưa vào núi thây biển máu hoàn cảnh?"

"Ta mặc dù già, nhưng cũng còn giữ nhiệt huyết. Tham sống sợ chết mà nói, vậy không bằng thiêu thân lao đầu vào lửa." Mạc Đạo Tiên trả lời.

Lão nhân răng vàng trầm mặc hồi lâu, nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi tính tình quá cực đoan."

"Chính là ta không phải quân tử, mới có thể trở thành Đạo Tông tông chủ không phải sao?" Mạc Đạo Tiên lão nhân nói, "Đạo Tông trên dưới, ai trong lòng không có một cỗ oán khí. Đạo Tông quân tử quá lâu, liền cần ta như vậy đồ hỗn trướng, đây là Đạo Tông trên dưới ý chí. Cũng không biết tiền bối. . . Như thế nào tuyển."

Lão nhân răng vàng cười cười nói: "Cho nên. . . Ngươi muốn Đạo Chủ chiếc nhẫn, lấy Đạo Chủ tín vật đến hiệu lệnh chúng ta những lão gia hỏa này?"

"Đương nhiên!" Mạc Đạo Tiên nói ra, "Mà Đạo Chủ chiếc nhẫn, ta rất nhanh liền có thể tới tay."

"Hứa Vô Chu đâu, ngươi làm sao bố cục? Hắn xác thực có nhập Bách Tú bảng tư cách." Lão nhân răng vàng hỏi.

"Không cần bố cục a, tiểu tử này chính mình liền chơi rất nhảy thoát a. Gây sự hắn lành nghề, ta chỉ cần đứng tại phía sau hắn, chính hắn sẽ đi làm a. Không phải tiền bối mượn ngươi mắt, ta còn không biết hắn ưu tú như vậy, thế mà đột phá Xích Nhật Đương Không mức cực hạn, ân, có tiền đồ, ta chuẩn bị kỹ càng tốt bồi dưỡng một chút hắn." Mạc Đạo Tiên nói ra, "Qua vài ngày, ta liền dẫn hắn đi Tắc Hạ Học Cung đi một chút."

". . ." Lão nhân răng vàng nói, "Ngươi liền không sợ hắn bị đánh chết!"

"Ngươi nếu không muốn hắn chết, liền đem ngươi chiến kỹ kia truyền cho hắn a. Bằng không. . . Đánh chết cũng là trách nhiệm của ngươi." Mạc Đạo Tiên rất không chịu trách nhiệm nói, "Một đám lão gia hỏa, có chút bản sự che giấu, Đạo Tông đệ tử chết nhiều như vậy, có một nửa là trách nhiệm của các ngươi."

Lão nhân răng vàng lắc đầu, cũng không cùng Mạc Đạo Tiên giải thích. Bọn hắn không che giấu, Đạo Tông đệ tử sẽ chết càng nhiều.

. . .

Hứa Vô Chu tự nhiên không biết Mạc Đạo Tiên cùng lão nhân răng vàng đối thoại, cầm mấy quyển chiến kỹ, hắn đến diễn võ trường.

Trong diễn võ trường, có không ít đệ tử tu hành luận bàn.

Hứa Vô Chu làm đệ tử ngoại môn một hạng làm việc chính là, đem hư hao binh khí trước chở về phế tháp. Đối với công việc này, Hứa Vô Chu rất vui vẻ.

Chỉ là. . . So tài các đệ tử quá phế đi, cũng không biết nhiều hư hao mấy cái binh khí. Mỗi ngày mới như vậy một chút, bọn hắn quá yếu.

Đến diễn võ trường, Hứa Vô Chu đem chồng chất ở một bên phế liệu để lên xe đẩy nhỏ. Ánh mắt nhịn không được nhìn về phía bên trái một tòa bảo tháp, trong toà bảo tháp kia, cất giữ đều là binh khí.

Hứa Vô Chu rất muốn vào đi đục nước béo cò một thanh, nhưng nghĩ tới có người trông coi, Hứa Vô Chu liền bỏ đi ý nghĩ này. Tại người khác không coi vào đâu nuốt binh khí, trừ phi là hắn muốn người khác đều biết hắn có bát đen.

"Thánh Phong đệ tử, quả nhiên là trong cửu phong kém nhất." Ngay tại Hứa Vô Chu đẩy xe đẩy nhỏ chuẩn bị đi lúc, một người trực tiếp nện ở hắn trên xe đẩy nhỏ, nguyên bản đẩy xe đồng nát sắt vụn, trực tiếp tản mát khắp nơi đều là.

Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn về phía giữa sân. Phát hiện trong diễn võ đường, Thánh Phong ba cái đệ tử đều bị đánh nằm trên mặt đất. Ở nơi nào mang theo ngạo khí nói chuyện, chính là Võ Phong đệ tử.

"Thôi Nhất Minh, chúng ta không thể đại biểu Thánh Phong đệ tử, chúng ta tài nghệ không bằng người không thể nói gì nữa, cũng đừng làm nhục Thánh Phong đệ tử." Thánh Phong một vị đệ tử, chống đỡ thân thể đứng lên phẫn nộ quát.

Bị gọi là Thôi Nhất Minh nam tử, lắc lắc đầu nói: "Nghe nói các ngươi tại trong nội môn đệ tử, cũng xem là tốt tồn tại. Ba cái ngũ trọng Tiên Thiên cảnh, thế mà liên thủ đều không chiến thắng được ta. Ta nói câu nói này, có vấn đề gì không?"

"Ngươi. . ." Thánh Phong một vị đệ tử gầm thét.

"Ngươi cái gì ngươi, thua, liền đem tháng này đệ tử nội môn tài nguyên giao ra đi." Thôi Nhất Minh nói ra.

Ba người không cam lòng, từ trong ngực lấy ra vừa lĩnh tài nguyên, lấy ra vứt cho Thôi Nhất Minh.

"Ai, cần gì chứ, biết rõ thất bại, còn cùng ta cược. Tài nguyên có hạn, cho ta, các ngươi thì càng muốn rơi ở phía sau." Thôi Nhất Minh thở dài nói, "Ta đi mặt khác tất cả đỉnh núi khiêu chiến, không có giống các ngươi bại nhanh như vậy, khó trách cửu phong Thánh Phong lùn nhất."

". . ." Hứa Vô Chu ở một bên nghe, một mặt mộng bức.

Thánh Phong không phải mạnh nhất sao? Làm sao. . . Tại cái khác tất cả đỉnh núi trong mắt là yếu nhất.

Thánh Phong nhân số đệ tử ít nhất, không phải là các đệ tử cũng không nguyện ý nhập Thánh Phong nguyên nhân a?

"Tất cả đỉnh núi luận bàn, lấy tài nguyên làm tiền đặt cược, chúng ta tài nghệ không bằng người không thể nói gì nữa. Nhưng mong rằng ngươi dưới miệng thu liễm, ta Thánh Phong không phải không người." Đệ tử hừ lạnh nói.

"Dù sao, hiện tại ta là không thấy được các ngươi Thánh Phong có cái gì sáng chói đệ tử." Thôi Nhất Minh nói ra, "Chuẩn bị cẩn thận đi. Rất nhanh lại là một vòng mới tài nguyên phân phối, các ngươi Thánh Phong còn muốn là như thế, phân phối đến tài nguyên lại phải càng ít."

Một câu để đông đảo đệ tử mặt đỏ tới mang tai, năm này năm cửu phong tài nguyên tranh đoạt, bọn hắn Thánh Phong đều là ở vào cuối cùng. Cái này cũng dẫn đến, Thánh Phong đệ tử càng ngày càng không bằng mặt khác vài ngọn núi.

Nói đến đây, Thôi Nhất Minh ném ra một tấm chiến thư: "Lần này đến đây, cùng các ngươi luận bàn chỉ là thuận đường sự tình. Ta chỉ là thay ta Võ Phong Võ Vô Địch đưa chiến thư, nghe nói Thánh Phong đệ tử hạch tâm Trần Trường Hà đến ngộ chiến kỹ, muốn tới luận bàn một phen, mong rằng phong chiến thư này chuyển cho hắn."

Đang khi nói chuyện, Thôi Nhất Minh trong tay chiến thư bay đến một người trong tay.

Vị đệ tử này nắm vuốt chiến thư, sắc mặt khó coi. Võ Phong Võ Vô Địch, Tiên Thiên cảnh thập nhị chính kinh đều đả thông cường giả, nghe nói khiêu chiến tất cả đỉnh núi đệ tử trên trăm, chưa bao giờ bại một lần, nhập đạo cường giả.

"Chúng ta sẽ chuyển cáo cho Trần sư huynh." Đệ tử hừ lạnh nói.

Thôi Nhất Minh gật đầu, thầm nghĩ lấy về sau Thánh Phong hay là ít đến. Khó trách tất cả đỉnh núi luận bàn thành gió, duy chỉ có Thánh Phong không người nào nguyện ý đặt chân. Núi này đệ tử, xác thực thực lực không đủ.

Cùng giai một chọi ba, thế mà chưa từng thương hắn mảy may.

Nghĩ đến những khi này, lại phát hiện có người đẩy hắn một thanh. Thôi Nhất Minh trong lúc vội vã bị đẩy, kém chút không có bị đẩy té ngã trên đất.

"Ngươi làm gì?" Thôi Nhất Minh nhíu mày uống vào trước mặt dọn dẹp đồng nát sắt vụn thiếu niên.

"Ngươi giẫm lên ta đồng nát." Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói, "Còn có. . . Ta trên xe đẩy nhỏ đồng nát sắt vụn bị ngươi làm nện lật đến chỗ đều là, ngươi phải hỗ trợ nhặt một cái đi."

. . ..