Chương 120: Thôi Nhất Minh ( 28 bạo )

Chương 120: Thôi Nhất Minh ( 28 bạo )

Thôi Nhất Minh khẽ giật mình, nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu một chút. Thu thập đồng nát sắt vụn, tại tất cả đỉnh núi đều là tầng thấp nhất đệ tử a.

Đệ tử như vậy, bình thường nhìn thấy bọn hắn run run rẩy rẩy mới đúng. Nhưng bây giờ đối phương thế mà đang chỉ trích hắn.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Đến giúp đỡ nhặt a!" Hứa Vô Chu đối với Thôi Nhất Minh nói, "Làm người không có một chút lòng công đức!"

". . ."

Không chỉ là Thôi Nhất Minh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Thánh Phong đệ tử khác cũng đều nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Ba ngày này bọn hắn đều nhìn thấy Hứa Vô Chu tới đây vận chuyển đồng nát sắt vụn, có thể một cái đệ tử ngoại môn, bọn hắn cũng không có để ý.

Nhưng bây giờ. . . Đệ tử ngoại môn này đối với Võ Phong đệ tử nội môn Thôi Nhất Minh đang giáo huấn.

"Ta không tính toán với ngươi!" Thôi Nhất Minh nói.

Nghe được hắn nói như vậy, nguyên bản nhặt sắt vụn hắn, trực tiếp cầm trong tay sắt vụn ném đến dưới chân hắn. Theo dõi hắn nói ra: "Nhặt!"

Bốn phía một mảnh ánh mắt mọi người đều đột nhiên nhìn về phía Hứa Vô Chu, cũng không từng nghĩ đến Hứa Vô Chu có thể làm ra cử động như vậy. Vừa mới bị bại ba vị đệ tử, vội vàng lôi kéo Hứa Vô Chu nói: "Cây kia gân dựng sai rồi? Đừng cưỡng đừng hồ nháo!"

Hứa Vô Chu đối với ba cái đệ tử cười cười, nhìn xem Thôi Nhất Minh nói ra: "Vốn chỉ muốn ngươi không cẩn thận đụng ngã lăn, ngươi nếu là hỗ trợ nhặt lên, chuyện này coi như xong. Thế nhưng là. . . Đụng còn như thế ngạo kiều, ngươi cho rằng ta là cha mẹ của ngươi, có thể nuông chiều ngươi?"

Thôi Nhất Minh nở nụ cười, đá đá dưới chân sắt vụn nói: "Mặc dù ta không thích khi dễ kẻ yếu, nhưng ta không có nhặt ve chai thói quen. Sợ chỉ có thể làm phiền ngươi đến nhặt được."

"Ngươi dạng này rất làm cho người ta chán ghét a!" Hứa Vô Chu nhìn xem Thôi Nhất Minh nói, "Vừa mới nghe ngươi nói chuyện liền khó chịu ngươi, nhưng nghĩ tới ta vừa tới, làm người phải khiêm tốn, nhưng ngươi nếu là dạng như vậy, ta rất khó điệu thấp a."

"Ngươi không biết điều là thế nào?" Thôi Nhất Minh đột nhiên cảm thấy thú vị đứng lên.

"Ngươi vừa mới không phải mắng Thánh Phong đệ tử đều không được thôi!" Hứa Vô Chu nói ra.

"Đúng! Là ta nói!" Thôi Nhất Minh nói.

"Ngươi bây giờ đứng địa phương là Thánh Phong a, tại địa bàn của người ta phách lối như vậy, như vậy quái đản rất làm cho người ta ngại." Hứa Vô Chu nhìn xem Thôi Nhất Minh nói, về phần hắn tại Quân Thiên giáo phách lối kình, hắn đã sớm quên đi.

Coi như nhớ kỹ thì thế nào? Đối với người khác cùng đối với mình có thể giống nhau sao? Hắn là một cái song tiêu tra nam a!

"Ngay cả ánh mắt của bọn hắn đều không để ý, ta sẽ quan tâm ngươi một cái đệ tử ngoại môn thấy thế nào sao?"

Thôi Nhất Minh không hứng thú phản ứng Hứa Vô Chu, quay người muốn đi.

Bất quá Hứa Vô Chu lại ngăn tại trước mặt hắn nói: "Nhặt lên sắt vụn, thuận tiện đối với Thánh Phong nói lời xin lỗi, ta liền không ngăn cản ngươi."

Thôi Nhất Minh kinh ngạc, nghĩ thầm đệ tử ngoại môn này muốn làm cái gì? Đệ tử nội môn luận bàn, đến phiên hắn ra mặt sao?

"Nơi này không có chuyện của ngươi, ta không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian!" Thôi Nhất Minh mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng cũng không trở thành đối với một cái đệ tử ngoại môn xuất thủ.

"Kỳ thật đâu, sự tình xác thực không phải việc đại sự gì. Đồ vật tản mát trên mặt đất nhặt lên chính là, nhưng ta chính là rất không thích ngươi a.

Ta cứ việc mới đến Thánh Phong không bao lâu, nhưng tối thiểu cũng coi như Thánh Phong đệ tử. Hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút tán đồng cảm giác, ngươi bây giờ mở miệng chính là Thánh Phong đệ tử không được, ngươi đây là mắng ai đây?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút, rút ra một thanh kiếm nhìn xem Thôi Nhất Minh nói: "Không xin lỗi đúng không, vậy đánh ngươi nghe lời là được!"

Thánh Phong đệ tử cũng đều nhíu mày: Gia hỏa này làm gì? Hắn đây là đang khiêu chiến Thôi Nhất Minh? Hắn một cái đệ tử ngoại môn, khiêu chiến trong đệ tử nội môn tinh anh?

Hắn không thấy được, vừa mới Thôi Nhất Minh một người chiến ba người chiếm cứ đều thắng nhẹ nhõm sao?

"Ngây thơ!" Thôi Nhất Minh cười nhạo, hắn một đệ tử nội môn, làm sao lại cùng một cái đệ tử ngoại môn chiến, thắng cũng không có gì mặt mũi.

Thôi Nhất Minh liền muốn lách qua Hứa Vô Chu rời đi, nhưng là sau một khắc, sắc mặt hắn liền kịch biến. Bởi vì một cỗ kiếm ý phun trào mà ra, trực tiếp cuốn về phía hắn.

Thôi Nhất Minh luân phiên lui lại, khắp khuôn mặt mang theo thận trọng, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Kiếm ý?"

"Có nhãn lực!" Hứa Vô Chu từ khi học được Kiếm Đạo chiến kỹ đằng sau, có thể lấy Tịch Diệt Kiếm Ý khu động chiến kỹ, không đến mức vận dụng kiếm chiêu chỉ có thể vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

Tịch Diệt Kiếm hơi sử dụng liền tiêu hao rất lớn, không sử dụng mà nói, mượn nhờ Tịch Diệt Kiếm Ý, hắn thi triển kiếm chiêu cũng yếu đáng thương.

Cho nên, Hứa Vô Chu tiến vào Chiến Kỹ các, đầu tiên học chính là Kiếm Đạo chiến kỹ.

Mặc dù đều là bất nhập lưu chiến kỹ, thế nhưng tính để Kiếm Đạo của hắn có một cái hình thức ban đầu, không đến mức chỉ có thể mở lớn!

"Ngươi chỉ là đệ tử ngoại môn?" Thôi Nhất Minh khẽ giật mình, một người đến ngộ kiếm ý, làm sao có thể chỉ là đệ tử ngoại môn?

"Không có cách, thực lực quá yếu, chỉ có thể trở thành đệ tử ngoại môn." Hứa Vô Chu tiện tay đem đệ tử ngoại môn lệnh bài ném cho hắn, trả lời hắn nói, "Ngươi coi là giống các ngươi Võ Phong, có chút năng lực liền vào nội môn."

Thôi Nhất Minh nhìn xem lệnh bài kia, thứ này không giả được. Mà lại. . . Cũng là thấy tận mắt thấy Hứa Vô Chu thu thập phế liệu.

Đệ tử ngoại môn thân phận, vô cùng xác thực không sai!

Thôi Nhất Minh hơi nghi hoặc một chút, một cái có được kiếm ý Tiên Thiên cảnh, chỉ có thể làm đệ tử ngoại môn?

"Là xin lỗi hay là chiến?" Hứa Vô Chu trên người linh khí nhấp nhô, thể hiện ra bốn mạch quán thông thực lực.

"Tứ trọng Tiên Thiên cảnh?" Thôi Nhất Minh nói, "Đã ngươi muốn chiến, vậy ta liền áp chế đến tứ trọng đánh với ngươi một trận."

"Không cần thiết!" Hứa Vô Chu nói, " Thánh Phong đệ tử, từ trước đến nay thói quen lấy yếu thắng mạnh."

". . ." Thánh Phong đông đảo đệ tử, cũng một mặt mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm đây là tình huống như thế nào? Thánh Phong lúc nào trâu đến ngay cả thu đồng nát sắt vụn đều là ngộ ra kiếm ý tứ trọng Tiên Thiên cảnh rồi?

Nhớ không lầm, làm những này hẳn là yếu nhất đệ tử ngoại môn a.

Thôi Nhất Minh nhíu mày, cũng không có nói cái gì. Hắn cũng nghĩ nhìn xem, đệ tử này đến cùng là tình huống như thế nào. Thánh Phong, thật chẳng lẽ ngọa hổ tàng long hay sao?

Hứa Vô Chu cầm trường kiếm trong tay, nhìn xem trên xe đẩy nhỏ đồng nát sắt vụn, nghĩ thầm chính mình muốn hay không diễn kịch một trận. Nhiều phá hủy mấy cái binh khí biến thành đồng nát sắt vụn?

Nghĩ đến những này thời điểm, Thôi Nhất Minh võ ý quét ngang hướng hắn, võ ý như gió, hô hô rung động, như là vào đông lạnh thấu xương.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thừa nhận cỗ này võ ý không nhúc nhích tí nào.

"Tiếp được ta mười chiêu, ta liền thu hồi trước đó." Thôi Nhất Minh nói.

Hắn khí tức mãnh liệt bàng bạc, trên tay cũng là một thanh trường kiếm, trường kiếm vung vẩy, có kiếm hoa thoáng hiện. Võ ý bao trùm trên đó, kiếm trong nháy mắt như tật phong, đột nhiên đâm giết hướng Hứa Vô Chu.

Thôi Nhất Minh vận dụng chiến kỹ, nhưng lại là bất nhập lưu chiến kỹ. Kiếm chiêu mặc dù tinh diệu, nhưng uy lực có hạn.

Hứa Vô Chu nghênh đón, hắn đồng dạng lấy vừa tu hành chiến kỹ nghênh chiến. Tu hành nhiều như vậy chiến kỹ, vừa vặn mượn Thôi Nhất Minh tay đến ma luyện làm quen một chút.

"Lạc Thu Kiếm!"

Hứa Vô Chu kiếm, trở nên như là lá cây một dạng, phiêu rơi ở giữa kiếm khí dập dờn, không thể phỏng đoán, Thôi Nhất Minh mặc dù nhanh, lại lần lượt chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

Mà mỗi một lần ngăn cản, hắn đều cảm giác được uy lực to lớn, có kiếm ý xâm nhập mà lên.

Ừm

Thôi Nhất Minh nghi hoặc, Lạc Thu Kiếm hắn biết. Bất nhập lưu chiến kỹ mà thôi, chỉ là kiếm chiêu tinh diệu một chút. Thế nhưng là. . . Uy lực mười phần có hạn.

Nhưng Hứa Vô Chu thi triển, làm sao cảm giác có nhị phẩm chiến kỹ uy lực..