Chương 121: Lập quy củ

Chương 121: Lập quy củ

Đám người coi là, Hứa Vô Chu cùng Thôi Nhất Minh đánh nhau sẽ là kịch liệt, cuối cùng sẽ có một phương bị thương nhận thua.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, trong trận đánh nhau này bị thương không phải trong hai người bất kỳ một người nào. Mà là. . . Từng chuôi binh khí kia.

Không sai! Binh khí nhất bị tội!

Bởi vì Hứa Vô Chu cùng Thôi Nhất Minh giao thủ, thỉnh thoảng liền một thanh binh khí băng liệt, sau đó liền bị Hứa Vô Chu tiện tay ném đến trên xe đẩy nhỏ, lại lấy một thanh binh khí cùng Thôi Nhất Minh tiếp tục chiến.

Cuộc chiến đấu này kịch liệt, bọn hắn không nhìn thấy.

Nhìn thấy chính là, Hứa Vô Chu một thanh một thanh băng liệt binh khí, một thanh một thanh đổi lấy binh khí.

Giao thủ mấy chục chiêu, liền đổi mấy chục chuôi binh khí.

Cái này nhìn đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Tuy nói dùng để so tài binh khí đều là làm ẩu, khó mà trường kỳ tiếp nhận võ giả lực lượng. Có thể một chiêu liền vỡ vụn một thanh, cái này cũng có chút khoa trương đi.

Làm sao cảm giác Hứa Vô Chu tại cùng những binh khí này đấu khí, mỗi lần Thôi Nhất Minh xuất thủ, hắn luôn có thể hoàn mỹ để Thôi Nhất Minh lực lượng cuồng bạo trùng kích trong tay hắn trên binh khí, sau đó. . . Vỡ nát.

Cho nên ở trong sân, Hứa Vô Chu là bị Thôi Nhất Minh đè lên đánh.

Lại là một thanh binh khí vỡ vụn, nhìn xem bốn phía một bộ cổ quái bộ dáng, Hứa Vô Chu cảm thấy không sai biệt lắm. Lại xuống đi Thôi Nhất Minh cùng ở đây đệ tử sợ cũng nhịn không được.

"Gần nhất vừa học được không ít chiến kỹ, mặc dù tu thành, có thể vận dụng đứng lên còn rất không lưu loát, khống chế thành thạo còn có rất lớn khiếm khuyết a." Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng nói.

Đám người nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, thần sắc hồ nghi. Trên thực tế, bọn hắn cũng nhìn ra Hứa Vô Chu đối địch vận dụng các loại bất nhập lưu chiến kỹ.

Có thể mỗi loại chiến kỹ đều sẽ xuất hiện rõ ràng sơ hở bị Thôi Nhất Minh bắt lấy, sau đó hắn một kiếm mà đi cường lực trùng kích, luôn có thể băng liệt Hứa Vô Chu binh khí.

Trong khoảng thời gian ngắn Hứa Vô Chu vận dụng tiếp cận 20 loại chiến kỹ, đừng nói trước Hứa Vô Chu vận dụng thế nào, có thể tốn thời gian đi tu hành nhiều như vậy chiến kỹ, liền để bọn hắn kinh ngạc.

"Ngay cả bất nhập lưu chiến kỹ, ngươi cũng vận dụng kém như vậy, có thể nghĩ thực lực của ngươi." Thôi Nhất Minh nói.

"Vừa học nha, khó tránh khỏi có chút ngượng tay, ngươi phải hiểu một chút." Hứa Vô Chu trả lời, nội tâm lại xem thường. Nghĩ thầm ngươi biết cái gì, muốn vừa đúng để cho ngươi đánh nát những binh khí này, đây mới thực sự là đối chiến kỹ vận dụng ma luyện.

"Vừa học?" Thôi Nhất Minh khịt mũi coi thường, 20 loại chiến kỹ, coi như bất nhập lưu cũng cần học thật lâu mới có thể tu thành.

"Ở bên ngoài, người khác cũng sẽ không cho ngươi đổi binh khí cơ hội." Thôi Nhất Minh trả lời Hứa Vô Chu.

"Dùng mới học chiến kỹ nghênh chiến ngươi, là sợ ngươi thua quá khó nhìn. Đã ngươi muốn tốc chiến tốc thắng, vậy liền thành toàn ngươi tốt." Hứa Vô Chu trả lời Thôi Nhất Minh.

Thôi Nhất Minh cười nhạo, một cái đệ tử ngoại môn cũng nghĩ bại hắn, coi mình là cái gì?

Thôi Nhất Minh trường kiếm lần nữa hướng về Hứa Vô Chu đâm tới, lúc này hắn vận dụng chiến kỹ.

Hứa Vô Chu tiện tay từ trên giá binh khí lấy một cây đao, cũng không phải hắn không muốn lấy kiếm, chỉ là kiếm. . . Toàn bộ biến thành đồng nát sắt vụn.

Trường đao nơi tay, Hứa Vô Chu tự nhiên mà vậy thi triển ra Liệt Thiên Trảm.

Liệt Thiên Trảm đao ý bộc phát mà ra, đao mang rung động, chém ra không có gì sánh kịp năng lượng, bốn phía hô hô rung động. Đao ý cuồng bạo phun ra ngoài, bá đạo đến cực điểm. So với kiếm ý, ngược lại là càng rung động lòng người.

"Hắn đến chưởng hai loại võ ý." Đám người hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Bình thường người tu hành, có thể nắm giữ một loại võ ý liền phi phàm không gì sánh được. Nhưng bây giờ. . . Đệ tử ngoại môn này thế mà nắm giữ hai loại võ ý.

Thôi Nhất Minh cũng sắc mặt kịch biến, hắn nơi nào nghĩ đến Hứa Vô Chu am hiểu hơn nguyên lai là đao pháp. Nhìn xem chém tới trường đao, hắn cắn răng bộc phát ra tự thân mạnh nhất chi lực. Hắn tự tin chính mình ngũ trọng Tiên Thiên thực lực có thể đỡ nổi đối phương.

Keng

Đánh xuống một đòn, Thôi Nhất Minh chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo đánh thẳng tới. Hắn bị đánh bay ra ngoài, nhưng hắn còn chưa kịp buông lỏng một hơi.

Lại gặp thanh trường đao kia toàn thịnh chém tới, nhanh hắn kinh dị.

Trường đao chỗ hướng, Hứa Vô Chu bộc phát ra hắn hùng hậu không gì sánh được lực lượng.

"Răng rắc!"

Dù cho đối phương là ngũ trọng Tiên Thiên cảnh, giờ khắc này cũng ngăn không được Hứa Vô Chu bộc phát lực lượng. Kiếm trong tay trực tiếp băng liệt.

Thôi Nhất Minh chỉ cảm thấy một cỗ cường lực đánh thẳng tới, cả người bị trọng chùy hung hăng va chạm một dạng, thân thể bay tứ tung ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Huyết dịch từ trong miệng cuồng phún mà ra, thân thể nện ở trên mặt đất, kiếm trong tay đã sớm phân thành mảnh vỡ.

"Thật mạnh!"

Vây xem Thánh Phong đệ tử, đều lẩm bẩm nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn khó có thể tin.

Thôi Nhất Minh đập xuống đất, suýt nữa không có đã hôn mê, chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng lợi hại, hắn biết đây là đối phương lưu thủ, bằng không thanh trường đao kia chém xuống đến, hắn trong nháy mắt liền sẽ bị chém thành hai nửa.

Có thể Thôi Nhất Minh vẫn là không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy, hắn là Võ Phong đệ tử nội môn a. Tại Võ Phong trong nội môn đệ tử, cũng coi như Tinh Anh cấp bậc.

Nhưng bây giờ. . . Chạy đến chúng phong thụ nhất chế giễu Thánh Phong, bị một cái đệ tử ngoại môn cho một chiêu thu thập.

Không sai! Chính là một chiêu!

Cứ việc trực tiếp Hứa Vô Chu cùng hắn giao chiến hơn mười chiêu, có thể trên thực tế trước đó kia cũng không tính là chân chính giao thủ. Bởi vì đối phương đao pháp mới thật sự là cường đại.

"Hay là Liệt Thiên Trảm dùng thuận tay." Hứa Vô Chu nói thầm một tiếng, một chiêu bại Thôi Nhất Minh cũng không kỳ quái.

Thôi Nhất Minh cũng không từng nhập đạo, vẻn vẹn bằng vào võ ý làm sao có thể chiến hắn. Mặc dù hắn là ngũ trọng, nhưng cả hai lực lượng chênh lệch vẫn như cũ to lớn.

Nhìn xem giãy dụa lấy bò dậy Thôi Nhất Minh, Hứa Vô Chu nói ra: "Hiện tại có thể đem trên đất đồng nát sắt vụn nhặt tốt thả trên xe đi?"

"Ngươi thật sự là đệ tử ngoại môn?" Thôi Nhất Minh vẫn như cũ không cam lòng hỏi, cái này thực sự để hắn khó mà tiếp nhận.

Cả hai võ ý, cường giả như vậy. Đặt ở bọn hắn Võ Phong cũng tuyệt đối xem như hạch tâm bồi dưỡng, ở chỗ này thế mà ngay cả nội môn đều không cho hắn tiến? Thánh Phong yêu cầu cao như vậy? Có thể. . . Hắn bại ba cái đệ tử nội môn cũng không có gì đặc biệt a.

"Giống ta dạng này đệ tử ngoại môn cũng không phải ta một cái, có cái gì tốt kinh ngạc." Hứa Vô Chu thầm nói, "Rất nhiều cường giả ngươi nghe đều không có nghe qua, liền ngươi chút thực lực ấy, cũng dám mỉa mai Thánh Phong, ta rất bội phục ngươi."

". . ." Thôi Nhất Minh không muốn tin tưởng Hứa Vô Chu lời nói, nhưng nhìn lấy xe đẩy nhỏ kia, lại không thể không tin tưởng.

Thôi Nhất Minh đột nhiên cảm thấy, bọn họ có phải hay không thật coi thường Thánh Phong. Cửu phong ai dám lấy chữ 'Thánh' ở chi? Chỉ có Thánh Phong.

Trước kia bọn hắn cảm thấy chỉ là một cái tên, hiện tại cảm thấy cái này có lẽ thật sự là một chỗ ngọa hổ tàng long chi địa.

"Ta vì ta lời nói xin lỗi." Thôi Nhất Minh thua được, cắn cắn răng xin lỗi, thuận tiện đem vừa thắng được tài nguyên lấy ra. Sau đó kéo lấy khó chịu thân thể đem tản mát trên đất đồng nát sắt vụn đều lắp đặt xe đẩy nhỏ.

Làm xong những này, hắn nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, lại liếc mắt nhìn xe đẩy nhỏ, lúc này mới quay người chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Hứa Vô Chu đột nhiên hô.

Thôi Nhất Minh nghi hoặc, đã thấy Hứa Vô Chu từ một vị đệ tử trong tay tiếp nhận chiến thư, trực tiếp xé rách, ném đến Thôi Nhất Minh trên thân: "Phái một người đưa chiến thư tính là gì? Như vậy không tôn trọng chiến thư, còn trông cậy vào chúng ta đáp ứng? Thánh Phong quy củ mới, chiến thư không phải vàng, đại biểu cho miệt thị, hết thảy không tiếp."

". . ." Thôi Nhất Minh một mặt mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu, gia hỏa này làm gì? Ngươi một cái đệ tử ngoại môn cho Thánh Phong lập quy củ?

Tuyên Vĩ là đệ tử nội môn, cũng bị trận chiến này động tĩnh sở kinh chạy đến. Nguyên bản hắn muốn xuất thủ, nhưng nhìn đến Hứa Vô Chu xuất thủ cũng liền trốn ở một bên.

Hắn cũng đúng lúc nghe được câu này: "Móa, bây giờ liền bắt đầu đoạt quyền rồi? Đem chính mình đặt ở trên Thánh Phong truyền nhân vị trí đến lập quy củ? Ta liền biết, gia hỏa này an phận không được. Ba ngày không nháo sự, ta còn tưởng rằng hắn đổi tính!"

Mạc Đạo Tiên cùng lão nhân răng vàng tại cách đó không xa Chiến Kỹ các, thực lực của bọn hắn tự nhiên có thể quan sát ở đây chuyện phát sinh.

Lão nhân răng vàng lúc này nhìn về phía Mạc Đạo Tiên cười nói: "Có người muốn đoạt ngươi quyền, thay ngươi lập quy củ đâu."

". . ." Mạc Đạo Tiên đều muốn chửi mẹ, ngươi một cái đệ tử ngoại môn, có vẻ giống như là Thánh Phong truyền nhân duy nhất giống như.

Mặc dù biết tiểu tử này sẽ không an phận, nhưng cũng không nghĩ tới, chính hắn cho mình thêm đùa giỡn, lập tức liền định vị đến Thánh Phong truyền nhân vị trí. Ngươi hỏi qua ta đã đồng ý sao? Hỏi qua đệ tử khác đã đồng ý sao? Ngươi liền đối ngoại tuyên dương có quy củ mới!

Chiến thư, nói xé liền xé. Ngươi hỏi qua Trần Trường Hà ý kiến sao?

Tiểu tử này, dã tâm tặc lớn! Chèn ép, nhất định phải chèn ép hắn phách lối khí diễm!

. . ..