Chương 122: Bị đánh đè ép

Chương 122: Bị đánh đè ép

Hứa Vô Chu rất khó chịu, rất biệt khuất!

Hắn cảm thấy mình gặp không phải người không công chính đãi ngộ!

Chính mình giúp Thánh Phong ra mặt, hỗ trợ chèn ép Thôi Nhất Minh phách lối khí diễm. Không chỉ có là không có đạt được khen ngợi, ngược lại đụng phải chèn ép cùng xa lánh.

Mạc Đạo Tiên trực tiếp một đạo mệnh lệnh, không cho phép chúng đệ tử cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc. Càng là nói thẳng: Hứa Vô Chu có dã tâm lớn, chớ bị hắn lợi dụng.

Oan a! Không có so đây càng oan!

Hắn một mảnh xích tử đan tâm, một lòng vì Thánh Phong danh dự mà cố gắng, một chút tư tâm đều không có, vì cái gì bọn hắn đối với mình sẽ tồn tại dạng này hiểu lầm.

Lập quy củ! Đó là đơn thuần muốn dùng thị trường vận doanh thủ đoạn, vận doanh ra Thánh Phong cao đại thượng ngạo nghễ miệt thị tất cả đỉnh núi hình tượng.

Nhưng vì cái gì đến trong mắt bọn họ, liền biến thành kẻ dã tâm đâu.

Lòng mệt mỏi quá! Không muốn lại yêu Thánh Phong!

Đặc biệt là, không cho phép Thánh Phong đệ tử tiếp xúc hắn. Hứa Vô Chu ngược lại là lập tức nổi danh, thế nhưng là. . . Hắn cũng chân chính biến thành người cô đơn, ngay cả một cái người nói chuyện đều không có.

Hứa Vô Chu cảm giác, hắn bị xa lánh tại Thánh Phong biên giới, lẻ loi trơ trọi, so đệ tử ngoại môn còn đệ tử ngoại môn.

Hứa Vô Chu có chút mặt ủ mày chau, bắt đầu lần nữa khôi phục ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt.

Lần nữa từ Chiến Kỹ các mượn rất nhiều quyển sách đi ra, đưa cho lão nhân răng vàng đăng ký, lão nhân răng vàng nhìn xem Hứa Vô Chu từ mượn sáu bảy bản biến thành mượn mười mấy bản, hắn gật đầu nói: "Có câu nói nói ưu tú để nữ nhân cô độc, mà cô độc có thể làm cho nam nhân ưu tú. Ta cảm thấy tình trạng của ngươi bây giờ rất tốt. Tối thiểu có thể tâm không lo lắng tu hành chiến kỹ."

Hứa Vô Chu ngẩng đầu liếc qua lão nhân răng vàng, không để ý gia hỏa này. Nói cái gì chính mình tu hành thành mượn lấy chiến kỹ, liền cho mình tứ phẩm chiến kỹ, nhưng bây giờ bóng dáng cũng không thấy, cũng không để cho mình đi chọn.

Những lão già họm hẹm này, đều rất hư, không có một cái nào là người tốt!

"Xác thực rất để cho ta ngoài ý muốn, ngươi thế mà thật mượn đến liền có thể tu hành, chỉ là tai hại cũng không ít, vận dụng không đủ khéo đưa đẩy, bằng không một lần kia ngươi mượn nhiều loại chiến kỹ luân phiên công kích, liền có thể tuỳ tiện giải quyết Thôi Nhất Minh."

Hứa Vô Chu biết lão nhân răng vàng chú ý trận chiến kia, nội tâm của hắn cười lạnh. Nghĩ thầm ta nếu không trang lấy tay chân vụng về, làm sao lừa gạt điểm kim loại, có bát đen trợ giúp, hắn tu hành chiến kỹ thần hồn hoàn toàn cùng chiến kỹ giao hòa, mỗi lần đều lâm vào trong đốn ngộ, nằm trong loại trạng thái này tu thành, trên thực tế muốn khéo đưa đẩy hơn nhiều.

Đương nhiên, chân chính muốn đạt tới hoàn toàn thuận buồm xuôi gió dung hội quán thông, còn cần mượn đại chiến đến ma luyện.

"Có thể yên tĩnh tu hành chiến kỹ, đây cũng là một chuyện tốt. Chờ ngươi thực lực thật đầy đủ, vẫn không có thể lực đi thực hiện dã tâm của ngươi sao?" Lão nhân răng vàng nói ra, "Đến lúc đó đệ tử quy củ, ngươi còn không phải tùy tiện lập."

"Ta không có dã tâm!" Hứa Vô Chu trọng thân một câu.

Lão nhân răng vàng đương nhiên sẽ không tin Hứa Vô Chu, hắn tiếp tục nói ra: "Tất cả mọi người tu hành chiến kỹ, đều cảm thấy phẩm cấp cao liền là tốt. Nhưng lại quên đi  bất kỳ cái gì kiến trúc kỳ thật cũng phải có nền tảng. Cao phẩm kỹ chiến kỹ xác thực rất tốt, có thể chỉ lo tu hành cao phẩm cấp chiến kỹ  chờ tương lai hắn đủ mạnh, vậy tai hại liền sẽ rất rõ ràng. Không có nền tảng, kiến trúc thượng tầng rất khó kiên trì được, càng cao càng dễ dàng sụp đổ."

Hứa Vô Chu nghi ngờ nhìn về phía lão nhân răng vàng, không biết hắn làm sao lại tự nhủ như vậy

"Tứ phẩm chiến kỹ không vội mà học, chỉ bằng ngươi lúc này mới Tiên Thiên cảnh thực lực liền dám lập quy củ dã tâm, tương lai luôn có cơ hội. Nhưng là những chiến kỹ bất nhập lưu này, đã ngươi học nhanh, vậy liền nhiều học một chút. Đây đều là nền tảng, học càng nhiều, nền tảng liền càng ổn." Lão nhân răng vàng nói ra, "Nghe nói ngươi Kiếm Đạo nhập đạo, càng là như vậy, những chiến kỹ này liền càng phải học. Đây đối với ngươi hình thành một cá thể hệ, tương lai chân chính hình thành đại đạo của mình rất có chỗ tốt."

"Chiến kỹ, không thể chỉ nhìn thấy phẩm cấp càng cao càng tốt. Một cái cường đại võ giả, hắn khẳng định là có một bộ thuộc về mình thành thục hệ thống. Mà muốn hình thành hệ thống, biết tất nhiên muốn phong phú. Ngươi có thiên phú, vậy cũng chớ lãng phí thiên phú như vậy. Đem những chiến kỹ bất nhập lưu này đều học được, vậy ngươi sẽ đối với Võ Đạo có quen thuộc nhận biết." Lão nhân răng vàng nói ra, "Huống chi cùng người giao chiến, nhiều khi cũng là phổ thông chiến kỹ giao thủ. Càng yếu chiến kỹ, thi triển ra càng nhanh, biến hóa càng dễ dàng, không đến mức đại chiêu thi triển xong liền ở vào trống chỗ trạng thái."

"Ngươi là để cho ta đem tất cả bất nhập lưu võ kỹ đều học được?" Hứa Vô Chu nhìn xem lão nhân răng vàng nói.

"Cái này có cái gì không tốt sao? Tự nhiên là càng nhiều càng tốt! Học càng nhiều, ngươi càng có thể thành một cá thể hệ." Lão nhân răng vàng nói ra, "Tương lai ngươi đi con đường của mình, hoặc là học khác chiến kỹ, đều có Tiên Thiên ưu thế. Mà lại cái gì đều hiểu một chút, tương lai nghênh chiến người khác, cũng nhiều một phần ưu thế."

Hướng về tầng thứ nhất chiến kỹ, nói ít cũng có hơn ngàn. Cái này muốn đều học được, được bao lâu a?

Mặc dù hắn có bát đen, học dạng này bất nhập lưu chiến kỹ cũng nhanh. Thế nhưng là. . . Phải nhanh liền muốn tiêu hao chất lỏng a. Mức tiêu hao này là kinh khủng.

Hứa Vô Chu những ngày này không để ý tiêu hao tu hành những chiến kỹ bất nhập lưu này, mấy chục loại chiến kỹ, cũng tiêu hao hắn hơn 8000 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm, cũng chính là hơn tám nghìn lượng!

Nếu như tốc độ của hắn chậm dần một chút, tiêu hao đoán chừng sẽ ít rất nhiều, nhưng Hứa Vô Chu không muốn lãng phí thời gian. Thời gian một năm, rất nhanh liền đi qua.

Hiện tại đầu thứ năm kinh mạch sắp quán xuyên, cũng tiêu hao tiếp cận trăm giọt chất lỏng màu xanh. Hứa Vô Chu đem kim đao nuốt, hiện tại trong bát đen đều chỉ còn lại 140 giọt chất lỏng màu xanh.

100 giọt Hứa Vô Chu khẳng định phải giữ lại dự bị, dù sao trong chiến đấu bổ sung năng lượng cần. Còn có 40 giọt, không đủ xuyên qua một đầu chính kinh.

Đồng nát sắt vụn thôn phệ, một ngày chỉ có mười giọt chất lỏng màu xanh, cái này hoàn toàn là nhập không đủ xuất tiết tấu a.

Hắn tốt nghèo rớt mồng tơi a! Thế nào mới có thể đi làm điểm kim loại a.

Gặp Hứa Vô Chu đột nhiên một mặt bi thương, lão nhân răng vàng lòng sinh nghi hoặc, tiểu tử này đang làm gì đó? Để hắn học những chiến kỹ này hắn như thế bi thương làm cái gì?

"Ngươi cũng đừng một lần là xong, tiến hành theo chất lượng là được. Nơi này bất nhập lưu chiến kỹ tuy nhiều, nhưng cũng không phải mỗi một loại ngươi cũng có thể học, dù sao có chút là tương khắc." Lão nhân răng vàng nói ra, "Chỉ là không cần lãng phí thiên phú của ngươi, Võ Đạo hiểu rõ càng nhiều, càng có chỗ tốt. Những chiến kỹ bất nhập lưu này, ngươi nếu có thể liên miên bất tuyệt thi triển mà ra, không thể so với lên những cao phẩm chiến kỹ kia kém . Còn đáp ứng ngươi tứ phẩm chiến kỹ. . . đợi chút đi, ngươi học không sai biệt lắm, tự nhiên sẽ dạy ngươi."

"Ngươi dạy ta?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn lão nhân răng vàng, không phải cho mình mượn một bộ chính mình học sao?

Lão nhân răng vàng nhìn Hứa Vô Chu một chút, trầm mặc thật lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Già, hi vọng còn dạy động, cũng hi vọng sẽ không dạy sai!"

Hứa Vô Chu không rõ lão nhân răng vàng lời nói, nhưng hắn sau khi nói xong câu đó, lại bắt đầu chợp mắt.

Hô vài tiếng, thấy đối phương không để ý chính mình. Hứa Vô Chu cầm chiến kỹ, rời đi Chiến Kỹ các.

Nhưng trong lòng nghĩ đến lão nhân răng vàng lời nói, trong lòng hay là công nhận. Hắn đối với Võ Đạo nhận biết quá yếu, mà lại cùng người giao thủ chỉ có thể vận dụng Liệt Thiên Trảm.

Nếu không phải hắn có thể mượn bát đen năng lượng, liền một chiêu này? Tại Quân Thiên giáo sớm đã bị làm nằm xuống.

Chiến kỹ muốn học! Mà lại, cũng có thể để cho mình đối với Võ Đạo có một cái hệ thống nhận biết, không đến mức hoàn toàn là một cái Tiểu Bạch.

Điểm ấy rất trọng yếu, bằng không như thế nào cùng những cường giả chân chính kia giao phong!

. . ..