Chương 123: Tiên Nữ phong

Chương 123: Tiên Nữ phong

"Chỉ còn lại có 50 giọt chất lỏng màu xanh!"

Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng, mấy ngày nay hắn tu hành chiến kỹ cùng quán thông chính kinh, đều đang điên cuồng tiêu hao bát đen chất lỏng.

Lúc này, hắn đã đả thông năm cái chính kinh, đạt đến Hậu Thiên ngũ trọng tình trạng. Đầu thư sáu chính kinh đả thông gần nửa. Chiến kỹ cũng tu hành không ít, Kiếm Đạo cơ sở miễn cưỡng đặt xuống, về sau đối địch không đến mức xuất thủ chỉ có thể vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

Chỉ là. . . Nhìn xem trong bát đen chất lỏng, Hứa Vô Chu đã cảm thấy chính mình quá nghèo.

Mở rộng cung ứng mà nói, một ngày ít nhất phải 6000 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm mới có thể duy trì hắn tu hành a, xa xỉ một chút cần 8000.

Hứa Vô Chu, muốn trong một tháng, triệt để đả thông thập nhị chính kinh. Đồng thời tu hành đầy đủ chiến kỹ, đem trước kia đối với Võ Đạo thiếu hụt đền bù, hình thành một thô thiển hình thức ban đầu hệ thống.

Có thể. . . Mỗi ngày đồng nát sắt vụn chỉ có thể đạt được một ngàn giọt chất lỏng màu đỏ ngòm, nhưng còn có 5000 giọt lỗ hổng a.

Một ngàn giọt, cái này đã không ít, cái này cũng nhìn ra được những đại tông này phi phàm, một ngày binh khí bán sắt vụn đều muốn tiêu hao ngàn ngân lượng.

"Ta quá nghèo!" Hứa Vô Chu phát ra linh hồn cảm thán.

Một ngày tiêu hao tương đương sáu ngàn lượng bạch ngân, người bình thường ai có thể tiếp nhận lên a?

"Mạc Đạo Tiên cầm đi ta kim đao. Hắn nhất giáo chi chủ cỡ nào giàu có a, thế mà ngay cả ta kim đao cũng đoạt, không biết xấu hổ." Hứa Vô Chu hung tợn nghĩ đến, 200 cân vàng đối với những đại nhân vật này tới nói, căn bản không đáng giá được nhắc tới mới đúng.

Đang nghĩ ngợi những này, đã thấy đến có người tới phế tháp. Cái này khiến Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, tại dưới tình huống Mạc Đạo Tiên hạ lệnh không cho phép người khác tiếp xúc với hắn, ai còn dám tới đây?

Nhưng rất nhanh Hứa Vô Chu liền hiểu, bởi vì đi vào là lúc trước phế tháp ba vị đệ tử ngoại môn kia.

"Gặp qua sư huynh!" Nhìn thấy Hứa Vô Chu, ba người này cung kính nói.

Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn một chút, gặp bọn họ trên người có linh khí phun trào: "Chúc mừng ba vị đột phá đến Tiên Thiên cảnh."

Ba người liền vội vàng hành lễ: "Sư huynh đại ân đại đức ta ba người suốt đời khó quên, nếu không phải mượn đệ tử hạch tâm tài nguyên, chúng ta muốn đạt tới Tiên Thiên cảnh, không biết còn muốn phí thời gian bao nhiêu năm tháng."

"Cái gì đại ân đại đức, bình thường giao dịch mà thôi, các ngươi không có thiếu ta." Hứa Vô Chu cười nói.

Ba người vội vàng nói: "Đến sư huynh ân huệ có thể nào không nhận, lần này đến đây, chính là nghe theo sư huynh phân công. Vài ngày trước đang bế quan tu hành đột phá, chưa từng tại sư huynh trước mặt đi theo làm tùy tùng đã mười phần băn khoăn. Những việc vặt vãnh việc khổ cực kia nơi đó dám thật để sư huynh làm!"

Ba người lúc nói chuyện, nhìn thoáng qua phế tháp, phế tháp sạch sẽ, rất hiển nhiên những vật này toàn bộ bị Hứa Vô Chu dọn dẹp sạch sẽ, cái này khiến bọn hắn nao nao.

Vị sư huynh này quả nhiên là người chịu khổ nhọc, chịu khó lưu loát.

"Sư huynh không hổ là người có bản lĩnh, dĩ vãng chúng ta mỗi ngày vất vả lao động, không ngừng vận chuyển về Khí Phong, có thể phế liệu cũng càng để lâu càng nhiều, cho nên lần trước mới tích nhiều như vậy. Lại không ngờ tới, ngắn ngủi mấy ngày, sư huynh đều mang đến Khí Phong." Trong đó một vị đệ tử cảm thán nói.

"Chờ một chút! Binh khí hỏng vận chuyển về Khí Phong?" Hứa Vô Chu sửng sốt một chút.

Ba người gật đầu nói: "Thế nào? Chẳng lẽ sư huynh đưa sai rồi? Khí Phong am hiểu luyện khí, những binh khí này mặc dù phế đi, có thể nung chảy nặng hơn nữa tạo một chút là được. Cho nên những phế liệu này, chẳng mấy chốc sẽ lần nữa biến thành thô ráp binh khí, lặp đi lặp lại không ngừng làm huấn luyện binh khí sử dụng."

"Ai nha!" Hứa Vô Chu vỗ đùi, đột nhiên cảm thấy chính mình thật sự là một thằng ngu.

Nhìn chằm chằm Thánh Phong cái này một chút phá liệu làm gì, có cửu phong đồng nát sắt vụn chính mình thế mà lại không cố mà trân quý. Mà lại mặt khác tất cả đỉnh núi đệ tử đều muốn so với cửu phong nhiều rất nhiều, phế liệu khẳng định càng nhiều, đây đều là bảo a. Nhiều ngày như vậy, chính mình thế mà bỏ lỡ.

"Thế nào? Sư huynh sẽ không thật vận lộn chỗ a?" Ba vị đệ tử hỏi.

"Làm sao có thể, ta chở nhiều ngày như vậy làm sao có thể sai!" Hứa Vô Chu cười ha hả.

Ba vị đệ tử lúc này cũng cười nói: "Cũng đúng! Dù sao đi vào Khí Tông, liền có thể nhìn thấy đổ vứt bỏ binh khí hỏng địa phương, đây cũng là vì thuận tiện mặt khác bát phong."

Nghĩ đến bát phong vứt bỏ binh khí đều đổ vứt bỏ ở nơi đó, Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi, cái này không phải liền là thuận tiện chính mình sao?

"Ai nha, hôm nay còn có một số binh khí hỏng không có vận chuyển Khí Tông, ta còn có việc liền không bồi các ngươi." Hứa Vô Chu nói ra.

"Sư huynh, chúng ta tới làm." Ba người tranh thủ thời gian đứng lên muốn giúp Hứa Vô Chu.

Móa! Các ngươi giúp ta, vậy ta còn làm sao đi nuốt vàng thuộc?

Hứa Vô Chu lông mày nhíu lại, nộ trừng lấy bọn hắn nói ra: "Các ngươi tới làm khách, chỗ nào có thể để các ngươi làm việc, về sau đi theo làm tùy tùng nói lời từ biệt lại nói, ta như thế một cái người thành thật, nói trao đổi địa vị, đó chính là trao đổi."

Hứa Vô Chu nổi giận, ba người không còn dám động. Chỉ có thể nhìn Hứa Vô Chu đẩy xe nhỏ rời đi.

"Sư huynh thật sự là người trạch tâm nhân hậu đó a, khẳng định là xem chúng ta bị xa lánh, không đành lòng cho nên mới lấy phương thức như vậy đem hắn tài nguyên cho chúng ta."

"Ừm! Sư huynh là đồng tình chúng ta, không để cho chúng ta làm việc, sợ sẽ là muốn để chúng ta toàn lực tu hành, cho chúng ta mạnh lên cơ hội."

"Sư huynh thật sự là chịu khó, còn lại điểm này binh khí hỏng, hắn cũng một khắc cũng không nguyện ý chờ muốn đưa hướng Khí Tông."

". . ."

Ba người lòng sinh sùng bái. Bọn hắn cảm thấy mình nhất định phải cố gắng, không thể cô phụ Hứa Vô Chu tâm ý  đồng dạng cũng không thể giống như trước một dạng ham ăn biếng làm, nhất định phải ép mình chịu khó. Sư huynh chính là bọn hắn tấm gương!

Trong lòng ba người âm thầm thề, nhất định phải trở thành cường giả.

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu bóng lưng đi xa, một người trong đó đột nhiên nghĩ đến: "Lần trước quên cùng bàn giao rất nhiều chuyện, đặc biệt là tiến về Khí Tông lúc lại đi ngang qua Tiên Nữ phong ao suối nước nóng, nhất định phải tránh đi điểm nơi này, lần này lại chưa kịp nói."

"Không cần phải nhắc tới tỉnh, sư huynh đều chở nhiều ngày như vậy, khẳng định rõ ràng."

"Vậy cũng đúng, những sự tình này cửu phong bất kỳ một người nào đều biết, hắn hẳn là cũng rõ ràng."

"Đó là đương nhiên, người nào không biết tại Đạo Tông ai cũng có thể đắc tội, coi như các phong chủ đều có thể đắc tội, dù sao môn quy không thể chết người, nhiều nhất đánh gần chết. Nhưng là có một người, chọc bị đánh chết đều không có người quản."

. . .

Hứa Vô Chu đương nhiên không biết muốn tránh đi điểm Tiên Nữ phong, Tiên Nữ phong tại Khí Tông cùng Thánh Phong ở giữa.

Hắn đẩy xe nhỏ một đường nhanh như tên bắn mà vụt qua, đương nhiên không thể tránh khỏi đặt chân đến Tiên Nữ phong địa bàn. Nhưng Hứa Vô Chu cũng không có để ý, trên đường đi phi nhanh, ngoại trừ ngẫu nhiên nhìn thấy mấy cái nữ đệ tử, cũng không có đụng phải ngoài ý muốn gì.

Mấy cái nữ đệ tử, nhìn thấy Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua. Gặp Hứa Vô Chu tâm vô bàng thải đem xe đẩy chạy tới Khí Tông, các nàng còn âm thầm gật gật đầu: "Tên đệ tử này không sai, có tự chủ, không giống đệ tử khác đi vào Tiên Nữ phong, con mắt đều không an phận nhìn loạn."

Tiên Nữ phong, núi này đệ tử, đều là nữ đệ tử!

Đặc biệt là Hứa Vô Chu gấp không thể chờ rời đi Tiên Nữ phong, mấy nữ tử này dáng tươi cười càng tăng lên.

"Coi như thức thời, biết Tiên Nữ phong không thể ở lâu, tự giác chạy mau mà đi!"

"Đúng! Mặt khác tiến vào Tiên Nữ phong đệ tử, đều hận không thể lề mề không nguyện ý rời đi, nhìn xem liền buồn nôn."

". . ."

Một đám nữ đệ tử líu ríu nghị luận, mà Hứa Vô Chu đã sớm biến mất tại Tiên Nữ phong.

. . ..