Chương 124: Nhược Thủy

Chương 124: Nhược Thủy

Khí Tông!

Trong Đạo Tông cửu phong, lấy luyện khí mà nổi tiếng. Cũng không nên cho rằng nó chỉ biết luyện khí, trên thực tế đệ tử, cũng cường đại quá phận.

Hàng năm, đều ít nhất có một hai cái đệ tử lấy khí nhập đạo.

Hứa Vô Chu đến Khí Phong thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Võ Phong đệ tử cũng đưa tới vứt bỏ binh khí, Hứa Vô Chu đi theo bọn hắn đằng sau, cũng không có đi bao xa liền gặp được chất đống đồng nát sắt vụn địa phương.

Tại Khí Phong bên trái có một cái hẻm núi nhỏ, nơi đó bị cải tạo như là một cái bãi rác. Mà tại chỗ này hẻm núi nhỏ, có chồng chất như núi vứt bỏ binh khí.

Không sai! Chồng chất như núi, là chân chính núi kim loại!

Hứa Vô Chu quan sát một chút, nghĩ thầm những này nuốt, làm sao cũng phải có 600 giọt chất lỏng màu xanh a. Nói cách khác, núi kim loại này ít nhất giá trị cái sáu vạn lượng.

Võ Phong đệ tử đem binh khí trực tiếp đổ vào bãi rác này, quay người liền rời đi.

Hứa Vô Chu quan sát một chút bốn phía, phát hiện căn bản không có một người thủ tại chỗ này, tựa như nơi này thật là một cái bãi rác.

"Khí Phong như vậy đại khí nha, đều không an bài một người đệ tử trông coi?" Hứa Vô Chu kinh ngạc.

Thế nhưng là, thiên hạ này ai có thể giống hắn có bát đen. Đối với người khác mà nói, đây chính là một đống rác rưởi a. Ai sẽ trông coi một đống rác rưởi?

Người khác muốn trộm, cũng sẽ không trộm đồng nát sắt vụn a, lại nặng lại không đáng tiền, coi như khiêng cái mấy trăm cân có thể đáng mấy đồng tiền?

Nhưng Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt một ngọn núi, tâm tình khuấy động khó nhịn, hắn đây là muốn phát.

"Đây là mỗi ngày đều nhiều như vậy, hay là tích lũy rất nhiều thiên tài nhiều như vậy?" Hứa Vô Chu nghi hoặc, nếu như là mỗi ngày. . . Hắn ngẫm lại đều kích động.

Chỉ bất quá hiện thực cũng không có tốt đẹp như vậy. Trong lúc đó lại có mặt khác ngọn núi đệ tử vận đến binh khí, Hứa Vô Chu bắt chuyện từ đối phương trong miệng biết được: Khí Phong đồng dạng ba năm ngày xử lý sạch sẽ một lần phế khí tràng này, lần này về khoảng cách lần thanh lý là ba ngày trước.

Hứa Vô Chu tính toán một cái, ba ngày giá trị tích lũy giá trị sáu vạn lượng kim loại binh khí, bình quân xuống tới, chính là một ngày tiếp cận hai vạn lượng giá trị binh khí.

Coi như hắn vì phòng ngừa bị phát hiện, một ngày chỉ nuốt một phần ba, cũng tiếp cận 700 giọt chất lỏng màu xanh. Mỗi ngày tu hành, đầy đủ!

"Ha ha ha! Trời cũng giúp ta!"

Hứa Vô Chu đại hỉ, tại gặp bốn phía không người về sau, nhảy nhót nhảy vào đến phế khí tràng, bát đen xuất hiện trong tay hắn, sau đó trực tiếp đắp lên trên núi binh khí này.

Lập tức, bát đen như là hút nước một dạng, những kim loại này tại lấy tốc độ rõ rệt biến mất.

Khi nuốt một phần ba về sau, Hứa Vô Chu dừng một chút, nhưng nhìn xem những phế liệu này, hắn cảm giác thân thiết đè nén không được, khống chế không nổi tay tiếp tục nuốt.

Thẳng đến, nuốt một nửa về sau.

Hứa Vô Chu lúc này mới gian nan ngăn trở chính mình, đem bát đen thu hồi.

Nội tâm lặp đi lặp lại nhắc nhở chính mình, muốn tế thủy trường lưu, muốn tế thủy trường lưu. . .

Những sắt vụn này Khí Tông không thèm để ý, nhưng nếu là toàn bộ nuốt, người ta cũng sẽ chú ý, tra được đến về sau liền không có cách nào nuốt.

Chừa chút rễ rau hẹ, thỉnh thoảng cắt một đao, một chút đồng nát sắt vụn, số lượng thiếu khẳng định không ai để ý.

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, lại nhìn thấy trong bát đen nhiều 300 giọt chất lỏng màu xanh, nụ cười trên mặt hắn càng sáng chói.

Khí Phong! Bảo địa a!

Tiên Thiên cảnh tu hành tài nguyên, rốt cuộc không cần buồn.

Hắn nhiều nhất ba ngày liền có thể quán thông một đầu chính kinh, không cần một tháng, là hắn có thể quán thông 12 đầu chính kinh, đi vào đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong cấp độ, ai tu hành có thể nhanh như vậy?

Hứa Vô Chu không lưu dấu vết từ trong đống phế khí nhảy ra, dọc theo đường cũ trở về, ngẫu nhiên trên đường nhìn thấy Khí Phong đệ tử, Hứa Vô Chu cảm thấy xem bọn hắn từng cái thuận mắt, tướng mạo anh tuấn.

. . .

Đẩy hắn xe đẩy nhỏ, Hứa Vô Chu nhàn nhã về Thánh Phong, trước đó vội vã đến Khí Phong không có chú ý xung quanh, trở về lúc càng cảm thấy Đạo Tông là một chỗ tiên cảnh thánh địa.

Khe núi, thác nước khắp nơi có thể thấy được, thực vật xanh biếc, không khí trong lành, bốn phía chim hót hoa nở, mây mù tràn ngập, thụy thải rủ xuống, đây là một chỗ sinh động mỹ lệ thế giới.

Trên Địa Cầu, khó mà nhìn thấy dạng này tiên cảnh.

Người của thế giới này quen thuộc tươi mát tự nhiên cảnh đẹp, nhưng Hứa Vô Chu trước kia sinh hoạt tại đô thị, nhìn những này liền so với người của thế giới này nhiều hơn mấy phần hưởng thụ.

Đẩy xe nhỏ lần nữa đi ngang qua Tiên Nữ phong, Hứa Vô Chu gặp cách đó không xa có nhiệt khí dâng lên, kìm lòng không được đi đến, thấy là một chỗ suối nước nóng hồ nhỏ. Thanh tịnh thấy đáy, nhìn trong suốt óng ánh, có từng sợi bạch khí tung bay.

Vừa bò vào đống rác, nhìn thấy dạng này một nơi, hắn chỗ nào nguyện ý bỏ lỡ.

Quan sát một chút bốn phía, gặp bốn phía không người. Hắn rất nhanh rút đi quần áo của mình, nhảy vào suối nước nóng trong hồ nhỏ.

Ở Địa Cầu hắn liền ưa thích tắm suối nước nóng, nhưng thế giới suối nước nóng tựa hồ có ma lực, có linh khí thẩm thấu đến trong toàn thân hắn, để hắn nhịn không được thư sướng kêu một tiếng, so với trước kia ở các nơi danh xưng 'Thiên Mộc' du lịch cảnh địa suối nước nóng không biết dễ chịu gấp bao nhiêu lần.

Hứa Vô Chu nhàn nhã tại trong hồ nhỏ ngâm suối nước nóng, thoải mái đơn giản muốn để hắn ngủ.

"Ha ha ha!"

Tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được nơi xa truyền đến một trận chuông bạc tiếng cười, là mấy cái thiếu nữ đùa giỡn âm thanh.

"Khanh khách, đến Mộc Hồ tắm suối nước nóng, liền phải gọi Nhược Thủy sư muội."

"Khanh khách, có sư muội tại, chúng ta đều không cần lo lắng bị những nam nhân hư kia nhìn trộm."

"Ta ngược lại thật ra ước gì có người đến nhìn trộm, sau đó liền bị thiên khiển!"

"Khanh khách, Nhược Thủy sư muội, thật hâm mộ ngươi, từ nhỏ đã được thượng thiên che chở."

". . ."

Một đám người đùa giỡn mà đến, Hứa Vô Chu tại trong hồ nhỏ. Nhìn thấy một đám oanh oanh yến yến nữ tử đi tới.

Này một đám uyển chuyển tú mỹ nữ tử bao vây lấy một thiếu nữ đi tới, Hứa Vô Chu chỉ là nhìn nàng một cái, chợt cảm thấy thiên địa toả ra ánh sáng chói lọi, bốn phía cảnh đẹp không còn sót lại chút gì, hết thảy đều trở thành nàng vật làm nền.

Gặp nữ tử kia môi hồng răng trắng, tết tóc đuôi ngựa, mặc trắng noãn váy dài, thanh lệ thoát tục, bộ dáng thẹn thùng bị đám người đùa lấy, bộ dáng mảnh mai, tinh khiết non nớt phảng phất sau cơn mưa vừa mở ra phù dung, không chịu nổi mềm mại.

Kiều kiều nhược nhược, xứng đáng nàng tên Nhược Thủy.

Hứa Vô Chu trong suối nước nóng, nhìn xem nàng trong lúc nhất thời đều thất thần.

Hứa Vô Chu đột nhiên nghĩ đến một câu "Cô nương từ trong rừng đi tới, phảng phất thiên địa vì đó bỗng rộng, nhật nguyệt vì đó treo cao."

Hứa Vô Chu lúc này liền có cảm giác như vậy, phảng phất thiên địa hết thảy dưỡng dục tinh tú, đều là từ trên người nàng phát ra tới ánh sáng, để thế giới đều trở nên tốt đẹp hơn.

Loại cảm giác này. . . Để Hứa Vô Chu thật bất ngờ.

"Khanh khách, Nhược Thủy sư muội, chúng ta cùng một chỗ xuống hồ đi." Một đám nữ tử đang khi nói chuyện, liền bắt đầu cởi áo giải bào.

Hứa Vô Chu cứ việc có nhắc nhở bọn hắn cơ hội, vừa vặn làm một cái tra nam, nếu là lúc này còn nhắc nhở người khác, hắn còn có cái gì mặt mũi đối mặt tra nam cái từ này?

Cho nên, Hứa Vô Chu trốn ở trong hồ, nhìn xem một đám nữ tử ở nơi đó sột sột soạt soạt.

Đặc biệt là ở giữa bị kêu là Nhược Thủy thiếu nữ, Hứa Vô Chu ánh mắt cơ hồ không có di động.

Chỉ là, để Hứa Vô Chu có chút ngoài ý muốn lúc, nhìn xem vị kia Nhược Thủy thiếu nữ lúc, tựa hồ có cái gì va chạm va chạm thân thể, chỉ là đụng phải hắn khí huyết rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Loại cảm giác này, liền như là là trong Địa Ngục, trong hắc ám những đồ không sạch sẽ kia va chạm hắn như vậy.

Hứa Vô Chu cảm giác một chút, lại cảm thấy không giống với, tối thiểu va chạm hắn đồ vật, không có bốc khói trắng.

. . ..