Chương 125: Đừng vũ nhục người

Chương 125: Đừng vũ nhục người

Trong nước, mấy nữ bên trong tại chơi đùa đùa giỡn. Bọt nước trắng ào ào, cùng các nàng một dạng. Sóng nước dập dờn, cũng cùng các nàng một dạng!

Nổi sóng chập trùng một mảnh trắng, phong quang vô hạn mỹ hảo.

Đặc biệt là nữ tử kiều kiều nhu nhu kia, đẹp để cho người ta huyết khí dâng lên, non mềm trắng lóa dính lấy nước kiều tươi, ngẫu nhiên tránh né vui đùa ầm ĩ hiện ra đường cong, đơn giản để cho người ta muốn nổ.

"Chịu không được! Chịu không được!"

Hứa Vô Chu lúc này chính núp ở hồ nước một cái góc vắng vẻ, trong lòng hô to chịu không được, thế nhưng là ánh mắt lại không có chút nào thu liễm.

Nói đùa cái gì? Người ta đều quang minh chính đại tại nơi này tắm suối nước nóng, nếu là hắn không nhìn chẳng phải là không tôn trọng người, là đối với người ta mỹ mạo khinh nhờn! Làm người, không thể dạng này không thức thời.

Hứa Vô Chu uốn tại suối nước nóng một bên, ngâm suối nước nóng hưu nhàn ngắm phong cảnh. Đây cũng là để hắn tìm về kiếp trước làm tra nam cùng đám nữ nhân tắm suối nước nóng cảm giác.

Mà lại cảm giác càng tốt hơn. Dù sao, cả hai nhan trị không cách nào so sánh được.

Đám nữ nhân vui đùa ầm ĩ, cũng chưa từng phát hiện hắn. Có Nhược Thủy tại, các nàng cũng chưa từng nghĩ tới còn có thể có người ở chỗ này. Hứa Vô Chu thản nhiên tự đắc núp ở một bên, hắn cảm giác đến lúc đó thỉnh thoảng có cái gì vô thanh vô tức đụng vào trong cơ thể hắn. Chỉ là đụng phải hắn khí huyết, những vật này liền trực tiếp bị đuổi tản ra.

"Tình huống như thế nào? Làm sao cảm giác có đồ vật không sạch sẽ nhập thể?" Hứa Vô Chu nói thầm, có thể trước mặt cảnh đẹp cũng làm cho hắn không quan tâm, coi như thật là cùng trong Địa Ngục Hắc Ám một dạng đồ vật, vậy thì thế nào? Hắn khí huyết Xích Nhật Đương Không, không sợ chư tà.

Nữ tử chơi rất vui mừng vui, mỹ cảnh trắng bóng kia để Hứa Vô Chu nhìn rất cuộn trào. Nhàn nhã hắn, thuận tiện tu hành bên dưới

Trước đó thiếu khuyết chất lỏng tu hành chậm lại. Nhưng bây giờ trong bát đen có hơn 300 giọt chất lỏng màu xanh, Hứa Vô Chu nơi nào sẽ còn tiết kiệm tới.

Chất lỏng màu xanh không để ý tiêu hao, đầu thư sáu chính kinh cũng đang chậm rãi đả thông.

Trước đó đầu thư sáu kinh mạch liền đả thông hơn phân nửa, hiện tại Hứa Vô Chu bất kể tiêu hao. Ngày mai hẳn là có thể triệt để quán thông.

Trong Thánh Phong, mạnh nhất Tiên Thiên cảnh đệ tử chính là Trần Trường Hà. Thực lực đạt tới Tiên Thiên đỉnh phong.

"Không bao lâu, ta liền có thể trở thành Tiên Thiên cảnh đỉnh phong. Chèn ép ta, chèn ép ở sao? Còn mắng ta có dã tâm? Không phải liền là muốn làm cái Thánh Phong truyền nhân sao? Thấp như vậy yêu cầu quá phận sao?"

Hứa Vô Chu thầm nghĩ lấy những này, ánh mắt nhưng không có rời đi trước mắt để cho lòng người cuộn trào phong cảnh. Có thể ở trong môi trường này hài lòng tu hành, nhân sinh điều thú vị.

Hứa Vô Chu chính kinh giải khai một mảng lớn, trong lỗ mũi huyết dịch cũng gánh không được, rốt cục chảy xuôi đi ra.

Ngâm chênh lệch thời gian không nhiều, gặp những nữ tử này có rời đi mục đích, Hứa Vô Chu từ trong ao suối nước nóng không lưu dấu vết đứng lên, mặc quần áo tử tế chuẩn bị yên tĩnh rời đi.

Dù sao, hắn cũng là một cái không thích quấy nhiễu người khác an tĩnh mỹ nam tử.

"Nơi đó. . . Giống như có người!"

Một cái mềm mại thanh âm vang lên.

Một câu, Hứa Vô Chu liền thấy một thanh kiếm sắc nhanh đâm mà đến, hàn quang lạnh thấu xương đâm thẳng hắn mà tới.

"Dâm tặc muốn chết!"

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian chuyển cái thân tránh đi, gấp giọng hô: "Các vị tỷ tỷ, các ngươi vô duyên vô cớ ra tay với ta làm gì?"

"Nói! Ngươi vừa mới nhìn thấy cái gì?"

Nữ đệ tử này bị Hứa Vô Chu tránh thoát một kiếm, lại có kiếm mang lấp lóe, chuẩn bị lần nữa đâm tới.

Nên nhìn ta đều nhìn! Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, nhưng ngoài miệng lại nhíu mày nói: "Cái gì thấy cái gì? Lời của sư tỷ ta nghe không hiểu nhiều!"

Lúc này, mặt khác nữ đệ tử đều mặc tốt quần áo chạy đến, riêng phần mình cầm trong tay trường kiếm kiếm chỉ Hứa Vô Chu, đem Hứa Vô Chu vây quanh ở trung tâm.

Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn thoáng qua Nhược Thủy, trên khuôn mặt phấn nộn trơn nhẵn còn có giọt nước, tươi non như quả.

"Ngươi ở chỗ này nhìn trộm chúng ta?"

Trong đó một vị nữ đệ tử cả giận nói.

Hứa Vô Chu mặt lập tức liền đỏ lên, nộ trừng lấy vị nữ đệ tử này quát: "Ngươi có thể kiếm đâm thân thể của ta, nhưng không thể vũ nhục ta phẩm cách."

Hứa Vô Chu như là sư tử bị chọc giận, cũng mặc kệ bị mấy cái nữ tử kiếm chỉ: "Ta đường đường nam nhi, làm sao lại làm loại kia vô sỉ hành vi. Ngươi như vậy nhục ta linh hồn, ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Gầm rú ở giữa, Hứa Vô Chu trực tiếp hướng về nữ tử này lợi kiếm đi đến, cũng mặc kệ mũi kiếm sẽ đâm đến trên người hắn, ngược lại là nữ tử bị Hứa Vô Chu dáng vẻ giật nảy mình, gặp kiếm muốn đâm đến Hứa Vô Chu trên thân, tranh thủ thời gian phiết đến một bên.

Hứa Vô Chu vẻ mặt như vậy để chúng nữ tử liếc nhau, lại liếc mắt nhìn Nhược Thủy, lúc này mới nói ra: "Ngươi thật không có nhìn lén?"

"Sĩ khả sát bất khả nhục!"

Hứa Vô Chu mặt tăng sắc mặt tái xanh.

Tại chúng nữ tử hoài nghi ở giữa, đột nhiên có một nữ tử nói ra: "Ồ! Cái này không phải trước đó đưa binh khí hỏng tiến về Khí Tông người đệ tử kia nha."

"Ngươi biết?"

Cầm đầu nữ đệ tử hỏi.

"Người này trước đó đi ngang qua Tiên Nữ Hồ, bởi vì hắn quy củ, nhìn không chớp mắt mà lại thức thời gấp đuổi khỏi mở Tiên Nữ phong, cho nên chúng ta nhìn nhiều mấy lần."

Có một nữ đệ tử nói ra.

Một câu nói kia, lập tức để ở đây nữ tử sắc mặt dịu đi một chút.

Tiên Nữ Hồ thường xuyên tiến đến con ruồi, các nàng rất chán ghét những đệ tử tìm các loại lấy cớ lưu lại tại Tiên Nữ phong kia.

"Ngươi thật không có nhìn lén?"

Nữ đệ tử La Kỳ hỏi lần nữa.

Hừ

Hứa Vô Chu đầu xoay qua một bên, cao ngạo khinh thường trả lời các nàng.

"Hắn hẳn là không nhìn, dù sao Nhược Thủy muội muội ở đây. Nếu là hắn nhìn, đã sớm phát sinh không rõ, nơi đó còn có thể đứng ở chỗ này."

Một nữ tử đột nhiên nói.

Một câu không giải thích được, Hứa Vô Chu đều lý giải không được.

Có thể. . . Một đám nữ tử lại đều nhận đồng gật gật đầu, phảng phất câu nói này chính là chân lý một dạng.

"Đó là chúng ta hiểu lầm ngươi, ngươi là không có nhìn lén!"

Như vậy mà cũng được?

Hứa Vô Chu cũng nhịn không được nhìn về phía Nhược Thủy một chút, nghĩ thầm đây coi là lý do gì?

Dạng này liền có thể giải trừ chính mình hiềm nghi?

Hứa Vô Chu trước đó còn nghĩ thầm muốn lừa dối những nữ nhân này tin tưởng, còn phải tốn không ít thủ đoạn đâu.

Bất quá, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến những đồ vật không hiểu thấu va chạm hắn kia, các nàng câu nói này phải cùng những vật kia có quan hệ.

"Tính ngươi thức thời, chúng ta Nhược Thủy thế nhưng là người thượng thiên che chở, ngươi dám can đảm làm loạn, ắt gặp thiên khiển, không rõ tới người!"

Có đệ tử đắc ý nhìn Hứa Vô Chu một chút.

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, nghĩ thầm ngươi ngực phẳng ta cũng không phải không thấy được, ngươi ưỡn ngực đắc ý cái gì a?

"Tiên Nữ Hồ hồ suối nước nóng, người bên ngoài không thể gần, đây là cửu phong quy củ. Coi như ngươi không thấy, đến nơi này đồng dạng không được!"

Nữ đệ tử La Kỳ mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói, "Nơi này thường xuyên có nữ đệ tử đến tắm rửa, các ngươi những tâm tư xấu xa kia chúng ta vẫn chưa rõ sao?

Nếu không phải như vậy, làm sao ép mỗi lần chúng ta đều muốn mang lên Nhược Thủy muội muội.

Lại không ngờ tới, chúng ta năm lần bảy lượt nghiêm cấm, nhưng vẫn là có người bí quá hoá liều.

Đạo Tông không giết đồng môn, ngươi tự quật hai mắt đi, miễn cho dơ bẩn tay của chúng ta."

Ác như vậy?

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, Đạo Tông còn có quy củ này?

Vì cái gì không có người cùng hắn nói a?

"Khinh người quá đáng! Muốn đào mắt của ta liền đào, vũ nhục ta là bẩn thỉu tiểu nhân làm gì?"

Hứa Vô Chu cả giận nói.

"Coi là. . . Cố ý dạng này diễn kịch, chúng ta liền sẽ không đào mắt của ngươi sao? Không phải có tâm tư xấu xa, tới nơi này làm gì?"

La Kỳ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chỉ là mới tới Đạo Tông đệ tử, cũng không biết quy củ này, cũng không biết đây là nơi nào. Trọng yếu nhất chính là, ta đã sớm nghe nói Tiên Nữ phong là nữ đệ tử, càng là không dám lưu lại rước lấy chỉ trích."

"Nếu không dám lưu lại, vậy vì sao xuất hiện ở đây?"

La Kỳ ép hỏi.

"Võ Phong một vị sư huynh, dẫn ta tới nơi đây."

Hứa Vô Chu nói ra.

"Võ Phong ai?"

La Kỳ tiếp tục ép hỏi.

"Hắn nói hắn gọi Võ Vô Địch!"

Hứa Vô Chu nghĩ đến lần trước đưa chiến thư người kia..