Chương 126: Phá cục thời điểm

Chương 126: Phá cục thời điểm

"Võ Vô Địch?"

Bầy nữ tử nhíu mày, Võ Vô Địch các nàng rất quen thuộc. Võ Phong đệ tử hạt giống, tại Đạo Tông trong Tiên Thiên cảnh, cũng thuộc về đỉnh tiêm tồn tại, hắn là nhập đạo tồn tại.

"Hắn mang ngươi tới đây làm gì?" La Kỳ tiếp tục ép hỏi Hứa Vô Chu.

"Không biết!" Hứa Vô Chu trả lời.

"Ngươi không biết?" La Kỳ mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

"Ta thật không biết! Hắn tìm tới ta, nói mình gọi Võ Vô Địch, tìm ta có một số việc. Ta cũng không nghĩ nhiều, liền theo hắn đi. Chỉ là đi đến nơi này liền không thấy người khác, ta cũng ngay tại tìm hắn. Lại sau đó, liền gặp được các ngươi." Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Hắn dáng dấp ra sao?" La Kỳ tiếp tục hỏi.

"Dáng dấp lệch thấp, khuôn mặt xấu xí, má trái tới gần môi vị trí có một chút nốt ruồi đen." Hứa Vô Chu tín khẩu nói người tướng mạo.

"Ngươi nói láo! Hắn căn bản không phải Võ sư huynh, Võ sư huynh tướng mạo anh tuấn, tư thái thon dài." La Kỳ cả giận nói.

"Ta nhìn thấy người chính là tướng mạo này, ta tuyệt sẽ không nhớ lầm. Mà lại, xác thực mặc Võ Phong quần áo." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Hứa Vô Chu kiên định thần sắc để một đám nữ tử hai mặt cùng nhau dòm: Hắn lấy cớ lỗ hổng chồng chất, ngay cả người đều nhận lầm. Có thể chính là bởi vì như vậy, các nàng lại cảm thấy người này trước mặt chưa chắc đang nói láo.

Thật muốn nói dối mà nói, biên khẳng định phải chân thực một chút, giả thành dạng này làm sao gạt người?

"Ngươi cùng Võ Phong có oán khích?" La Kỳ hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Không có a, ta vừa tiến vào Đạo Tông, vô duyên vô cớ làm sao lại cùng Võ Phong có oán khích. Huống chi, ta liền cùng Võ Phong tiếp xúc qua một lần." Hứa Vô Chu nói.

"Ừm?" La Kỳ nghi ngờ nói, "Làm sao tiếp xúc?

"Chính là Võ Phong Thôi Nhất Minh sư huynh tới khiêu chiến, ta thay mặt Thánh Phong xuất chiến một trận. Đây không đáng gì ân oán đi, chúng ta đệ tử, là riêng phần mình đỉnh cao ra mặt là bản phận, tài nghệ không bằng người làm sao có thể trong lòng sinh oán trách, ta cảm thấy Thôi Nhất Minh sư huynh không phải như thế người bụng dạ hẹp hòi." Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Ngây thơ!" La Kỳ nhìn Hứa Vô Chu một chút, đột nhiên cảm thấy người này ngu ngốc một cách đáng yêu. Tài nghệ không bằng người liền sẽ tâm phục khẩu phục mà nói, vậy trên đời có thể có nhiều như vậy ân oán?

"Ngươi một cái đưa đồng nát sắt vụn đệ tử ngoại môn có thể đánh bại Thôi Nhất Minh?" La Kỳ đồng dạng nhận biết Thôi Nhất Minh.

"Ta kỳ thật tiến tông môn lúc là đệ tử hạch tâm, chỉ là gặp đến Thánh Phong ba vị đệ tử ngoại môn vận chuyển binh khí hỏng quá khổ, đồng thời cũng không thời gian tu hành, sợ bọn họ bởi vậy phí thời gian tuế nguyệt, cho nên mới khẩn cầu tông chủ đem đệ tử hạch tâm tài nguyên tạm thời cho bọn hắn." Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi vốn là đệ tử hạch tâm? Vì đồng tình đệ tử ngoại môn đổi thân phận?" La Kỳ khẽ giật mình, căn bản không tin trên đời này có dạng này lạn hảo nhân.

"Không tin, sư tỷ đi thăm dò liền biết. Mà lại, ta bởi vậy chọc giận tông chủ, tông chủ tìm một cái lấy cớ chèn ép ta sự tình, toàn bộ Thánh Phong đều mọi người đều biết." Hứa Vô Chu nói.

"Tiểu San, ngươi đi thăm dò một chút!"

La Kỳ mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, "Có một câu nói láo, ta liền móc xuống mắt của ngươi. Mà lại đem ngươi hành vi cáo tri cửu phong, hừ. . . Ngươi khả năng không biết Nhược Thủy sư muội tại cửu phong địa vị, đến lúc đó. . . Không cần chúng ta xuất thủ, ngươi khẳng định sẽ bị người đánh chết."

"Ta làm được đoan làm đến chính!" Hứa Vô Chu đứng tại đó một mặt quang minh lẫm liệt.

... ... ...

Bị một đám thiếu nữ vây cấm ở giữa, Hứa Vô Chu trong lòng không thể không biết là bị giam cầm, mà là cảm thấy rất vui vẻ.

Dù sao cái này cũng không ảnh hưởng tới hắn tu hành, hắn lúc này an vị ở nơi đó không ngừng mượn bát đen đánh thẳng vào chính kinh, chính kinh còn tại chậm rãi quán thông.

Có một đám cô nương xinh đẹp bồi tiếp tu hành, hơn nữa còn là một đám 'Hiểu rất rõ' cô nương bồi tiếp, đây là cỡ nào vui vẻ sự tình.

Đặc biệt là Nhược Thủy, kiều kiều nhược nhược ở một bên, thanh lệ thoát tục ta thấy mà yêu, quả nhiên là đẹp để cho người ta tim đập thình thịch.

"La sư tỷ, ta đi tìm trước đó vận chuyển binh khí hỏng điều tra rõ ràng." Bị gọi là Tiểu San đệ tử sau khi trở về, đem chỗ điều tra đều nói rồi một lần.

Sau đó tổng kết nói: "Hắn xác thực bởi vì đồng tình ba người, cùng ba người đổi vị trí. Ba người nguyên bản lười biếng kia, bởi vì sùng bái học tập hắn, trở nên cố gắng phi thường, mượn tài nguyên, thế mà nhất cử đột phá đến Tiên Thiên cảnh."

Một câu, để ở đây nữ tử đều nhìn về Hứa Vô Chu. Nghĩ thầm trên đời này thật là có dạng này lạn hảo nhân?

Thế mà cũng bởi vì đồng tình đem đệ tử hạch tâm nhường lại, mà lại có thể làm gương tốt để ba người học tập.

"Về phần Đạo Tông tông chủ nói dã tâm, mọi người không cảm thấy hắn có cái gì dã tâm, tại Thánh Phong hắn cũng rất điệu thấp. Bình thường đi diễn võ đường vận chuyển binh khí, đều làm rất chịu khó.

Thánh Phong đệ tử ngược lại là rất đồng tình Hứa Vô Chu, nội tâm cũng rất tán đồng hắn. Dù sao khi đó đánh bại Thôi Nhất Minh sau nói lời, Hứa Vô Chu cũng là vì Thánh Phong, chỉ là trở ngại Đạo Tông tông chủ, không dám tiếp xúc hắn.

Đạo Tông tông chủ chèn ép Hứa Vô Chu, Thánh Phong đệ tử kỳ thật cũng cảm thấy không hiểu thấu, cũng không phải nhân phẩm hắn có vấn đề."

Tiểu San nói xong những này, có đệ tử liền hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này có cái gì? Phong chủ cũng đã nói, tông chủ không phải vật gì tốt. Không hiểu thấu sự tình hắn làm không ít, nghe nói hắn thích nhất loại kia gây sự đệ tử.

Hứa Vô Chu nếu không lấy hắn ưa thích, nói rõ cùng hắn không phải một loại người."

Một câu, để đông đảo nữ tử đều nhận đồng gật gật đầu.

Lúc này, Nhược Thủy thanh tú động lòng người ở một bên nói ra: "Nếu hắn vô tâm chi thất, các vị sư tỷ liền thả hắn rời đi đi."

Một câu, để đông đảo nữ tử cười khanh khách lên, La Kỳ sẵng giọng: "Ngươi a! Luôn luôn như thế yếu đuối nhu thuận, khó trách cửu phong tất cả mọi người thích ngươi."

Nhược Thủy bị La Kỳ trêu chọc, khuôn mặt tế bạch như đồ sứ bôi lên đỏ ửng, thiếu nữ thẹn thùng hiển thị rõ không thể nghi ngờ, kiều mị tự dưng, quả nhiên là đẹp kinh tâm động phách.

"Nhớ cho kĩ, lần sau cũng đừng đi nữa." La Kỳ đối với Hứa Vô Chu quát, ngược lại là đối với Hứa Vô Chu có chút hảo cảm, dù sao dạng này chính trực người tốt không nhiều.

"Cho các vị sư tỷ nói xin lỗi, về sau ta sẽ chú ý." Hứa Vô Chu nói.

"Ừm! Ngươi đi đi!" La Kỳ nói ra.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, trong lòng có chút không nỡ đi.

Nhìn xem Hứa Vô Chu hướng Võ Phong phương hướng đi, La Kỳ hô: "Ngươi đi nhầm, Thánh Phong không phải bên này!"

"Không đi sai!" Hứa Vô Chu trả lời La Kỳ nói, "Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, Võ Phong đệ tử như vậy hãm hại ta, để cho ta kém chút gánh xuống vô sỉ hèn mọn tiểu nhân thanh danh, ta há có thể không hỏi một cái lý do?"

La Kỳ bọn người sững sờ, nhìn xem Hứa Vô Chu bóng lưng, lập tức đã cảm thấy hắn cao lớn vĩ ngạn đứng lên, đây mới là một cái quân tử nên có chi phong đi.

"Chúng ta cùng ngươi đi, chúng ta cũng phải nhìn nhìn, Võ Phong muốn làm gì!" La Kỳ khẽ nói.

Hứa Vô Chu nghe được câu này, hắn vui mừng quá đỗi.

Ha ha ha! Mạc Đạo Tiên, ngươi còn muốn chèn ép ta? Ngươi cho rằng ta dã tâm là Thánh Phong truyền nhân? Ngây thơ! Ta muốn là Đạo Tông truyền nhân vị trí!

Hứa Vô Chu không có quên hắn đến Đạo Tông mục đích, chính là vì phải có áp chế Thư Si thân phận địa vị, người kia không phải nói giai tầng sao?

Đến lúc đó. . . Chính mình liền cùng hắn đàm luận giai tầng!

Chèn ép ta?

Hôm nay, chính là phá cục thời điểm!.