Chương 127: Không biết

Chương 127: Không biết

"Thánh Phong đệ tử ngoại môn Hứa Vô Chu, có việc đến đây hỏi thăm Võ Phong Thôi Nhất Minh, Võ Vô Địch!"

Hứa Vô Chu đến Võ Phong, đứng tại Võ Phong diễn võ trường, thanh âm như sấm, ầm ầm mà động.

Cả người đứng ở nơi đó, khí thế như hồng, đao ý nghiêm nghị.

Tại phía sau hắn, có một đám oanh oanh yến yến.

Đặc biệt là Nhược Thủy, mềm mại tuyệt mỹ, nàng phảng phất trên thân lóe ánh sáng.

"Lớn mật!"

"Một cái đệ tử ngoại môn cũng dám đến Võ Phong kêu gào!"

"Đánh đi ra!"

". . ." Đang diễn võ đường không ít đệ tử, lúc này nối đuôi nhau mà ra.

Hứa Vô Chu lời nói, nghe rất khách khí.

Có thể thái độ như thế đến 'Hỏi thăm' đó còn là hỏi thăm sao?

Đây là chất vấn!

Một cái đệ tử ngoại môn có tư cách gì đến chất vấn Võ Phong, hơn nữa còn bao quát Võ Vô Địch.

Võ Vô Địch là đệ tử hạt giống, tuy nói là Võ Phong mặt mũi.

Chỗ nào có thể khiến người ta tùy ý chất vấn!

Đông đảo đệ tử giận đùng đùng chạy đến, thế nhưng là nhìn thấy trong sân một đám nữ tử, đặc biệt là Nhược Thủy sau.

Nguyên bản từng cái nổi giận võ giả, lúc này tranh thủ thời gian thu liễm khí tức, từng cái khắp khuôn mặt chất đống dáng tươi cười.

"La Kỳ sư muội, các ngươi sao lại tới đây?"

"Ha ha, làm sao cũng không cùng sư huynh nói một chút, sư huynh tất nhiên hảo hảo tiếp đãi các ngươi!"

"Nhược Thủy sư muội, ngươi cũng tới a. Chớ đứng, sư huynh cái này cho ngươi chuyển cái ghế."

"Nhược Thủy sư muội, ngươi muốn uống chút gì, sư huynh cái này đi chuẩn bị!"

"Nhược Thủy sư muội, ngươi có phải hay không bị người khi dễ, sư huynh vì ngươi ra mặt."

"Nhược Thủy sư muội. . ." Đông đảo đệ tử nhịn không được nhìn Hứa Vô Chu một chút, gia hỏa này ai vậy?

Thế mà có thể làm cho Tiên Nữ phong các sư muội bao vây mà đến, mà lại Nhược Thủy sư muội cũng tới.

Nhìn xem tất cả mọi người mở miệng một tiếng Nhược Thủy sư muội, giọng nói kia sủng giống như nhà mình muội muội, Hứa Vô Chu cũng ngây người.

Nàng đây là. . . Đạo Tông sủng vật biểu tượng?

"Tất cả cút đi một bên, để Thôi Nhất Minh cùng Võ sư huynh tới gặp chúng ta."

La Kỳ lúc này cả giận nói.

Những đệ tử này trầm mặc một hồi, sau đó thử hỏi một câu Nhược Thủy nói: "Chẳng lẽ là Võ sư huynh khi dễ ngươi rồi?

Nhược Thủy sư muội ngươi cứ việc nói.

Nếu là hắn thực có can đảm khi dễ ngươi, các sư huynh cái này đi trừng trị hắn!"

"Đúng! Sư muội nói, hắn làm sao khi dễ ngươi rồi? Chúng ta cái này đánh gãy chân hắn!"

"Đồ hỗn trướng, nhanh đi thông tri huynh đệ, liên thủ đem Võ Vô Địch cho bắt, kéo đến cho Nhược Thủy sư muội một cái công đạo!"

". . ." Hứa Vô Chu triệt để trợn tròn mắt.

Võ Vô Địch a, Võ Phong Tiên Thiên cảnh đệ nhất nhân.

Có thể nói Võ Phong Tiên Thiên cảnh lãnh tụ cũng không đủ, tại Võ Phong uy vọng cực sâu.

Tất cả mọi người cảm thấy, hắn tương lai có hi vọng tranh đoạt Võ Phong truyền nhân vị trí.

Một người tại Võ Phong có như vậy uy vọng này, cũng bởi vì khả năng đắc tội Nhược Thủy, liền dẫn tới quần tình xúc động phẫn nộ, rất có giết chi bình phẫn ý tứ.

Nhược Thủy lực hiệu triệu này. . . Hứa Vô Chu nuốt nước miếng một cái.

Nghĩ thầm cái này nếu như bị người biết chính mình nhìn Nhược Thủy, có thể hay không thật bị đánh chết?

"Tất cả im miệng cho ta! Nhược Thủy sư muội không có bị khi dễ!"

La Kỳ cả giận nói.

Một câu, để mọi người nhất thời trên mặt nở rộ dáng tươi cười: "Nhược Thủy sư muội không có bị khi dễ liền tốt, đúng, vậy các vị sư muội tới là làm gì?"

"Chúng ta bồi tiếp hắn cùng đi, có một số việc cần hướng các ngươi Võ Phong tìm hiểu một chút."

La Kỳ trả lời.

Lúc này, ánh mắt của mọi người mới chuyển hướng Hứa Vô Chu.

Đối đãi Hứa Vô Chu, những đệ tử này thần sắc trong nháy mắt liền thay đổi.

Vừa mới có bao nhiêu nhiệt tình, hiện tại liền có bấy nhiêu lạnh nhạt.

"Chuyện gì?"

Một đám nam đệ tử trong mắt đều chớp động lên ánh lửa.

Tiên Nữ phong các sư muội bao vây lấy một người đến, trong đó tốt bao quát Nhược Thủy sư muội, ghen tỵ bọn hắn đều muốn đánh chết hỗn đản này.

"Để Thôi Nhất Minh cùng Võ Vô Địch đi ra."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Một cái đệ tử ngoại môn, có tư cách gì gặp bọn họ."

Một người đệ tử khinh thường nói.

"Võ Phong đệ tử nội môn thua ở ta đệ tử ngoại môn này trong tay, có tư cách gì nói ta không có tư cách?"

Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

Một câu nói kia để đám người nhíu mày, bị thua Hứa Vô Chu trong tay, Thôi Nhất Minh vì mặt mũi cũng không có nói với mọi người, tăng thêm Đạo Tông tông chủ chèn ép Hứa Vô Chu, tin tức này ngược lại là không có truyền đến Võ Phong.

Một câu nói kia liền bị Võ Phong đệ tử xem như là mỉa mai, từng cái trợn mắt nhìn: "Nhục ta Võ Phong, muốn chết!"

Liền có đệ tử muốn đứng ra xuất thủ, lúc này La Kỳ khiển trách quát mắng: "Nhanh lên gọi Thôi Nhất Minh cùng Võ sư huynh đi ra, chúng ta cũng có việc muốn hỏi!"

La Kỳ nói chuyện, những người này nhíu mày.

Thôi Nhất Minh bị kinh động, kỳ thật hắn đã ra tới.

Nguyên bản không muốn gặp Hứa Vô Chu, dù sao ám muội.

Có thể bị La Kỳ điểm danh, hắn biết tránh không khỏi.

Chỉ có thể đi tới nói: "Không biết sư tỷ tìm ta có chuyện gì."

La Kỳ cũng không trả lời Thôi Nhất Minh, chỉ là chỉ vào hắn đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi hỏi hắn!"

Hứa Vô Chu lúc này mỉm cười nhìn xem Thôi Nhất Minh nói: "Thôi sư huynh, đã lâu không gặp!"

Thôi Nhất Minh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta đã bị thua trong tay ngươi, Hứa sư đệ còn tìm đến phiền phức, cái này có chút hùng hổ dọa người."

Một câu để ở đây đệ tử đều hai mặt cùng nhau dòm, Thôi Nhất Minh thua ở người này trong tay?

Thôi Nhất Minh tại trong bọn họ, xem như cực mạnh tồn tại.

Tiểu tử này có cường đại như vậy sao?

"Lần này đến đây, là muốn hỏi một chút ngươi, có biết hay không một người xấu xí, trên mặt mang nốt ruồi đen."

Hứa Vô Chu hỏi.

Thôi Nhất Minh trong lòng phiền chán, nghĩ thầm ngươi tìm người đâu có chuyện gì liên quan tới ta, hắn không nhịn được nói: "Không biết!"

Hắn lần này tư thái, để La Kỳ khẽ nhíu mày.

Coi như không biết, cũng hầu như muốn tưởng tượng đi, ngươi dạng này một bộ như vậy vội vã phủi sạch quan hệ bộ dáng, có phải thật vậy hay không có quỷ?

"Đã ngươi không biết, vậy liền để Võ Vô Địch tới đi."

Hứa Vô Chu nói, "Ta nghĩ thầm ta đến Đạo Tông.

Nói có mối thù truyền kiếp mà nói, cũng chỉ có hai người các ngươi.

Một cái ta đánh bại, một cái ta xé rách hắn chiến thư."

"Võ sư huynh ra ngoài, cũng không tại Võ Phong."

Thôi Nhất Minh nói.

La Kỳ thấy vậy, hoài nghi sắc càng tăng lên.

Một cái phủ nhận, một cái nói không tại. . . Là lấy cớ không tại hay là thật không tại.

"Nhìn tới. . . Hỏi các ngươi là hỏi không ra kết quả gì."

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói, "Nam tử hán đại trượng phu, làm việc muốn quang minh lỗi lạc.

Các ngươi khó chịu ta, đều có thể đến trực tiếp khiêu chiến chính là, ở sau lưng vận dụng thủ đoạn có gì tài ba!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thôi Nhất Minh nói.

"Hôm nay ta kém chút cùng Tiên Nữ phong các vị sư muội sinh ra hiểu lầm, năng lực chính mình không được, lại muốn mượn tay của nữ nhân tới thu thập ta, cũng không chê mất mặt."

Hứa Vô Chu một mặt tức giận cả giận nói.

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Thôi Nhất Minh hỏi.

Hứa Vô Chu cũng không trả lời hắn, nhìn về phía Võ Phong đông đảo đệ tử nói: "Ta Thánh Phong mặc dù điệu thấp, bình thường đối mặt tất cả đỉnh núi đệ tử, cũng đều là được ngày nào hay ngày ấy đơn giản ứng phó một chút.

Vì chính là an tâm tu hành, không bị tranh danh đoạt lợi chi tâm mê thất đạo tâm của mình.

Có thể dạng này, lại bị chúng phong cho rằng yếu đuối có thể lấn."

Hứa Vô Chu nói đến đây, dừng một chút nói ra: "Có thể lần này, các ngươi quá phận. Tài nghệ không bằng người liền làm xấu xa như vậy hành vi, chúng ta Thánh Phong có thể nhịn rất nhiều chuyện, có thể tuyệt không thể nhẫn nhục nữ nhân trong sạch sự tình."

La Kỳ bọn người âm thầm gật đầu, nghĩ thầm đây đúng là một vị tôn trọng nữ nhân quân tử.

La Kỳ trong lòng an ủi, ngược lại là mình cả nghĩ quá rồi, coi như Nhược Thủy không tại, hắn cũng sẽ không xem chúng ta.

Đám đệ tử kia càng phát khó chịu, tiểu tử này có ý tứ gì? Ý là chúng ta là bại hoại, ưa thích nhục nữ nhân trong sạch

"Thánh Phong làm tông chủ đỉnh cao, nguyên bản vì hài hòa, lẽ ra điệu thấp. Có thể. . . Đều tại ta tu hành không tới nơi tới chốn, chuyện hôm nay nhịn không được."

"Đã các ngươi không giao xuất người hãm hại ta kia. Vậy hôm nay ta liền đại biểu Thánh Phong đệ tử cao điệu một lần: Thánh Phong đệ tử ngoại môn Hứa Vô Chu, khiêu chiến Võ Phong cùng giai đệ tử, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Hứa Vô Chu thanh âm như sấm, rung động tứ phương.

Lúc này không chỉ là ở đây đệ tử đều sợ ngây người, ngay cả La Kỳ Nhược Thủy bọn người, cũng đều sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bọn hắn không thừa nhận cũng là trong dự liệu sự tình, có thể ngươi đến mức phản ứng lớn như vậy sao?

Mạc Đạo Tiên không ở nơi này, ở chỗ này mà nói, khẳng định sẽ lần nữa nhảy dựng lên giận mắng chèn ép Hứa Vô Chu: Mẹ nó, ai cho ngươi tư cách đại biểu Thánh Phong?

........

Chẳng biết trang gốc đang lỗi gì, thử mấy chục trang lấy TXT đều lỗi kinh khủng.