Chương 128: Không muốn khi dễ người

Chương 128: Không muốn khi dễ người

"Cuồng vọng!"

"Phách lối!"

". . ."

Tại khẽ giật mình về sau, ở đây các đệ tử, giờ khắc này đều nổi giận gầm rú đứng lên.

Một cái Thánh Phong đệ tử ngoại môn, chạy đến nơi đây hô 'Đánh nhau cùng cấp, ai đến cũng không có cự tuyệt' đây là đối với Võ Phong bao lớn miệt thị.

"Cuồng vọng? Phách lối? Quân tử không thể nhục, các ngươi vận dụng thủ đoạn tiểu nhân hãm hại ta, các ngươi không thừa nhận, ta chỉ có thể chiến ra nam nhi tôn nghiêm!" Hứa Vô Chu một mặt nghiêm nghị, mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm đối phương.

La Kỳ gặp Hứa Vô Chu như vậy chính nghĩa lẫm nhiên, đều âm thầm gật gật đầu.

"Muốn gán tội cho người khác, không ai hãm hại ngươi một cái đệ tử ngoại môn." Thôi Nhất Minh lúc này đứng ra cả giận nói.

"Nếu như ta chỉ là một cái bình thường đệ tử ngoại môn đương nhiên không ai hãm hại, thế nhưng là. . . Hừ, ngươi bị thua tại tay ta, tâm lý nghĩ như thế nào ai biết. Đáng hận nhất chính là, cái kia Tiên Nữ phong các sư tỷ sư muội đều liên lụy đi vào, nam nhân chẳng lẽ không thể đường đường chính chính sao? Nhất định phải thi triển hèn hạ như vậy thủ đoạn!" Hứa Vô Chu càng nói càng kích động, tức giận dị thường.

"Ngươi đây là vu oan hãm hại!" Thôi Nhất Minh cả giận nói.

"Ta một người vu oan hãm hại nói còn nghe được, có thể Tiên Nữ phong các sư tỷ sư muội đều chứng kiến, cái này cũng có thể vu oan hãm hại sao?" Hứa Vô Chu cả giận nói, không chút nào nhớ kỹ chính mình lừa gạt các vị nữ đệ tử tình cảnh.

La Kỳ bọn người cứ việc không có chứng kiến, có thể thấy được nội tâm đã sớm tín nhiệm Hứa Vô Chu, lúc này cũng đứng ra làm chứng cả giận nói: "Các ngươi là đang mắng chúng ta vu oan hãm hại các ngươi!"

"Ta không phải ý tứ này. . ."

Có thể Thôi Nhất Minh lời nói còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu liền cả giận nói: "Không cần nói nhiều, lượng các ngươi cũng sẽ không thừa nhận, vậy ta chỉ có thể chiến ra một cái trong sạch!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu khí thế bộc phát, bao phủ đám người mà đi. Nội tâm của hắn hơi không kiên nhẫn, nghĩ thầm còn không tranh thủ thời gian xuất thủ.

Các ngươi không xuất thủ chứng minh như thế nào ta ưu tú, làm sao dương danh tất cả đỉnh núi, không để cho mọi người biết con người của ta, làm sao có thể chúng vọng sở quy trở thành Đạo Tông truyền nhân?

Mạc Đạo Tiên coi là Đạo Tông truyền nhân cần hắn ban cho sao? Hắn nghĩ quá nhiều đi! Chờ ta trở thành sự thật, coi như ngươi không ban cho cho thì như thế nào?

Hừ hừ! Ngươi còn có thể chèn ép ta?

Võ Phong đông đảo đệ tử chỗ nào có thể nhịn được khiêu khích như vậy, tại chỗ liền có đệ tử đứng ra cả giận nói: "Ta đến chiến ngươi một trận chiến!"

Nói đi, khí thế trên người bạo phát đi ra, linh khí cuồn cuộn, có bốn đầu đứng đắn ẩn ẩn thoáng hiện.

Hứa Vô Chu nhìn hắn một cái nói: "Ta không khi dễ kẻ yếu, ngươi không đủ tư cách cùng ta chiến!"

Một câu, làm cho đối phương nộ trừng Hứa Vô Chu.

Mặc dù Hứa Vô Chu bại Thôi Nhất Minh, nhưng hắn nội tâm là không tin.

Huống chi hắn tự nhận so với Thôi Nhất Minh cường đại một bậc.

"Ta nói qua, đánh nhau cùng cấp, ta không muốn khi dễ ngươi." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, lực lượng cuồng bạo phun trào đi ra, hắn ngũ trọng Tiên Thiên cảnh thực lực triển lộ.

Năm cái đứng đắn quấn quanh quanh thân, có khí thế không ngừng phun trào, bốn phía hô hô rung động.

"Ngũ trọng Tiên Thiên cảnh?" Người này hơi sững sờ, nhìn thoáng qua Thôi Nhất Minh. Lúc này ngược lại là tin tưởng Hứa Vô Chu bại Thôi Nhất Minh, dù sao cảnh giới cao một trọng.

"Lấy cảnh giới ưu thế bại Thôi Nhất Minh, cũng dám ở cái này khoe khoang, ngươi cũng không chê mất mặt!" Người này nhìn xem Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Một câu nói kia để ở bên cạnh Thôi Nhất Minh mặt đỏ tới mang tai, ban đầu là hắn cao Hứa Vô Chu nhất trọng còn bại. Võ Phong đồng môn lời nói liền như là một bạt tai quất vào trên mặt hắn.

Đương nhiên, Thôi Nhất Minh cũng khó có thể tin tưởng. Vừa mới qua đi mấy ngày, Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp từ tam trọng tu hành đến ngũ trọng.

Hắn đến cùng là như thế nào tu hành, hắn thiên phú thật mạnh như vậy?

"Coi như ngươi là ngũ trọng thì như thế nào? Ta tứ trọng chiến ngươi!" Đối phương âm thanh lạnh lùng nói, liền muốn ra tay với Hứa Vô Chu.

Thôi Nhất Minh lúc này đứng ra, giữ chặt vị đệ tử này, gấp giọng nói: "Lưu sư huynh, ngươi cảnh giới thấp hắn nhất trọng, cũng đừng xuất thủ."

Thôi Nhất Minh nghĩ thầm, hắn tam trọng đều có thể bại ngươi, huống chi là ngũ trọng. Lúc này đi, không thể nghi ngờ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Người này như vậy không coi ai ra gì, ta nhất định phải chiến hắn!" Lưu sư huynh cả giận nói.

"Lưu sư huynh, được rồi, người ta khiêu chiến là cùng giai, ngươi cùng hắn không cùng cấp, chiến cũng không cần thiết." Thôi Nhất Minh khuyên nhủ.

"Thôi Nhất Minh, ngươi phế vật, không phải người khác cũng phế vật. Ngươi lôi kéo ta làm gì, chẳng lẽ lại ngươi cùng hắn cùng một chỗ hợp tác đến mỉa mai ta Võ Phong hay sao? Hừ! Không cần kéo ta, hôm nay liền để hắn biết Võ Phong cường đại." Lưu sư huynh đối với Thôi Nhất Minh một trận quát tháo.

Thôi Nhất Minh lúc này cũng nổi giận, đẩy ra Lưu sư huynh, giận dữ hét: "Lời hữu ích khuyên ngươi không nghe, nhất định phải ta nói rõ ngươi đánh không lại người ta sao? Để cho ngươi đi lên một chiêu bị người giải quyết mất mặt sao?"

". . ." Lưu sư huynh bị chửi mộng, trong lúc nhất thời quên hồi phục Hứa Vô Chu.

Thôi Nhất Minh lúc này đối với bên cạnh một người đệ tử cung kính nói: "Còn xin Hoàng sư huynh xuất thủ!"

Bị gọi là Hoàng sư huynh người kia, nhẹ gật đầu đứng ra. Lúc này giữa sân hắn là mạnh nhất, mà lại cũng là ngũ trọng Tiên Thiên cảnh  đồng dạng cũng cảm ngộ võ ý.

Liên quan đến Võ Phong danh dự, hắn việc nhân đức không nhường ai.

Hoàng sư huynh đứng ra, trên thân khí thế phun trào, linh khí toàn bộ bạo phát đi ra, võ ý bộc phát mà ra, kinh khủng võ ý trùng kích hư không, dẫn tới cuồng phong gào thét.

Mời

Hứa Vô Chu nhìn hắn một cái, đột nhiên quay người liền hướng Võ Phong bên dưới đi.

"Vừa mới như vậy phách lối, hiện tại đến thật liền sợ rồi?" Hoàng sư huynh âm thanh lạnh lùng nói.

La Kỳ mấy người cũng nhíu mày, nghĩ thầm hắn chỉ là lên Võ Phong giả bộ? Vừa mới hết thảy đều là dối trá hành vi.

"Chờ các ngươi có người mạnh hơn lại đến đi, ta không thích khi dễ người." Hứa Vô Chu đầu cũng không chuyển, thanh âm truyền đến trong tai mọi người.

Xoạt

Ở đây một mảnh xôn xao, khinh người quá đáng!

Hứa Vô Chu có ý tứ là mắng Hoàng sư huynh quá yếu, không xứng để hắn xuất thủ.

"Ngươi muốn chết!" Hoàng sư huynh giận dữ hét, "Hôm nay ngươi muốn xuống cái này Võ Phong. Sợ là không dễ!"

Hứa Vô Chu không có phản ứng hắn, tiếp tục hướng dưới Võ Phong đi.

Hoàng sư huynh bị chọc giận, lúc này chỗ nào nhịn được, cánh tay vung lên, lực lượng toàn thân hoàn toàn quán thâu đến trên nắm tay, nắm đấm vọt thẳng ra ngoài, lực lượng cường đại mênh mông không gì sánh được, chấn động ở giữa, giữa thiên địa tựa hồ chỉ còn lại có một cái quyền ảnh, cái này cũng đã chứng minh Hoàng sư huynh cường đại.

"Cần gì chứ?"

Cảm nhận được sau lưng đánh thẳng tới nắm đấm, Hứa Vô Chu lúc này mới quay người. Sau đó đồng dạng lấy nắm đấm ném ra đi.

Những ngày này tu hành chiến kỹ, cũng học được một chút bất nhập lưu quyền cước chiến kỹ.

Lần này, Hứa Vô Chu chính là thi triển một bộ phổ thông quyền pháp.

Một quyền đánh đi ra, cũng không có cái gì xinh đẹp.

Chỉ là trên nắm tay, bọc lấy kiếm ý lại lạnh thấu xương không gì sánh được.

Tu hành lâu như vậy, Hứa Vô Chu đối với Tịch Diệt Kiếm Ý vận dụng cũng mười phần thành thạo.

Hứa Vô Chu nắm đấm rất nhanh, cùng đối phương hoàn toàn đụng vào nhau.

Rất đơn giản thô bạo đối với dỗ dành, hai người đều là chiến kỹ cùng lực lượng đối oanh.

Có thể kết quả lại rung động mỗi người, chỉ gặp Hoàng sư huynh thân thể trực tiếp bị đập bay ra ngoài, tại hư không xẹt qua một đầu tuyến, lúc này mới hung hăng nện ở trên mặt đất.

"Ta nói qua không muốn khi dễ người, các ngươi lại muốn bức ta!" Hứa Vô Chu thở dài một cái, quay người tiếp tục hướng dưới Võ Phong đi, "Đánh nhau cùng cấp, ai đến cũng không có cự tuyệt, đi nói cho các ngươi biết Võ Phong cường giả chân chính."

Đám người nhìn lại, chỉ gặp Hứa Vô Chu bóng lưng dần dần đi xa..