Chương 129: Ổn

Chương 129: Ổn

Một quyền!

Võ Phong trong nội môn đệ tử người nổi bật, có hi vọng trở thành đệ tử hạch tâm Lưu sư huynh liền bị thương bị thua.

Trong cùng giai, có bao nhiêu người có thể một chiêu bại Lưu sư huynh, coi như tất cả đỉnh núi trong đệ tử hạch tâm có thể làm được cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

La Kỳ mấy người cũng đều nuốt nước miếng một cái, nội tâm rung động khó nhịn, đều đờ đẫn nhìn xem Hứa Vô Chu.

Khó có thể tưởng tượng hắn cường đại đến như vậy!

Bốn phía lâm vào yên tĩnh như chết, ngay cả trong bọn họ mạnh nhất Lưu sư huynh đều một chiêu bị thua, vậy những người khác như thế nào là đối thủ?

Muốn xuất thủ bại hắn, sợ chỉ có cùng giai đệ tử hạch tâm mới có thể.

Nhưng đệ tử hạch tâm cực ít, rất ít xuất hiện tại diễn võ trường, chẳng lẽ liền nhìn xem Hứa Vô Chu dạng này diễu võ giương oai rời đi?

Mắt thấy Hứa Vô Chu liền muốn biến mất tại bọn hắn trong tầm mắt, Thôi Nhất Minh đứng ra giận hô: "Hứa Vô Chu!"

Hứa Vô Chu đứng vững, bóng lưng dừng ở chỗ góc cua  chờ đợi lấy hắn tiếp tục nói chuyện.

"Ngươi rất cường đại, chúng ta tự nhận không phải đối thủ của ngươi, có thể ngươi đừng cho là chúng ta liền có thể đại biểu Võ Phong trình độ." Thôi Nhất Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nói qua: Cùng giai chi chiến, tới không sợ!" Hứa Vô Chu bình tĩnh như trước trả lời.

"Đừng phách lối! Ta Võ Phong tự có đệ tử đối phó ngươi, ngày mai Mã sư huynh sẽ trở về, hắn là chỉ nửa bước nhập đạo ngũ trọng Tiên Thiên cảnh, có thể tự đánh với ngươi một trận." Thôi Nhất Minh nói ra.

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói: "Nếu như là ngày mai mà nói, ta khuyên hắn đừng tới!"

"Ngươi ngày mai có việc hay là e ngại không dám chiến?" Thôi Nhất Minh nói.

"Đều không phải là! Là ngày mai ta sẽ đột phá đến lục trọng!" Hứa Vô Chu trả lời, "Hắn đến, lại là khi dễ hắn."

". . ." Rất nhiều người trực giác đến trong lòng đổ đắc hoảng, tiểu tử này coi mình là ai vậy? Một ngày thời gian ngươi liền muốn đột phá đến lục trọng, ngươi tại sao không đi thượng thiên đâu?

"Hừ! Võ Phong hôm nay bại trận, tài nghệ không bằng người không lời nào để nói. Có thể Võ Phong chân chính đệ tử ưu tú, đều đều có nhiệm vụ. Ngươi cũng đừng phách lối, bọn hắn tự sẽ tới tìm ngươi!"

"Ta nói qua, ta sẽ chiến ra một cái trong sạch đến, như vậy thì sẽ không e ngại! Đồng dạng, ta đã đại biểu Thánh Phong chiến ngươi Võ Phong cùng giai, vậy liền tuyệt không dám làm mất mặt Thánh Phong. Chỉ hy vọng các ngươi tới võ giả đủ mạnh, không cần lần lượt khiến ta thất vọng." Hứa Vô Chu ngạo nghễ.

"Cuồng vọng!" Võ Phong chúng đệ tử gầm thét.

Hứa Vô Chu cười một tiếng, quay người tiếp tục đi ra ngoài: "Có phải hay không cuồng vọng, đấu qua mới biết được, ta chờ các ngươi!"

Lời của hắn rơi xuống, bóng lưng cũng đi vào chỗ rẽ biến mất không thấy gì nữa.

La Kỳ bọn người thấy thế, cũng mang theo chúng sư muội rời đi. Sau đó nhìn lướt qua Thôi Nhất Minh nói: "Võ Phong những năm này thói hư tật xấu càng ngày càng nhiều, sự tình chúng ta sẽ tiếp tục tra được, tốt nhất đừng để cho chúng ta bắt được nhược điểm gì, đến lúc đó có các ngươi tốt nhìn!"

Thôi Nhất Minh nói ra: "La sư tỷ, thật không có quan hệ gì với ta!"

"Ha ha, đem một cái vừa tới đệ tử, bị các ngươi ép muốn khiêu chiến Võ Phong tất cả cùng giai lấy chứng trong sạch. Các ngươi coi là thật có ý tốt!" La Kỳ hừ một tiếng, quay người rời đi.

La Kỳ rời đi, đệ tử khác cũng đều vây lên Thôi Nhất Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Mới tới đệ tử, liền cùng ngươi cùng Võ Vô Địch có chút ân oán. La Kỳ loại thái độ này, khẳng định là có xác thực chứng cứ chỉ hướng chúng ta Võ Phong. Nói cách khác. . . Không phải ngươi chính là Võ Vô Địch làm ra xấu xa như vậy sự tình."

Thôi Nhất Minh đều muốn khóc kêu oan, hắn thật không có làm chuyện như vậy a.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu bộ kia không tiếc chiến toàn bộ Võ Phong tư thái, La Kỳ chính miệng nói chứng kiến, điều này cũng làm cho hắn bắt đầu nghi ngờ.

Thật chẳng lẽ là Võ sư huynh?

Cũng là không phải là không được, Võ sư huynh cùng Trần Trường Hà muốn một trận chiến đã lâu. Bị Hứa Vô Chu ngăn cản, hắn có lẽ thật có khí.

Nhưng hắn lại không thể tự mình đi tìm Hứa Vô Chu phiền phức, tìm lý do thu thập Hứa Vô Chu cũng không phải là không có khả năng.

Chỉ là. . . Võ sư huynh tâm nhãn nhỏ như vậy thôi!

"Võ Phong đệ tử không sợ khiêu chiến, Hứa Vô Chu bị thua Võ Phong đệ tử chi thủ là nhất định. Có thể. . . Hành vi bẩn thỉu vô sỉ kia, mới là nhất ném Võ Phong mặt. Ngươi tốt nhất tỉnh lại đi, chờ La Kỳ tra được trên người ngươi, vậy liền thật phiền phức." Một người đệ tử quát.

Thôi Nhất Minh cũng có chút tức giận, giận dữ hét: "Thật cùng ta không quan hệ!"

"Không có quan hệ gì với ngươi? La Kỳ các nàng cũng tra xét, người ta có thể chỉ cùng ngươi cùng Võ Vô Địch có mối thù truyền kiếp."

Có người khẽ nói, "Những người khác, sẽ không duyên vô cớ đi tìm hắn để gây sự?"

Thôi Nhất Minh cắn môi, hắn cũng xác thực dạng này cảm thấy, ai không có việc gì tìm một cái đệ tử ngoại môn phiền phức? Mà lại La Kỳ nhà bọn hắn cũng tra được rất rõ ràng, Hứa Vô Chu ngoại trừ một lần kia vì Thánh Phong xuất thủ, cho tới nay đều rất điệu thấp, không giống như là loại kia người gây chuyện.

"Có thể hay không. . . Có người vu oan Võ Vô Địch, dù sao Võ Vô Địch những năm này đắc tội với người không ít, hắn nhập đạo trên cơ bản là chiến đi ra." Thôi Nhất Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Một câu nói kia, làm cho tất cả mọi người đều hai mặt cùng nhau dòm. Sau đó, có người âm thầm gật đầu nói: "Cũng không phải không có khả năng này, bọn hắn không phải Võ Vô Địch đối thủ, để Tiên Nữ phong đi thu thập Võ Vô Địch cũng là đương nhiên. Dù sao, ai gây Nhược Thủy kẻ đó là công địch. Có là người muốn đánh chết hắn!"

Nói đến đây, Võ Phong đông đảo đệ tử nhìn về phía Thôi Nhất Minh nói: "Thật không phải ngươi?"

"Ta có thể thề với trời không phải ta!" Thôi Nhất Minh khó thở.

"Võ Vô Địch khả năng cũng không lớn, mấy ngày nay hắn không tại Võ Phong. Nói như vậy. . . Thật có thể là những người khác giá họa cho hắn. Cửu phong ngoại trừ Tiên Nữ phong, mặt khác bát phong đều có hiềm nghi."

"Có thể đem người có nốt ruồi kia tìm ra liền tốt!" Thôi Nhất Minh nói.

"Nào có dễ dàng như vậy, ta Đạo Tông mặc dù không lớn, có thể ngoại trừ Thánh Phong đệ tử mới 3000, mặt khác tất cả đỉnh núi ai không hơn vạn?" Có đệ tử nói ra.

"Những việc này, sau này hãy nói. Bất quá Võ Phong một mực đè ép Thánh Phong, hiện tại một cái đệ tử ngoại môn đến chiến chúng ta, nếu là ép không đi xuống, vậy liền thật sự là một chuyện cười. Đi cáo tri đệ tử hạch tâm chuyện này, để bọn hắn xuất thủ." Có đệ tử nói.

"Đúng! Chỉ có đệ tử hạch tâm có thể đè xuống hắn."

"Hừ! Nhất định phải để hắn hiểu được, Võ Phong vì sao gọi là Võ Phong!"

"Thánh Phong quả nhiên là tiền đồ, dám can đảm kêu gào Võ Phong."

". . ."

Một đám người nghị luận ầm ĩ, từ Hứa Vô Chu khiêu chiến Võ Phong, biến thành Võ Phong cùng Thánh Phong chi tranh.

. . .

Hứa Vô Chu biết điểm ấy, khẳng định sẽ cười to. Hắn luân phiên mấy lần nói 'Thay mặt Thánh Phong chiến cùng giai' không phải liền là muốn lừa dối bọn hắn như vậy nha.

Chờ dư luận cùng đi, coi như Mạc Đạo Tiên không thừa nhận hắn đại biểu Thánh Phong. Có thể các đệ tử sẽ cảm thấy, cái này liên quan đến Thánh Phong cùng Võ Phong chi tranh.

Khi đó, Thánh Phong các đệ tử đều sẽ hi vọng hắn thắng, hắn lại nghĩ biện pháp dẫn đạo một chút dư luận. Mỗi lần thắng một trận này, hắn chẳng phải đang trong Thánh Phong đệ tử uy vọng cao một điểm a.

Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Nhìn xem từ phía sau đuổi theo tới La Kỳ đám nữ tử, Hứa Vô Chu trên mặt ý cười càng tăng lên.

Dương danh cửu phong thời điểm tới.

Một người thanh danh cũng đủ lớn, liền có thể đại biểu một ít chuyện lên tiếng. Sau đó lại vận doanh một chút, thỏa thỏa nhân vật phong vân.

Đến lúc đó, đối ngoại hô một câu, "Ta thay mặt Đạo Tông đệ tử chiến ngươi" ai còn sẽ suy nghĩ nhiều?

Ừm! Đạo Tông truyền nhân, ổn!

. . ..