Chương 130: Trợ công

Chương 130: Trợ công

"Các vị sư tỷ, đối với ngộ nhập bên ao suối nước nóng ta rất xin lỗi!" Hứa Vô Chu thành khẩn đối với các vị nữ đệ tử xin lỗi.

"Hứa sư đệ, ngươi cũng là bị người hãm hại, yên tâm đi. Chúng ta đều là người sáng suốt, sẽ không vì vậy mà trách cứ ngươi." La Kỳ lắc lắc đầu nói.

"Lời tuy như vậy, nhưng ta dù sao tiến nhập không nên đi địa phương. Lần này may mắn không thấy được cái gì, nếu là vạn nhất vừa vặn mắt thấy các vị sư tỷ tắm rửa mà nói, vậy coi như là vô tâm chi thất cũng là tội ác cùng cực, ti tiện hành vi!"

Nghe Hứa Vô Chu câu nói này, một đám nữ đệ tử nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt liền thay đổi: Nhìn một cái vị này Hứa sư đệ, người ta cỡ nào chính trực, cỡ nào thiện lương. Không giống mặt khác nam đệ tử, hận không thể chân mọc tại Tiên Nữ phong, từng cái nằm mộng cũng nhớ nhìn lén các nàng tắm rửa, một đám đồ hỗn trướng!

"Hứa sư đệ thật không nên suy nghĩ nhiều. Huống chi coi như chúng ta đang tắm, ngươi cũng không thể thấy cái gì. Dù sao chúng ta bây giờ tắm rửa, đều sẽ mang theo Nhược Thủy sư muội, dám can đảm nhìn loạn, định bị thiên khiển." La Kỳ nói ra.

Ánh mắt chuyển hướng Nhược Thủy, nàng thanh tú động lòng người đứng ở một bên, một bộ nhu thuận nhu nhược bộ dáng, dáng dấp lại tinh xảo tuyệt mỹ như là đồ sứ, để cho người ta nhịn không được sinh ra ý muốn bảo hộ.

Ánh mắt đảo qua trước ngực nàng, mặc dù quần áo ngăn cản nhìn như không hiện, nhưng Hứa Vô Chu lại tận mắt nhìn thấy trong đó có liệu.

Chỉ là. . . Những người này tựa hồ đối với Nhược Thủy có như mê tự tin.

"Các vị sư tỷ không trách cứ liền tốt, nhưng là có một việc, chúng ta còn phải phiền phức sư tỷ." Hứa Vô Chu đột nhiên lộ ra khó xử thần sắc.

"Hứa sư đệ ngươi nói, có thể giúp sư tỷ tất nhiên sẽ giúp ngươi!" La Kỳ nói ra.

"Lần này ta lên Võ Phong khiêu chiến cùng giai, người không rõ ràng cho lắm sẽ còn cho là ta gây chuyện thị phi. Thánh Phong vốn là bị tất cả đỉnh núi lên án, nếu là lại bởi vì ta sự tình hỏng Thánh Phong thanh danh, như thế nào qua ý đi. Ta dù sao cũng là Thánh Phong đệ tử, há có thể bởi vì bản thân chi tư ảnh hưởng Thánh Phong, cho nên còn hi vọng các sư tỷ thay ta hướng tất cả đỉnh núi giải thích, cáo tri mọi người ta sư xuất nổi danh, cũng không phải gây chuyện thị phi, ỷ thế hiếp người." Hứa Vô Chu nói ra mục đích của mình.

Thật sự là một người tốt a!

La Kỳ một chút nữ tử cảm động, lúc này còn sợ bởi vì chính mình sự tình gây Thánh Phong chỉ trích, Hứa sư đệ đáy lòng quá thiện lương.

"Hứa sư đệ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thông cáo bát phong, ngươi sở tác quang minh lỗi lạc, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà rước lấy chỉ trích." La Kỳ nói ra.

Hứa Vô Chu mừng rỡ trong lòng, Tiên Nữ phong bị tất cả đỉnh núi nam đệ tử thèm nhỏ dãi, các nàng mở miệng, tự nhiên có vô số người vì các nàng bôn tẩu bẩm báo.

"Đa tạ sư tỷ!" Hứa Vô Chu nói.

"Vì ngăn ngừa người Thánh Phong nói ngươi gây chuyện thị phi vì bọn họ gây phiền toái, chúng ta trước hết cùng ngươi đi Thánh Phong đem sự tình cáo tri mọi người!" La Kỳ rất nhiệt tâm, lại có chút lo lắng nói, "Chỉ là. . . Ngươi khiêu chiến Võ Phong cùng giai, sợ bọn họ không làm đổ ngươi sẽ không bỏ qua."

"Chỉ cầu không thẹn lương tâm, mặt khác đều không sao cả!" Hứa Vô Chu nói.

"Hứa sư đệ ngươi yên tâm, ngươi không cần lo lắng ngoại giới cái nhìn, chúng ta nhất định giúp ngươi giải thích rõ ràng, ngươi an tâm chiến là được. Thực lực của ngươi ta thấy được, nhất định có thể chiến ra ngươi tôn nghiêm đến!" La Kỳ cam đoan hắn, nàng liền thưởng thức dạng này hào khí lại có nguyên tắc nam nhân.

. . .

Một đám nữ đệ tử đến Thánh Phong, các nàng liền tiến về Thánh Phong các nơi nơi ở của đệ tử.

Nhược Thủy thẹn thùng yếu đuối, không làm được chuyện như vậy, thế là bị các nàng lưu tại phế tháp.

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy ngồi tại phế tháp trước trong sân, hắn vẫn tại đánh thẳng vào kinh mạch. Vừa mới giả dạng làm một bộ quân tử nhân vật thiết lập, cũng không tốt đùa Nhược Thủy.

Chỉ là mời nàng an tọa về sau, cầm lên một bản chiến kỹ tự lo nhìn xem.

Nhược Thủy cũng rất an tĩnh, nhưng lại không có nhàn rỗi. Đến chỗ này phế tháp, nàng thế mà giúp Hứa Vô Chu đem bốn phía xốc xếch đồ vật đều chỉnh lý an tĩnh, đồng thời đem dơ dáy bẩn thỉu kém địa phương quét sạch sẽ.

Nàng làm rất tỉ mỉ, cũng rất nhẹ nhàng, ngoan ngoãn xảo xảo, trong nhất cử nhất động nhàn đẹp dị thường.

Đang làm xong những này về sau, lại mang tới bong bóng một bình trà xanh, hương trà miểu miểu, trưng bày tại Hứa Vô Chu bên tay trái, cũng không quấy rầy Hứa Vô Chu, an tĩnh ngồi ở bên cạnh trên ghế mây, cũng lấy một quyển sách chính mình nhìn xem.

Hứa Vô Chu sửng sốt, nhìn xem bên cạnh đưa tay thích hợp chén trà, lại nhìn một chút một bộ mềm mại tuyệt mỹ bộ dáng Nhược Thủy, hiện tại tựa hồ minh bạch vì cái gì tất cả mọi người sủng ái nàng.

Dạng này một cái nhu thuận hiểu chuyện, lại đẹp kinh tâm động phách nữ tử, ai không thích? Trọng yếu nhất chính là, nàng trời sinh mang theo một loại ta thấy mà yêu khí chất, càng là trực kích lòng người.

Một cái chớp mắt này, Hứa Vô Chu loại này kiến thức rộng rãi tra nam đều tim đập thình thịch, huống chi mặt khác nam tử!

Hứa Vô Chu liếc qua Nhược Thủy, trên thực tế hắn cảm giác Nhược Thủy khí chất, quá mức lay động lòng người, có loại không bình thường cảm giác.

Nghĩ đến La Kỳ nói nàng thượng thiên phù hộ, Hứa Vô Chu cảm thấy có lẽ nàng thật sự có kỳ dị khí tràng đi.

Mà nghĩ đến những này thời điểm, Hứa Vô Chu liền nghe đến gầm lên giận dữ truyền đến: "Hứa Vô Chu, ngươi tốt gan to."

Mạc Đạo Tiên tức nổ tung, vừa mới nhận được tin tức. Hứa Vô Chu thế mà tiến về Võ Phong buông xuống hào ngôn, nói muốn thay mặt Thánh Phong khiêu chiến Võ Phong tất cả cùng giai đệ tử.

Ai cho hắn tư cách đại biểu Thánh Phong?

Mạc Đạo Tiên biết Hứa Vô Chu là một cái có thể gây chuyện chủ, cho nên hắn mới chèn ép Hứa Vô Chu. Có thể chỗ nào nghĩ đến, lúc này mới chèn ép không có mấy ngày.

Người ta trực tiếp hất ra Thánh Phong chinh chiến Võ Phong, hơn nữa còn trêu đến Tiên Nữ phong nữ đệ tử cho hắn bôn tẩu.

Tiên Nữ phong lúc nào có nữ đệ tử làm một cái người bôn tẩu? Mạc Đạo Tiên đều bội phục Hứa Vô Chu bản sự!

Gia hỏa này, bị chèn ép mà lại làm đệ tử ngoại môn đều có thể náo thành dạng này?

Cái này nếu để cho hắn làm hạt giống, thậm chí Thánh Phong truyền nhân còn không biết náo ra chuyện gì tới.

Mặc dù hắn ưa thích gây sự đệ tử, nhưng ở Đạo Tông liền phải thụ hắn khống chế, gây sự cũng muốn đến hướng mặt ngoài đi làm.

Chèn ép, nhất định phải lại hung hăng đánh một chút ép gia hỏa này.

Dã tâm của hắn, Mạc Đạo Tiên cũng biết một chút, không phải liền là muốn có đầy đủ thân phận đi Tắc Hạ Học Cung gây sự nha, khẳng định muốn làm Thánh Phong truyền nhân. Tắc Hạ Học Cung sự tình có thể náo, Thánh Phong truyền nhân thân phận không thể cho!

"Tông chủ, ta cũng là bị. . ." Hứa Vô Chu vừa định diễn một tuồng kịch, có thể lời còn chưa nói hết liền bị Mạc Đạo Tiên đánh gãy.

"Đừng nói nữa!" Mạc Đạo Tiên cười nhạo, lá bài tẩy của ngươi ta còn không biết, không phải người tốt lành gì, nghe ngươi nói chuyện căn bản không có ý nghĩa.

Như vậy đau đầu, ta không chèn ép sao có thể đi?

"Có phải hay không đệ tử ngoại môn này làm việc ngươi làm quá dễ dàng, vậy thì tốt, về sau Thánh Phong đồng nát sắt vụn, ta đều để bọn hắn quăng ra phá tháp này, ngươi cũng cho ta xử lý sạch, xử lý không được, liền để ngươi chịu không nổi." Mạc Đạo Tiên đắc ý, nghĩ thầm tại Đạo Tông ngươi có thể chơi qua ta?

Ngươi tiểu tâm tư kia ta còn không biết, chính là không để cho ngươi toại nguyện, ngươi không phải muốn ma luyện gân cốt nha, vậy liền để ngươi nhiều vận chuyển đồng nát sắt vụn hảo hảo ma luyện, nhìn ngươi còn có khí lực gây sự không có!

"Người tốt a!" Hứa Vô Chu đều muốn cảm động khóc, thế mà đem Thánh Phong tất cả đồng nát sắt vụn cho hắn, đây quả thực là đại thiện nhân a.

"Tông chủ nếu muốn xử phạt, ta không thể nói gì nữa, tiếp lấy là được." Hứa Vô Chu cắn hàm răng nói ra.

Mạc Đạo Tiên gặp Hứa Vô Chu bộ dáng này, nụ cười trên mặt càng tăng lên. Hứa Vô Chu hắn là thưởng thức, hắn là chuẩn bị hảo hảo bồi dưỡng. Nhưng trước đây, đến chèn ép hắn về sau nghe lời mới được.

Còn muốn làm Thánh Phong truyền nhân, ngươi còn sớm đây! Ta cho ngươi, ngươi mới có thể làm, không cho ngươi, ngươi chẳng lẽ giành được đến?

Mạc Đạo Tiên tựa hồ chính là cố ý tới dạy dỗ một phen Hứa Vô Chu, nhìn thoáng qua Nhược Thủy về sau, hắn lại rất nhanh rời đi.

"Hứa sư huynh!" Nhược Thủy chứng kiến một màn này, có chút bận tâm nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Không sao cả! Tông chủ khẳng định là tại ma luyện ta, không có quan hệ." Hứa Vô Chu còn một bộ là Mạc Đạo Tiên suy nghĩ ý nghĩ, nhưng nội tâm lại cười trộm không thôi.

Liền sợ ngươi không chèn ép, ngươi càng đánh ép. Tiên Nữ phong các nữ đệ tử lòng đồng tình càng tràn lan.

Tông chủ! Cảm tạ ngươi trợ công!.