Chương 131: Thực lực tăng vọt

Chương 131: Thực lực tăng vọt

Hứa Vô Chu lần nữa khôi phục điệu thấp sinh hoạt, mỗi ngày tu hành lấy bất nhập lưu chiến kỹ. Bất kể tiêu hao tu hành, tốc độ lần nữa nhấc lên.

Đao kiếm quyền chưởng côn. . . Những chiến kỹ này hắn đều có liên quan đến.

Nhiều ngày như vậy, Hứa Vô Chu bất nhập lưu chiến kỹ, cũng học được tiếp cận trăm bộ. Hắn cũng từ một người đối với Võ Đạo tỉnh tỉnh mê mê, có một cái yếu ớt Võ Đạo hình thức ban đầu.

Lúc này đối địch, cũng sẽ không lại đáng thương chỉ là thi triển một bộ chiến kỹ nghênh chiến. Lúc này, Hứa Vô Chu có lòng tin nghênh chiến cùng giai bất kỳ một người nào.

Võ Đạo thành hình thức ban đầu, chiến kỹ có thể biến ảo, lại có Liệt Thiên Trảm phụ trợ, cuối cùng còn có Tịch Diệt Kiếm đại sát chiêu, mạnh yếu phối hợp miễn cưỡng thành một hệ thống.

Thánh Phong tất cả đồng nát sắt vụn đều chồng đến phế tháp, Hứa Vô Chu vì cho Mạc Đạo Tiên một chút mặt mũi, không có toàn bộ nuốt, mà là mỗi ngày nuốt một chút.

Nhìn hắn năng lực có hạn, mệt gần chết căn bản vận chuyển không được toàn bộ.

Thánh Phong tất cả chồng chất mà đến đồng nát sắt vụn, Hứa Vô Chu đánh giá một chút, cũng đáng ba vạn lượng bạch ngân dáng vẻ.

Tăng thêm mỗi ngày đi Khí Phong nuốt cái giá trị bảy, tám ngàn hai binh khí hỏng, Hứa Vô Chu cảm thấy thời gian quá sung sướng, hắn cảm giác chính mình lập tức trở thành nhà giàu mới nổi.

Những ngày gần đây, hắn điên cuồng tu hành chiến kỹ, đồng thời tại quán thông chính kinh.

Thực lực của hắn đang nhanh chóng tăng lên.

Có đầy đủ tài nguyên, Hứa Vô Chu cũng mặc kệ tiêu hao, dĩ vãng ba ngày xuyên qua một đầu chính kinh, mà bây giờ hắn có thể hai ngày tả hữu liền xuyên qua một đầu chính kinh.

Nếu không phải vì tẩm bổ chính kinh bích mô, xuyên qua chính kinh cũng làm cẩn thận, Hứa Vô Chu thậm chí cảm thấy đến một ngày tả hữu liền có thể xuyên qua một đầu chính kinh.

. . .

Hứa Vô Chu thực lực đang tăng nhanh như gió, nhưng là Thôi Nhất Minh cùng Võ Vô Địch lại biệt khuất không gì sánh được.

Hứa Vô Chu thanh danh đại chấn, ai cũng biết hắn vì lấy chứng trong sạch khiêu chiến Võ Phong cùng giai. Tất cả mọi người khen hắn, nói hắn là tên hán tử, làm người phóng khoáng chính khí, không sợ cường quyền.

Đặc biệt là đám người biết được Đạo Tông tông chủ chèn ép Hứa Vô Chu, lại nhìn thấy Hứa Vô Chu vận chuyển đồng nát sắt vụn bộ dáng chua xót kia, tất cả mọi người lòng đồng tình phóng đại.

Tăng thêm Tiên Nữ phong nữ đệ tử trợ giúp, Hứa Vô Chu thanh danh một đợt cao hơn một đợt. Thậm chí Võ Phong đệ tử, đều không ngừng có người chất vấn Thôi Nhất Minh cùng Võ Vô Địch vì cái gì làm chuyện vô sỉ như vậy.

Thôi Nhất Minh cùng Võ Vô Địch tức hổn hển, chỉ có thể không ngừng thề chứng minh không phải bọn hắn làm, càng là tuyên bố là mặt khác tất cả đỉnh núi giá họa Võ Phong sở tác.

Võ Phong bởi vậy không ngừng có đệ tử đi tìm người trên mặt mang nốt ruồi kia, muốn dùng cái này chứng minh trong sạch.

Cũng là như thế, huyên náo cửu phong xôn xao. Mà khởi đầu người bồi táng Hứa Vô Chu, đương nhiên thỉnh thoảng bị người nhấc lên. Hứa Vô Chu câu kia 'Cùng giai ai đến cũng không có cự tuyệt' cũng làm cho Võ Phong ở vào nơi đầu sóng ngọn gió.

Võ Phong đương nhiên sẽ không rơi xuống một cái không có thực lực thanh danh, cho nên mặc kệ bọn hắn có ý nghĩ gì, đều phái người đi chiến Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu muốn thua ở Võ Phong đệ tử trong tay là không dung hoài nghi, xem ở hắn lúc này bị đông đảo đệ tử tán dương phân thượng, nhiều nhất bại hắn mà không trọng thương hắn.

Thế nhưng là. . . Võ Phong chiến Hứa Vô Chu, càng đánh càng biệt khuất.

Lần thứ nhất, bọn hắn phái một cái ngũ trọng Tiên Thiên cảnh Mã sư huynh đi chiến Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một chút, nói một câu 'Ta không thích ỷ vào cảnh giới khi dễ người' xoay người rời đi. Mã sư huynh khó thở xuất thủ, mà Hứa Vô Chu lại thể hiện ra hắn là lục trọng Tiên Thiên cảnh.

Cái này khiến Mã sư huynh sững sờ, nơi đó nghĩ đến Hứa Vô Chu thời gian qua đi một ngày, đã đột phá đến lục trọng. Có thể nếu đã tới, hắn lại đối thực lực của mình tự tin đến cực điểm.

Cho nên hắn hay là không quan tâm xuất thủ.

Có thể. . . Một chiêu!

Hắn liền bị triệt để trấn áp, Hứa Vô Chu cũng không có thương hắn. Chỉ nói một câu: Ngươi trở về đi.

Một màn này, lập tức dẫn tới quan chiến đông đảo đệ tử tán thanh trận trận, hảo cảm mọc lan tràn, khen Hứa Vô Chu có quân tử phong thái.

"Nhớ kỹ cáo tri Võ Phong, tốt nhất phái người cao ta lưỡng trọng đến, bằng không không tính là cùng giai chi chiến."

Đây là Mã sư huynh lúc rời đi, Hứa Vô Chu nói cho hắn biết nói. Có thể. . . Bị tất cả đỉnh núi nhìn chăm chú lên trận chiến này, ai sẽ phái cảnh giới cao Hứa Vô Chu mà đến võ giả chiến hắn? Võ Phong không cần mặt mũi thôi!

Thế là, lần thứ hai bọn hắn điều động lục trọng Tiên Thiên cảnh đến đây, cũng là đệ tử hạch tâm.

Có thể. . . Lần này Hứa Vô Chu lại là câu kia 'Ta không thích ỷ vào cảnh giới khi dễ người' .

Sau đó, Hứa Vô Chu thể hiện ra thất trọng Tiên Thiên cảnh thực lực, tại Võ Phong đệ tử xuất thủ về sau, vẫn như cũ một chiêu trực tiếp trấn áp đối phương, sau đó bình yên vô sự để nó rời đi.

Lần thứ ba, bọn hắn điều động thất trọng Tiên Thiên cảnh đệ tử hạch tâm.

Kết quả một dạng, nói một câu 'Ta không thích ỷ vào cảnh giới khi dễ người' về sau, liền gặp được Hứa Vô Chu ở trước mặt đối phương, trực tiếp từ thất trọng đột phá đến bát trọng.

Võ Phong tất cả mọi người cảm thấy muốn nổ! Quá hắn a biệt khuất!

Này làm sao đánh? Mỗi lần phái một cái cùng giai đi, ngươi cũng đã tấn cấp.

Mà lại, mỗi một lần phái người tiến về, nhiều nhất khoảng cách hai ba ngày a.

Ngươi tu hành cùng uống nước giống nhau sao? Hai ba ngày liền tấn cấp nhất trọng?

Rất nhiều người cảm thấy Hứa Vô Chu che giấu thực lực, bằng không làm sao có thể một chiêu làm nằm xuống một cái đệ tử hạch tâm.

Có thể Hứa Vô Chu ở ngay trước mặt bọn họ, trực tiếp từ thất trọng đột phá đến bát trọng, vẫn như cũ một chiêu trấn áp Võ Phong thất trọng đệ tử lúc, bọn hắn rốt cục tin tưởng.

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người miệng đắng lưỡi khô, ai tu hành có thể dạng này, hai ba ngày đã đột phá nhất trọng, tu hành nếu là dễ dàng như vậy, bọn hắn đã sớm đều trở thành cường giả.

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Hết thảy trước mặt đều là sự thật.

Võ Phong đông đảo đệ tử đều nghẹn khó chịu, bọn hắn rất muốn phái một cái đả thông mười đầu chính kinh võ giả đến đây. Có thể cảnh giới đạt tới thập trọng đệ tử hạch tâm, đây đã là thập phần cường đại võ giả, người như vậy rất ít lưu lại tại Võ Phong tu hành, cũng không phải nói tìm đến tìm tới. Chẳng lẽ Võ Phong không người có thể tái chiến Hứa Vô Chu rồi?

Bất quá, nghĩ đến rất nhanh liền là tất cả đỉnh núi thi đấu, đến lúc đó Võ Phong rất nhiều đệ tử sẽ gấp trở về, bọn hắn lúc này mới buông lỏng một hơi. Mặc dù tạm thời không người tạm Hứa Vô Chu mất thể diện một chút, nhưng chờ cường giả chân chính trở về, bại Hứa Vô Chu về sau, rớt mặt mũi cũng sẽ trở về.

Chỉ là . . . Chờ đợi trong khoảng thời gian này? Hắn sẽ không trực tiếp đột phá vượt qua thập trọng a?

. . .

Võ Phong đột nhiên an tĩnh lại, Hứa Vô Chu cũng biến thành điệu thấp đứng lên. Nhưng là Hứa Vô Chu thanh danh lại càng tăng lên! Đặc biệt là Thánh Phong đệ tử, bọn hắn tràn đầy kích động.

Bọn hắn bị tất cả đỉnh núi áp chế quá lâu, Hứa Vô Chu liên tục ba lần, mỗi lần đều là một chiêu trấn áp Võ Phong đệ tử hạch tâm, mà Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Phong đệ tử ngoại môn, cái này khiến bọn hắn làm sao không kích động. Hứa Vô Chu uy vọng, tại trong Thánh Phong đệ tử cũng tăng vọt đứng lên.

Đương nhiên, đối với Hứa Vô Chu hai ba ngày đã đột phá nhất trọng, rất nhiều người suy đoán hắn có phải hay không có cái gì thể chất đặc thù, hoặc là nuốt cái gì đặc biệt phù hợp hắn thiên tài địa bảo, bằng không người bình thường tuyệt đối không thể làm được.

Tiên Nữ phong một đám nữ đệ tử, cũng bởi vậy đến hỏi thăm qua Hứa Vô Chu.

Một người chính trực cường đại lại, luôn luôn càng có thể thu lấy được người hảo cảm.

Cái này cũng dẫn đến, Tiên Nữ phong La Kỳ các loại một đám nữ đệ tử cùng hắn càng ngày càng quen thuộc.

Có thể gây tứ phương xôn xao Hứa Vô Chu, lại một bộ không để ý đến chuyện bên ngoài bộ dáng, ngoại trừ vận chuyển đồng nát sắt vụn đi Khí Phong, thời gian khác đều tại tu hành.

Cái này nhìn đông đảo đệ tử càng là tin phục: Tốt một cái không quan tâm hơn thua quân tử!

Tuyên Vĩ gần nhất đang bế quan tu hành, khi hắn đột phá cảnh giới xuất quan lúc, nghe được đầy tông trên dưới đều là tán dương Hứa Vô Chu thanh âm, cái này khiến hắn sợ ngây người.

Bọn hắn khen quân tử chính trực phóng khoáng này, cùng là trong trí nhớ cái kia phách lối hỗn trướng Hứa Vô Chu là cùng một người sao?

. . ..