Chương 132: Chiêu Thiên Ấn

Chương 132: Chiêu Thiên Ấn

"Nhiều như vậy đồng nát sắt vụn, ngươi thế mà đã chở đi một nửa, ngươi thật đúng là cố gắng như vậy a, cái này không giống ngươi a." Tuyên Vĩ nhìn xem Thánh Phong chồng chất mà đến đồng nát sắt vụn đã biến mất gần nửa, hắn nhịn không được kinh ngạc, Hứa Vô Chu thực sự biết điều như vậy cố gắng nghe lời?

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tuyên Vĩ nói: "Làm sao? Ngươi muốn giúp ta vận?"

Tuyên Vĩ trực tiếp khoát tay nói: "Ta là có được một tòa thành trì nam nhân, làm sao lại làm dạng này việc nặng."

Hứa Vô Chu liếc qua hắn, nghĩ thầm chuyện như vậy coi là sẽ để cho ngươi làm? Ba người kia mỗi ngày nói muốn giúp chính mình vận, nhiều lần chính mình cũng kém chút đem bọn hắn đánh đi ra.

"Uy, ngươi làm sao lừa gạt đến Tiên Nữ phong các sư tỷ, có thể hay không dạy một chút ta." Tuyên Vĩ đối với Hứa Vô Chu là phục sát đất, thủ đoạn quá ngưu, hiện tại cửu phong đều cảm thấy hắn là một vị có nguyên tắc, có dũng khí quân tử.

Hứa Vô Chu quét mắt nhìn hắn một cái, không thèm để ý gia hỏa này. Cái gì gọi là lừa gạt? Chính mình vốn chính là một cái quân tử a

"Tông chủ lệnh cấm ngươi đã quên sao? Còn ở nơi này cùng ta nói mò, cẩn thận hắn đến lúc đó chèn ép ngươi." Hứa Vô Chu chỉ muốn Tuyên Vĩ con ruồi này mau chóng rời đi, đừng quấy rầy hắn tiếp tục tu hành.

"Cửu phong ngay tại thi đấu, bằng không ngươi cho rằng ta sẽ phản ứng ngươi, cũng là bởi vì tất cả mọi người đi chú ý tỷ thí, ta quá nhàm chán mới đến tìm ngươi!" Tuyên Vĩ nói.

"Thi đấu?" Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

"Một năm một lần thi đấu, tất cả đỉnh núi đệ tử tranh đoạt tài nguyên phân phối. Xếp hạng càng cao, tài nguyên phân phối càng nhiều." Tuyên Vĩ nói.

"Vậy ngươi vì cái gì không đi tham gia náo nhiệt?" Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

Tuyên Vĩ ngượng ngùng cười cười: "Đây không phải thực lực có hạn nha. Có thể đi tham gia thi đấu, ít nhất cũng phải đạt tới Tiên Thiên thập trọng, kỳ thật phần lớn đều là đạt tới Tiên Thiên đỉnh phong. Đáng tiếc, ngươi chỉ là Tiên Thiên bát trọng, bằng không cũng có thể đi thử xem. A, quên đi, ngài bây giờ còn đang bị tông chủ chèn ép, cũng không có tư cách đi!"

Hứa Vô Chu khinh thường quét Tuyên Vĩ một chút, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng phế? Nhiều ngày như vậy đi qua, ngươi cho rằng ta hay là Tiên Thiên bát trọng?

"Trước đó còn tưởng rằng Thánh Phong là tông chủ đỉnh cao, khẳng định là mạnh nhất. Bây giờ mới biết, Thánh Phong nguyên lai là yếu nhất. Mỗi năm thi đấu thứ nhất đếm ngược, thế hệ này ra Trần Trường Hà, cũng không biết có thể hay không xếp hạng lên cao một chút!" Tuyên Vĩ cảm thán nói.

"Trần Trường Hà rất mạnh?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi, đây là Võ Vô Địch muốn một trận chiến đối thủ. Hắn vu oan hãm hại Võ Vô Địch, có khiêu chiến Võ Phong cùng giai, Hứa Vô Chu cảm thấy sớm muộn muốn cùng Võ Vô Địch có một trận chiến.

"Rất mạnh! Tiên Thiên cảnh đỉnh phong. Nghe đồn hắn mới vừa vào Tiên Thiên cảnh lúc, xem trường hà mà nhập đạo. Cũng có người đã từng gặp hắn xuất đao, một đao mà ra, linh khí hóa trường hà, bàng bạc mà động, lay tứ phương đều đang run sợ." Tuyên Vĩ có chút bội phục, "Ngươi mặc dù tại Quân Thiên giáo biểu hiện ưu tú, nhưng so với hắn còn kém không ít!"

"Ta đạt tới Tiên Thiên đỉnh phong cũng không thể cùng hắn đánh một trận?" Hứa Vô Chu kinh ngạc nhìn Tuyên Vĩ, Tuyên Vĩ là gặp qua hắn thực lực, hắn thế mà còn cho rằng như vậy, Trần Trường Hà thật mạnh như vậy?

"Hắn nhập đạo cũng không giống như Triệu Lâm Thiên, căn bản không thể so sánh. Ngươi đương nhiên khó là đối thủ, tất cả mọi người nói thế hệ này Thánh Phong truyền nhân hẳn là hắn." Tuyên Vĩ nói.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nhưng không có tiếp tục hỏi nữa.

"Ai! Đáng tiếc a, ta không thể đi tham gia thi đấu. Lúc nào, ta mới có thể một tiếng hót lên làm kinh người, thực hiện 'Thiên hạ người nào không biết quân' mộng tưởng a." Tuyên Vĩ thầm nói.

". . ." Hứa Vô Chu không để ý Tuyên Vĩ phán đoán, hắn ôm lấy chiến kỹ liền hướng Chiến Kỹ các mà đi. Những chiến kỹ này tu hành xong, hắn muốn đi mượn một chút khác chiến kỹ.

"Hứa Vô Chu. Chúng ta một năm này ủng hộ tu hành, cố gắng tu hành đến thập trọng, liền có tư cách tham gia tỷ thí. Mà lại đạt tới thập trọng, liền xem như xuống núi hành tẩu thiên hạ, Đạo Tông cũng sẽ bỏ mặc." Tuyên Vĩ tràn đầy ước mơ.

Lần nữa đi vào Chiến Kỹ các, lão nhân răng vàng hay là tại chợp mắt. Nhìn xem Hứa Vô Chu lại đến trả chiến kỹ, hắn mở miệng nói: "Người khác nhìn lén Nhược Thủy có thể bị thiên khiển, ngươi nhìn lén mượn siêu việt Xích Nhật Đương Không khí huyết, hoàn toàn có thể gánh vác được. Thế nào? Đẹp mắt sao?

"Là già không biết xấu hổ!" Hứa Vô Chu cả giận nói, "Ta không phải là người như thế!"

Lão nhân răng vàng cười cười: "Làm sao? Ngươi muốn học Mạc Đạo Tiên nhìn lén người khác tắm rửa mà trở thành tông chủ?"

". . ."

Hứa Vô Chu càng phát tức giận nói, "Xin ngài không nên vũ nhục một cái người cao thượng."

"Đừng giả bộ! Tiểu tử ngươi ngược lại là có mấy phần bản sự, lừa gạt cửu phong đều cho là ngươi là một cái quân tử."

Lão nhân răng vàng nói ra, "Ta lười nhác vạch trần ngươi mà thôi."

"Tùy ý tiền bối như thế nào nói xấu, ta không thẹn với lương tâm. Nhìn trộm loại sự tình này, ta làm không được."

Hứa Vô Chu một mặt chính khí. Nhưng trong lòng nghĩ đến chính là, ngay cả mình đều không lừa được, còn thế nào lừa gạt người khác?

Lão nhân răng vàng hồ nghi nhìn Hứa Vô Chu một chút, gia hỏa này thật chẳng lẽ không có làm?

"Thi đấu đằng sau, Mạc Đạo Tiên sẽ dẫn ngươi đi cầm lại Đạo Chủ chiếc nhẫn, chiếc nhẫn kia. . . Ngươi tạm thời đừng cho." Lão nhân răng vàng đột nhiên nói ra.

Một câu nói kia để Hứa Vô Chu đại hỉ, hắn rốt cục muốn dẫn chính mình đi Tắc Hạ Học Cung sao? Tần Khuynh Mâu khẳng định nghĩ không ra chính mình lại nhanh như vậy liền đi tìm nàng.

"Tông chủ muốn đồ vật, ta ngăn trở thế nào?" Hứa Vô Chu trả lời lão nhân răng vàng.

"Chính ngươi mượn cớ!"

Lão nhân răng vàng nói ra, "Chiếc nhẫn Đạo Chủ kia, dù sao không thể cho hắn."

Nghĩ đến Mạc Đạo Tiên tính nết, Hứa Vô Chu nghĩ thầm muốn tìm lấy cớ cũng không dễ dàng. Nghĩ đến chiếc nhẫn kia bị nuốt, hắn lại là đầu trận đau, đến lúc đó không bỏ ra nổi đến, Mạc Đạo Tiên có thể hay không đánh chết chính mình?

Bất quá nhìn xem lão nhân răng vàng, nghĩ thầm không biết từ trên người hắn ra tay, có thể hay không kéo lên một trận.

"Ta nhìn tình huống đi." Hứa Vô Chu một bộ không thèm để ý bộ dáng.

Lão nhân răng vàng cười cười, nghĩ thầm trông cậy vào tiểu tử này sợ cũng không đáng tin cậy. Chỉ bất quá, chiếc nhẫn Đạo Chủ kia tạm thời không thể cho Mạc Đạo Tiên, tên kia hiện tại một lòng cao sự  chờ hắn cầm tới còn không biết sẽ làm chuyện gì.

"Lần trước đáp ứng truyền cho ngươi một bộ chiến pháp, ngươi muốn đi Tắc Hạ Học Cung, vì ngươi có thể có thể một đường không bị đánh chết, vậy hôm nay hàng để cho ngươi toại nguyện." Lão nhân răng vàng nói ra.

Hứa Vô Chu sững sờ, chỗ nào nghĩ đến còn có dạng này niềm vui ngoài ý muốn.

"Chiêu Thiên Ấn! Tứ phẩm chiến kỹ, một ấn ra, có thể bộc phát gấp đôi lực lượng!" Lão nhân răng vàng đang khi nói chuyện, bàn tay hắn bắt đầu thôi động đứng lên, có từng luồng từng luồng trôi chảy vận tại trên tay hắn hiển hiện.

"Ngươi nghiêm túc nhìn, có thể hay không học được, toàn bộ nhờ ngộ tính của ngươi. Ngươi nếu là học không được, cũng không tính ta không hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Lão nhân răng vàng nhắc nhở Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ngưng thần, thể nội chất lỏng màu đỏ ngòm thẩm thấu đến trong thân thể, bốn phía hết thảy đều trong mắt hắn biến mất, chỉ có thể nhìn thấy lão nhân răng vàng tại thôi động bàn tay.

Trong bàn tay còn lại, có kỳ dị vận ý, lưu động ở giữa, thiên địa lực lượng, giờ khắc này tựa hồ cũng bị quấy giống như, cùng bàn tay của hắn chồng hợp lại cùng nhau, tạo thành một ấn.

Một ấn này, đều là đạo ngấn xen lẫn mà thành.

Có bốn đạo minh văn xuất hiện, rung động điệp gia thẩm thấu ở trong đó.

Ấn thành

Lập tức thiên địa có một cỗ Hạo Nhiên chi khí tản ra sáng rực quang mang, quang minh chính đại!.