Chương 133: Tu hành

Chương 133: Tu hành

Lão nhân răng vàng lấy Tiên Thiên cảnh thực lực đánh ra đến, lúc này chưởng ấn nở rộ, lập tức cả người thần uy lẫm liệt.

Một ấn ra, như là liệt dương quét ngang mà đi.

Sáng tỏ mặt trời!

Sáng rực kỳ huy!

Giờ khắc này, phảng phất thiên địa đều đang rung động, ẩn chứa vô biên lực lượng cường đại, đánh vào trên hư không, tựa như kinh lôi, làm người ta sợ hãi.

Một ấn rơi vào hư không, hư vô không gian nổ ra một cái mây hình nấm, không khí gợn sóng giống như là biển gầm trùng kích tứ phương.

Hứa Vô Chu nuốt nước miếng một cái, trong lòng chỉ còn lại có 'Thật mạnh' hai chữ.

"Chiêu Thiên Ấn, ngươi có thể tu thành, có thể bộc phát gấp hai tại tự thân chi lực." Lão nhân răng vàng nói ra, "Quang minh chính đại, nó thân tự cường!"

Gấp hai!

Hứa Vô Chu nội tâm hãi nhiên, nếu là hắn có thể bộc phát gấp hai chi lực, nó lực bộc phát đến mạnh cỡ nào? Trong cùng giai, còn có người có thể ngăn cản sao?

Lão nhân răng vàng lúc này, ném đi một quyển ngọc thạch quyển trục cho Hứa Vô Chu nói: "Đây là Chiêu Thiên Ấn chiến kỹ phương pháp tu hành, vừa mới ta đã thi triển một lần, có thể hay không cảm giác được trong đó ý đồng thời tu thành toàn bộ nhờ chính ngươi."

"Vãn bối tự nhiên minh ngộ!" Hứa Vô Chu trả lời.

Lão nhân răng vàng nhìn Hứa Vô Chu một chút, cũng không nói thêm cái gì. Mạc Đạo Tiên cảm thấy bọn hắn những lão gia hỏa này của mình mình quý, vậy hắn liền truyền đi. Chỉ là đến lúc đó, đừng trách bọn hắn là được.

Lão nhân răng vàng lúc này, xuất ra một đống đao pháp chiến kỹ đưa cho Hứa Vô Chu nói: "Liệt Thiên Quyết, năm đó uy chấn một phương. Vị kia năm đó truyền cho rất nhiều người, có thể tất cả mọi người học không đến tinh túy. Ngươi khí huyết đầy đủ, nhưng Liệt Thiên Quyết tu hành, không chỉ là khí huyết, càng là thế tích lũy cùng đột phá.

Ngươi nếu lại tiến một bước, muốn chú ý điểm ấy. Năm đó vị kia Liệt Thiên Trảm vừa ra, thiên địa đều muốn chém chết, chính là ở chỗ hắn dũng mãnh phi thường vô song, thế kia thiên địa không thể ép.

Một đống đao pháp này, có thể trợ giúp ngươi nuôi thế, có thể hay không tiến thêm một bước, liền xem ngươi bản sự."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!" Hứa Vô Chu lần này là thực tình cảm tạ, bởi vì hắn tu hành Liệt Thiên Trảm tại tứ trọng về sau, xác thực cảm giác được có trở ngại, khó mà tiến thêm một bước.

"Không cần cám ơn ta, nói không chừng ngươi về sau sẽ hận ta dạy ngươi những thứ này. Quay đầu, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy bình thường rất tốt." Lão nhân răng vàng nói.

"Tiền bối ngươi già đến độ này rồi, thả cái mỹ nhân ở trước mặt ngươi ngươi cũng giày vò không được, đương nhiên cảm thấy bình thường tốt. Dù sao chơi bất động, ưa thích chậm rãi nằm thi sinh hoạt, ta có thể hiểu được!" Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Lăn!" Lão nhân răng vàng nổi giận, tên khốn này quanh co lòng vòng chửi mình lão già, ngươi cho rằng ta ngu xuẩn nghe không hiểu?

Hứa Vô Chu cười hắc hắc cười, liền chuẩn bị rời đi.

"Thanh thản ổn định tu hành, đừng nghĩ lấy làm loạn sự tình. Đặc biệt là Tiên Nữ phong, đến lúc đó ngươi thật có thể sẽ bị đánh chết." Lão nhân răng vàng lại nói một câu.

"Tiền bối chuyện này, ta làm sao có thể nháo sự." Hứa Vô Chu bất mãn hồi đáp.

"Thánh Phong truyền nhân, để Trần Trường Hà đi làm. Đừng tranh! Ngươi đi Tắc Hạ Học Cung, Đạo Tông hạt giống thân phận đầy đủ." Lão nhân răng vàng lại nói một câu nói.

Hứa Vô Chu nói thầm, nghĩ thầm ai muốn làm Thánh Phong truyền nhân a, đều đối với ta có sự hiểu lầm a. Ta giống như là như vậy người có dã tâm sao?

Đạo Tông truyền nhân mới thích hợp ta à! Thánh Phong truyền nhân ai nguyện ý người đó cầm lấy đi!

Hạt giống thân phận làm sao đủ? Người ta là Thư Si, Tắc Hạ Học Cung mặc dù không nói hắn là truyền nhân, nhưng kỳ thật mọi người lòng dạ biết rõ.

Không làm cái Đạo Tông truyền nhân thân phận, làm sao có thể ép hắn?

Mặc kệ là Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong đối với Thư Si đánh giá quá cao, Hứa Vô Chu không dám coi thường hắn. Đạo Tông truyền nhân thân phận, cũng không chỉ là mặt mũi sự tình.

Thư Si lấy giai tầng nhập đạo, vậy mình giai tầng cao hắn, có thể hay không rung chuyển đạo của hắn?

Muốn cùng hắn chiến, Hứa Vô Chu đương nhiên treo lên mười hai phần tinh thần tới làm chuẩn bị.

"Ngài yên tâm, Thánh Phong truyền nhân ta tại thật không hứng thú, các ngươi đối với ta tồn tại rất sâu hiểu lầm a." Hứa Vô Chu một mặt thành khẩn.

Lão nhân răng vàng nhìn Hứa Vô Chu một chút lại nói: "Thực lực tăng lên tuy tốt, nhưng quá nhanh cũng sẽ để tự thân lực khống chế giảm xuống. Nhiều tu hành chiến kỹ quen thuộc lực lượng, chậm dần bước chân, có thể đền bù tai hại!"

Nói xong câu đó, lão nhân răng vàng lại nhắm mắt lại chợp mắt.

. . .

Cửu phong thi đấu đang kéo dài.

Đông đảo đệ tử lực chú ý đều đặt ở thi đấu lên, La Kỳ các loại một đám nữ đệ tử, không tiếp tục tới qua phế tháp.

Ngay cả Võ Phong, cũng không có lại phái người tới khiêu chiến hắn.

Hứa Vô Chu cũng vui vẻ đến như vậy, mỗi ngày nuốt nuốt vàng thuộc. Phía sau thời gian, đều đặt ở trên tu hành chiến kỹ.

Đao pháp bất nhập lưu võ kỹ, Chiêu Thiên Ấn, Liệt Thiên Trảm.

Hứa Vô Chu lặp đi lặp lại không ngừng tu hành, một lần lại một lần, không ngừng quen thuộc lực lượng vận dụng.

Quán thông chính kinh tốc độ, cũng chậm không ít.

Nhiều khi, Hứa Vô Chu đem tâm thần đặt ở trên tẩm bổ thân thể của mình .

Khí huyết cùng linh khí, không ngừng thẩm thấu đến tứ chi bách hài của hắn. Bắt đầu làm trước kia một mực lãng quên sự tình!

Kiếm ý cùng đao ý tới giao hòa, không ngừng chui vào các vị trí cơ thể.

Đồng thời, sông khí huyết cùng sông linh khí, Hứa Vô Chu cũng lấy các loại lực lượng vững chắc cùng mở rộng.

Hết thảy, Hứa Vô Chu đều làm đến cực hạn.

Bởi vì tốc độ tu hành cảnh giới tăng lên cực nhanh tai hại, Hứa Vô Chu từ từ chải vuốt.

Mượn bát đen chất lỏng, Hứa Vô Chu đang điên cuồng rèn luyện tự thân. Hắn không sợ lực lượng tiêu hao, lại có Tịch Diệt Kiếm Ý phụ trợ, tăng thêm Âm Dương Y Quyết hiểu rõ.

Đây hết thảy, hắn làm cũng không khó.

Âm Dương Y Quyết, luôn có thể phát hiện thân thể của hắn các loại tai hại. Điểm này là người khác vốn có không được.

Nếu có người có thể hoàn toàn nội thị quan sát được Hứa Vô Chu trong cơ thể mà nói, sẽ phát hiện hắn một ngày một cái biến hóa lớn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn hướng về hoàn mỹ trạng thái cực hạn càng ngày càng tới gần.

Loại thuế biến này, là cảnh giới này người tu hành khó mà làm được . Dưới tình huống bình thường, đều là những cường giả kia, tại đủ mạnh đằng sau, lại trở về trở về trùng tu mới có thể rèn luyện đến mượt mà đến tận đây.

Không người quấy rầy, bất kể tiêu hao.

Đắm chìm tại trong tu hành, lão nhân răng vàng chuẩn bị cho hắn đao pháp chiến kỹ, hắn đều tu hành hoàn tất.

Trong đông đảo chiến kỹ, hắn tu hành nhiều nhất chính là kiếm pháp cùng đao pháp.

Chiêu Thiên Ấn, Hứa Vô Chu có bát đen trợ giúp, tự nhiên không lo lắng học không được.

Nhưng là. . . Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm thấy, cái này không chỉ là tứ phẩm chiến kỹ đơn giản như vậy. Bởi vì tu hành bộ chiến kỹ này, tiêu hao hắn 100 giọt chất lỏng màu xanh mới tu thành.

100 giọt a  chẳng khác gì là một vạn lượng.

Chính mình tu hành Liệt Thiên Trảm đến tứ trọng, cũng không có tiêu hao nhiều như vậy a.

Đương nhiên, Liệt Thiên Trảm tu hành đến tứ trọng sau. Liền lại khó tiến một bước, lần này tu hành nhiều như vậy đao pháp, lại có lão nhân răng vàng chỉ điểm, Hứa Vô Chu ẩn ẩn biết đại khái.

"Thiếu khuyết thế, thẳng tiến không lùi dũng mãnh, thế như chẻ tre cương mãnh." Hứa Vô Chu nói thầm, có thể dạng này thế, như thế nào nuôi đi ra?

Hứa Vô Chu tự hỏi những này, nuôi không thành thế, Liệt Thiên Trảm không cách nào lại tiến một bước, càng tu hành Liệt Thiên Trảm, càng cảm thấy đây là một bộ phi phàm chiến kỹ.

Đặc biệt là hắn có bát đen không sợ tiêu hao, Liệt Thiên Trảm ưu thế thì càng rõ ràng.

. . ..