Chương 134: Thi đấu

Chương 134: Thi đấu

"Ha ha! Mạc sư đệ, xem ra các ngươi Thánh Phong lần này lại phải toàn quân bị diệt."

Một năm này thi đấu, tại Võ Phong cử hành. Lúc này cửu phong phong chủ, đều ngồi cao tại trên đài cao, nhìn xem các đệ tử từng tràng tỷ thí.

Thánh Phong chiến đến bây giờ, đệ tử trong khiêu chiến thi đấu, mỗi một cái đều là hạng chót tồn tại.

"Võ lão tặc, ngươi hãy tôn trọng một chút. Ngươi chỉ là phong chủ, mà ta là tông chủ. Mở miệng một tiếng sư đệ, còn có hay không tôn ti." Mạc Đạo Tiên nộ trừng lấy Võ Phong phong chủ.

"Ở bên ngoài ngươi là tông chủ, ở bên trong ngươi hay là sư đệ nha, sư đệ hiện tại học được bày đặt thân phận rồi?" Võ Phong phong chủ cười nói.

Mạc Đạo Tiên lập tức liền nổi giận, trực tiếp đứng lên bỗng nhiên vỗ bàn một cái, giận dữ hét: "Người tông chủ này lão tử mặc kệ, các ngươi yêu ai làm kẻ đó làm."

". . ." Võ Phong phong chủ mặt một chút liền xanh, đồ hỗn trướng này, một lời không hợp liền phóng đại chiêu.

Quả nhiên, Mạc Đạo Tiên một câu nói kia. Lập tức để mặt khác thất phong phong chủ, từng cái nhìn hằm hằm Võ Phong phong chủ.

"Võ lão tặc, ngươi muốn làm gì?"

"Đồ hỗn trướng, Mạc sư đệ nếu là đặt trọng trách, ta không tha cho ngươi."

"Ngươi lão tặc này có phải hay không thèm nhỏ dãi vị trí tông chủ, ngươi nằm mơ, chúng ta tuyệt sẽ không đáp ứng."

". . ."

Võ Phong phong chủ một hơi suýt nữa không có nghẹn đi lên, nhìn xem Mạc Đạo Tiên gương mặt kia, hận không thể một bàn tay quất tới.

Mẹ nó! Ngoại trừ một chiêu này ngươi còn biết gì?

Có thể rất hiển nhiên, Mạc Đạo Tiên hiển nhiên không chuẩn bị buông tha Võ Phong phong chủ: "Các vị sư huynh sư tỷ, ta vị trí tông chủ, làm không có tư không có vị, ta là không muốn làm, các ngươi người nào thích làm kẻ đó làm."

"Mạc sư đệ, Đạo Chủ vị trí sao mà tôn quý, há có thể ngươi nói không làm liền không làm!"

"Đúng đấy, Võ lão tặc ngươi không cần phản ứng hắn, hắn chỗ nào so ra mà vượt Mạc sư đệ."

"Vị trí tông chủ này, chỉ có ngươi có thể làm a. Ngươi những năm này, không phải làm rất tốt nha."

"Đúng rồi! Ngươi an tâm làm, ai có ý kiến, chính là cùng chúng ta làm khó dễ!"

". . ."

Võ Phong phong chủ cảm nhận được các phong phong chủ như là đao phá đồng dạng ánh mắt, hắn vươn thẳng đầu không nói câu nào.

Lúc này hay là không cần trêu chọc đám người tốt, bằng không thật sẽ bị đánh. Hắn đường đường nhất phong chi chủ, nếu như bị đánh, mặt kia liền ném đi được rồi.

Mạc Đạo Tiên hận hận cắn răng một cái: "Ta không muốn tương lai chết thảm nhất!"

"Ha ha ha! Làm sao lại thế?" Khí Phong phong chủ nói, " Mạc sư đệ yên tâm, thật muốn có một ngày như vậy, chúng ta khẳng định chết tại ngươi phía trước."

"Mạc sư đệ a, không nên nháo cảm xúc. Tính tình của chúng ta đều không thích hợp làm tông chủ, hay là ngươi có năng lực."

"Đúng! Gánh nặng này còn phải ngươi gánh vác tới."

"Năm đó Đạo Tông truyền nhân chi tranh lúc, ngươi dám đi nhìn lén sư tỷ tắm rửa, chúng ta đã cảm thấy không bằng ngươi. Hiện tại Đạo Tông, liền cần người như ngươi."

"A, đúng, năm đó ngươi nhìn lén đến sư tỷ không có? Ai nha. . . Sư tỷ, ngươi đừng động thủ a, ta chỉ là hiếu kỳ, hiếu kỳ mà thôi. . ."

". . ."

Dược Phong phong chủ, lúc này đang bị Tiên Nữ phong chủ hung hăng quất một roi. Sắc mặt của nàng âm trầm muốn tích thủy.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem sư tỷ tại nổi giận biên giới, hắn cũng điệu thấp một chút. Nói đến chuyện cũ năm đó, hắn cũng sợ bị sư tỷ rút.

Linh Phong phong chủ cũng sợ rước họa vào thân, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Bất quá Mạc sư đệ ngươi mặc dù một ngày trăm công ngàn việc, có thể môn hạ đệ tử cũng phải lên tâm bồi dưỡng a. Những đệ tử này, xác thực kém một chút."

"Đúng vậy a! Mạc sư đệ, ngươi Thánh Phong mỗi năm thi đấu xếp hạng cuối cùng, theo lý thuyết tài nguyên là muốn chặt nửa. Có thể ngươi mỗi năm phát cáu đặt gánh không làm, không chỉ là không có chặt nửa, tài nguyên vẫn còn so sánh lên ngọn núi khác mạnh hơn một trù. Có thể. . . Bồi dưỡng được dạng này một đám đệ tử, cũng nói không đi qua a." Khí Phong phong chủ nói.

"Đúng vậy a, ngươi xem một chút giữa sân. Đệ tử thi đấu tự do khiêu chiến. Cùng giai chi tranh, Thánh Phong không có một trận thắng. Ta đều cảm giác bọn hắn lãng phí chúng ta Dược Phong cung cấp bảo dược a." Dược Phong phong chủ nói.

Mạc Đạo Tiên nhìn về phía giữa sân, nhưng phàm là Thánh Phong đệ tử khiêu chiến tất cả đỉnh núi, Thánh Phong đệ tử đều bị thua. Thậm chí. . . Tiên Nữ phong nữ đệ tử, bọn hắn đều chiến không được.

Thế nhưng là. . . Cái này có thể trách bọn họ sao?

Mạc Đạo Tiên không nói gì, chỉ là ngắm nhìn giữa sân.

"Mạc sư đệ a, ngươi mỗi lần đều là nháo trò, cầm nhiều nhất tài nguyên. Có thể đệ tử lại. . . Ai, lần này thi đấu, nếu là còn như vậy, về sau cứ dựa theo quy củ tới đi. Giảm phân nửa đi!"

"Gọi ta tông chủ!" Mạc Đạo Tiên lúc này lại nổi giận.

Vài ngọn núi phong chủ thấy vậy, hai mặt cùng nhau dòm một chút, không biết Mạc Đạo Tiên lại phát cái gì tính tình.

Khí Phong phong chủ lúc này cũng là tính tình nóng nảy, nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi cũng đừng cảm thấy không cam lòng, ngươi xem một chút ngươi bồi dưỡng đều là một chút thứ đồ gì? Ngoại trừ Trần Trường Hà trước mặt tính một nhân vật, mặt khác đơn giản. . . Khó coi."

"Những đệ tử này, muốn đổi làm tại cái khác tất cả đỉnh núi, ta phải ác độc mà trừng trị."

"Không phải mỉa mai các ngươi Thánh Phong, là các ngươi Thánh Phong những năm này xác thực không được. Những đệ tử này, đều sống an nhàn sung sướng quen thuộc đi."

"Bổng hạ xuất cường giả a, những người này phẩm tính không đúng, không hảo hảo tu hành, nên hung hăng giáo huấn."

". . ."

Mạc Đạo Tiên nghe những lời này, sắc mặt hắn càng phát khó coi.

Thánh Phong, cho tới nay trong mắt mọi người chính là không đỡ nổi kẻ bất tài. Kỳ thật. . . Hắn ngược lại là không quan trọng. Thế nhưng là những đệ tử này, trên thực tế bọn hắn đều rất liều mạng tu hành, một mực là chúng phong chi mạt, bọn hắn cũng rất biệt khuất.

Chỉ là, những đệ tử này thiên phú thực lực thật sự có hạn. Có đôi khi cố gắng, cũng không thể thay đổi gì.

Mạc Đạo Tiên hay là rất tán thành bọn hắn, lần này lại bị chúng phong phong chủ mỉa mai, phủ nhận cố gắng của bọn hắn. Hắn như thế nào chịu được?

Thánh Phong sở dĩ như vậy, rất lớn nguyên nhân là bởi vì hắn a.

Không có đạo lý hắn nguyên nhân, để những đệ tử này cõng nồi.

"Lần này đoàn đội thi đấu, cửu phong đều ra năm người chiến. Hai hai quyết đấu, trận đầu chính là Võ Phong đối với Thánh Phong, trận chiến này có lẽ sẽ để cho chúng ta đổi mới." Nhìn thấy Mạc Đạo Tiên thật bị chọc giận, Tiên Nữ phong chủ mỉm cười hòa hoãn một chút bầu không khí.

Mạc Đạo Tiên không nói gì thêm, ánh mắt nhìn về phía thi đấu hiện trường.

Đoàn đội thi đấu, năm người làm một tổ, hai hai tranh phong, quyết ra thứ tự. Cái này cũng đại biểu cho tài nguyên phân phối.

Khiêu chiến thi đấu, chỉ có thể coi là thêm nhiệt, để cửu phong phong chủ nhìn một chút các đệ tử phong thái, cũng cho các đệ tử biểu hiện ra cùng tăng lên đệ tử cấp bậc cơ hội.

Đoàn đội thi đấu, mới là trọng yếu nhất, điều này đại biểu lấy một ngọn núi chân chính đỉnh tiêm chiến lực.

Mạc Đạo Tiên không nói gì thêm, hắn nhìn xem giữa sân.

Lúc này Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà chính đối diện mà chiến, sau lưng riêng phần mình đứng tại bốn vị đệ tử.

"Vốn là muốn đơn độc đánh với ngươi một trận, dạng này mới tính công bằng." Võ Vô Địch nhìn xem Trần Trường Hà nói.

"Trên đời này vốn cũng không có công bằng sự tình, như vậy cũng rất tốt!" Trần Trường Hà nói ra, "Trên thực tế, ta cũng không nguyện ý tiếp khiêu chiến của ngươi. Không phải e ngại ngươi, mà là ngươi Võ Vô Địch lấy chiến nuôi tự thân, nhưng ta lại không phải. Đánh với ngươi một trận, với ta mà nói cũng không có chỗ tốt gì. Không cần lãng phí thời gian!"

"Vậy xem ra, ngươi Thánh Phong người kia xé toang ta chiến thư cũng là ngươi để hắn làm đúng không? Tiểu tử kia khiêu chiến ta Võ Phong cùng giai  chờ thi đấu chuyện, ngược lại là muốn phái đệ tử đi hảo hảo giáo dục một chút hắn."

. . ..