Chương 135: Tài nguyên chi chiến

Chương 135: Tài nguyên chi chiến

Thánh Phong năm vị cường giả, là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, đều là Thánh Phong thế hệ này mạnh nhất Tiên Thiên cảnh đỉnh phong. Đương nhiên, Võ Phong năm vị cường giả cũng đều là Tiên Thiên cảnh cường giả tối đỉnh.

Trận đầu hai đỉnh núi quần chiến, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt. Tất cả mọi người cho rằng, cái này sẽ là một trận long tranh hổ đấu.

Dù sao Trần Trường Hà cường đại đến cực điểm, mặt khác năm vị đệ tử kém một chút, nhưng có Trần Trường Hà ngăn cản hơn phân nửa áp lực, bọn hắn cũng có thể một trận chiến.

Có thể kết quả làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, Võ Phong cùng Thánh Phong va chạm vào nhau giao phong. Chỉ là ba lượt, ngoại trừ Trần Trường Hà bên ngoài bốn người khác, đều trực tiếp bị thua, từng cái bị đánh bay lui ra ngoài.

Lập tức, Võ Phong năm cái Tiên Thiên cảnh đỉnh phong bao quanh Trần Trường Hà một người. Giữa sân trong nháy mắt hư thanh một mảnh. Thánh Phong đệ tử cũng quá yếu đi đi.

Đây chính là Thánh Phong Tiên Thiên cảnh mạnh nhất đệ tử? Ngay cả ba lượt đều kiên trì không đến!

"Thật mất thể diện! Cái này còn dưới tình huống là Trần Trường Hà kháng trụ Võ Vô Địch, bằng không bại càng nhanh!"

"Thánh Phong đệ tử, yếu quá không ra dáng đi, bốn người này đều là Thánh Phong hạt giống đi. Làm sao cảm giác so với chúng ta hạch tâm cũng không sánh bằng."

"Thánh Phong thật quá phế đi!"

"Ai! Thật cảm thấy không cần thiết trên Thánh Phong lãng phí tài nguyên."

Đám người nghị luận ầm ĩ, Thánh Phong đệ tử sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Giữa sân, Trần Trường Hà sắc mặt cũng khó nhìn. Có thể nghe từng tiếng kia nghị luận, hắn phát tiết thức cuồng bạo đại chiến năm người. Trần Trường Hà rất mạnh, hắn trực tiếp vận dụng hắn nhập đạo đại chiêu.

Lập tức, một dòng sông dài hiển hiện mà xuất, theo hắn đao mà động, rung chuyển lấy thiên địa đều tại lay động. Khí thế mạnh mẽ, từ trên thân Trần Trường Hà bạo phát đi ra."Ta Thánh Phong, tuy bại nhưng vinh!"

Trần Trường Hà gầm rú, liều lĩnh lực lượng bộc phát, nguồn lực lượng này ẩn ẩn muốn đem hắn đều tựa là hủy diệt, trường hà như đao, trực tiếp chém cuốn về phía không người.

Có thể Võ Phong năm người, không có một cái nào là kẻ yếu. Huống chi còn có Võ Vô Địch tại, năm người lực lượng bộc phát, nghênh chiến Trần Trường Hà

Trần Trường Hà gầm thét trận trận, đại chiêu không ngừng bộc phát xuất đến, hắn lấy lực lượng một người đối cứng năm người.

Giữa sân, thân thể của hắn đang run sợ, năng lượng mênh mông, đại chiến kịch liệt, không ngừng cùng năm người giao phong, trong thời gian này, hắn càng đánh càng mạnh.

Chỉ là, năm người chiến hắn một người, hắn như thế nào là đối thủ? Dù cho cuồng bạo, nhưng vẫn là không ngừng bị thương. Hắn lại khí thế không giảm, vẫn như cũ bạo mãnh liệt xuất thủ. Liều mạng bị thương

Cái này khiến rất nhiều người nổi lòng tôn kính, Thánh Phong đệ tử mặc dù phế, có thể Trần Trường Hà lại là một vị cường giả chân chính.

"Phốc phốc!"

Lại là một lần giao phong, năm người liên thủ, trực tiếp phá diệt hắn đại chiêu, cường đại dư uy quét đến Trần Trường Hà trên thân. Trần Trường Hà im lìm uống một câu, trong miệng phun máu, thân thể đập bay ra ngoài, trận chiến này cáo hạ màn che.

Các vị phong chủ nhìn thấy, cũng nhịn không được gật gật đầu, Khí Phong phong chủ nói: "Toàn bộ Thánh Phong, cũng chỉ hắn có thể xem xét."

Võ Phong phong chủ nói: "Trần Trường Hà là đủ mạnh, có thể có thể so với Võ Vô Địch. Đệ tử khác, cũng quá khiến người ta thất vọng. Tốt! Thánh Phong xác thực tạm được, về sau tài nguyên giảm phân nửa đi."

Dược Phong phong chủ nói ra. Mạc Đạo Tiên lúc này bỗng nhiên đứng lên nói: "Ta không đáp ứng!

"Lần này ngươi náo cũng vô dụng, Thánh Phong đệ tử xác thực muốn gõ một cái. Miễn cho bọn hắn từng cái ham ăn biếng làm." Võ Phong phong chủ nói ra.

Mạc Đạo Tiên kiểm sắc càng phát ra khó coi, hắn không thích nhất cái từ này.

Thánh Phong đệ tử bọn hắn bình thường cố gắng ai nhìn thấy, chỉ là. . . Thật thiên phú có hạn. Mà lại. . . Trong bọn họ không có cường giả, cũng là bởi vì chính mình nguyên nhân.

"Mắng ta Thánh Phong vô dụng, a a, ngươi Võ Phong liền hữu dụng? Ta ngọn núi một cái cửa sau đệ tử, liền trực tiếp khiêu chiến các ngươi cùng giai toàn bộ, ngươi cái này gọi hữu dụng?" Mạc Đạo Tiên châm chọc nói

Võ Phong phong chủ cũng nghĩ đến gần nhất một số việc, hừ lạnh một tiếng nói: "Đây là đang thi đấu, Võ Phong đệ tử lúc này tâm tư đều đặt ở nơi này  chờ rảnh tay tự nhiên có thể giải quyết hắn."

"Đi, đem Hứa Vô Chu kêu đến." Mạc Đạo Tiên đối với một vị đệ tử nói.

Võ Phong phong chủ nhíu nhíu mày, nhìn xem Mạc Đạo Tiên: "Sư đệ đây là muốn làm cái gì?

"Ngươi không phải nói cùng giai có thể làm nằm xuống Hứa Vô Chu sao? Chỉ cần có thể làm nằm xuống, vậy giảm phân nửa liền giảm phân nửa, không thể làm nằm xuống. Thánh Phong tài nguyên, ta muốn lại nhiều cầm một thành. Như thế nào?" Mạc Đạo Tiên hỏi nhìn các phong phong chủ.

"Mạc sư đệ. . ." Khí Phong phong chủ nhíu mày mở miệng nói, "Cái này không thích hợp đi, dù sao. . .

"Dù sao cái gì?" Mạc Đạo Tiên khẽ nói, "Các ngươi nếu là có ý kiến, cửu phong bất kỳ một người nào, cùng giai có thể làm nằm xuống Hứa Vô Chu, ta đều đáp ứng giảm phân nửa, bằng không ta liền lấy thêm một thành, như thế nào?"

Cửu phong phong chủ nhíu mày, Mạc Đạo Tiên đây là lại muốn ồn ào tính khí.

Mỗi năm như vậy, bọn hắn thật sự là không có cách nào. Chỉ là. . . Thánh Phong đệ tử xác thực muốn gõ một phen, bằng không mỗi năm như vậy phế, cái này sao có thể được?

"Cứ dựa theo hắn nói làm đi. Võ Phong đệ tử cùng giai chiến Hứa Vô Chu, bại hắn không lời nào để nói. ″ Linh Phong phong chủ nói, mặt khác các phong phong chủ cũng gật gật đầu.

Bọn hắn mặc dù rất ít hỏi đến ngoại giới sự tình, một lòng chỉ biết bế quan tu hành. Có thể tên Hứa Vô Chu bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy

Đương nhiên, những sự tình này bọn hắn cũng không thèm để ý. Một chút tiểu bối nháo kịch mà thôi!

Hiện tại Mạc Đạo Tiên bắt hắn đi ra triệt tiền đặt cược, bọn hắn thuận chính là. Chẳng lẽ Hứa Vô Chu thật đúng là có thể làm nằm xuống Võ Phong tất cả cùng giai hay sao?

Mạc Đạo Tiên cũng cười lạnh, Hứa Vô Chu đụng phải Võ Vô Địch như thế cùng giai, có lẽ một trận chiến khó. Nhưng là đệ tử khác, có thể là đối thủ của hắn cực ít.

Huống chi, gia hỏa này ban đầu ở Lâm An một kiếm chém giết Tắc Hạ Học Cung trưởng lão sự tình hắn cũng từ Thiên Thiên trong miệng biết được.

Như vậy Kiếm Đạo, nhìn chung cửu phong, cùng giai bất kỳ một người nào cũng có tư cách một trận chiến.

Cũng chính là gia hỏa này không thuần túy, nhập Đạo Tông cũng là tìm chỗ dựa, một lòng nghĩ mượn Đạo Tông da đi Tắc Hạ Học Cung gây sự, nếu không mình làm sao lại chèn ép hắn?

Đi Tắc Hạ Học Cung gây sự hắn là tán đồng, nhưng là. . . Đến dựa theo kế hoạch của hắn tới.

Dù sao Tắc Hạ Học Cung, không thể so với Quân Thiên giáo dạng này cổ giáo.

. . .

Mạc Đạo Tiên cùng Võ Phong phong chủ đổ ước, rất nhanh truyền ra tới.

Tất cả mọi người kinh ngạc, đều không có nghĩ đến sau cùng tài nguyên phân phối, sẽ rơi vào đã sớm lưu truyền sôi sùng sục Hứa Vô Chu đánh nhau cùng cấp.

Đặc biệt là Tiên Nữ phong đông đảo đệ tử, lúc này càng là trừng Võ Phong một chút.

Nghĩ thầm nếu không phải là các ngươi vu oan hãm hại, Hứa sư đệ người như vậy làm sao lại gánh chịu trách nhiệm như vậy?

La Kỳ bọn người thở dài, lần này Hứa sư đệ sợ phải gặp tội.

Thân thể bị thương ngược lại cũng thôi, trọng yếu nhất chính là hắn bại, ném đi tài nguyên.

Lấy Hứa sư đệ loại ktính cách chính trực kia, còn không phải tự trách áy náy chết, cái này sợ là so với chính hắn trọng thương còn khó chịu hơn đi.

Nghĩ đến cái này, La Kỳ bọn người nhịn không được lo lắng, nhìn Võ Phong đệ tử ánh mắt càng phát không hữu hảo.

. . .

Hứa Vô Chu không hiểu thấu đến thi đấu hiện trường, nghĩ thầm thi đấu cùng hắn có quan hệ gì?

Chính mình lại không có báo danh tham gia thi đấu!

Mà lại. . . Hắn một cái đệ tử ngoại môn cũng không có tư cách.

Đây là đệ tử hạch tâm cùng hạt giống chiến trường!

Thế nhưng là hắn đến, phát hiện ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn, cái này khiến hắn nhịn không được nghi hoặc.

Cái này cái gì làm gì?

. . ..