Chương 136: Thánh Phong mạnh nhất

Chương 136: Thánh Phong mạnh nhất

Hứa Vô Chu rất nhanh làm rõ ràng chân tướng, hắn hơi sững sờ, không nghĩ tới tài nguyên chi tranh này sẽ rơi vào trên người hắn.

Hứa Vô Chu lo lắng lấy chuyện này có thể hay không làm, hắn gần nhất là thật muốn làm an tĩnh mỹ nam tử, không tâm tư gây sự.

Dù sao, kim loại đầy đủ, thực lực của hắn mỗi ngày lấy tốc độ rõ rệt tại tăng lên, loại này vui vẻ để hắn cảm thấy sự tình khác đều có thể hoãn một chút.

"Hứa Vô Chu, ngươi nếu có thể bại Võ Phong cùng giai, phế tháp cũng đừng có ngươi trông, ta để cho ngươi làm Thánh Phong hạt giống, liền xem như Thánh Phong truyền nhân, tương lai ngươi cũng là có tư cách!" Mạc Đạo Tiên biết Hứa Vô Chu muốn cái gì, nghĩ thầm vậy ta liền cho ngươi vẽ một cái bánh, còn sợ ngươi không mắc câu?

Hứa Vô Chu nguyên bản còn đang suy nghĩ lấy có thể hay không làm chuyện này, lúc này hắn không cần nghĩ a. Thủ phế tháp thần thánh như vậy sự tình sao có thể mất đi?

"Tông chủ! Ta không làm!" Hứa Vô Chu nói.

Mạc Đạo Tiên đều sửng sốt, tiểu tử này không phải liền là muốn làm Thánh Phong truyền nhân nha, hiện tại chính mình cho hắn cơ hội, hắn thế mà cự tuyệt?

Đồ hỗn trướng, khẳng định là lại phải ra yêu thiêu thân!

"Nói đi, ngươi muốn cái gì điều kiện!" Mạc Đạo Tiên hiểu Hứa Vô Chu tính nết, gia hỏa này không có chỗ tốt làm sao lại làm việc.

Hứa Vô Chu sắc mặt đỏ lên, nhận lấy vũ nhục cực lớn giống như: "Thân là Thánh Phong đệ tử, là Thánh Phong làm việc vốn là bản phận. Ta sở dĩ nói không làm, là bởi vì tông chủ nói muốn để ta làm hạt giống, làm Thánh Phong truyền nhân, ta một cái đệ tử mới nhập môn có tài đức gì, đây là tuyệt đối không dám.

Tại phế tháp ma luyện tự thân, rèn luyện tâm chí mới bao lâu, sao có thể liền ham hưởng thụ."

Một câu, để không ít đệ tử âm thầm bội phục.

Mạc Đạo Tiên híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn hiện tại tâm tình không tốt, không muốn xem gia hỏa này diễn kịch.

"Thánh Phong nếu bị thua ván này, trách nhiệm đều ở trên thân thể ngươi. Ta cấm túc ngươi mười năm tám năm, cái gì Tắc Hạ Học Cung cũng đừng đi. Cũng là vì ngươi tốt, nơi này đều có thể thua, đi Tắc Hạ Học Cung cũng là muốn chết!" Mạc Đạo Tiên nói ra.

Một câu, để không ít đệ tử đồng tình nhìn xem Hứa Vô Chu. Đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu không lấy Mạc Đạo Tiên ưa thích, hiện tại xem ra quả là thế. . . Ai, Hứa sư đệ quá thảm rồi.

Ngẫm lại Hứa sư đệ người chính trực như thế, cùng Mạc Đạo Tiên là hai thái cực, bị chán ghét cũng bình thường.

Hứa sư đệ, ngươi chịu khổ!

"Phái người đi." Mạc Đạo Tiên đối với Võ Phong phong chủ nói.

Võ Phong phong chủ nhìn về phía Hứa Vô Chu, lại đối Võ Phong đệ tử gật đầu nói: "Nếu dạng này, vậy liền dựa theo các ngươi trước đó ước định tới đi."

Vốn là chuẩn bị cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, tại Võ Phong phong chủ sau khi mở miệng, một vị bát trọng cảnh đệ tử hạch tâm đứng ra, đi đến Hứa Vô Chu trước mặt nói: "Ta đến!"

Nhìn xem khí thế bộc phát đối phương, Hứa Vô Chu cau mày nói: "Ta cảm thấy. . ."

Hứa Vô Chu lời nói còn chưa nói xong, Mạc Đạo Tiên liền nói ra: "Ngươi cũng là người trong Thánh Phong, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem Thánh Phong tài nguyên giảm phân nửa? Hừ! Nếu là như vậy không có trách nhiệm tâm, ngày khác ngươi cũng đừng nói là Đạo Tông đệ tử!"

"Thánh Phong vinh dự ta tự nhiên thủ hộ!" Hứa Vô Chu quang minh lẫm liệt nói, "Tông chủ nếu muốn ta chiến, ta tự nhiên sẽ tử chiến đến cùng."

"Vậy nói thêm cái gì, ngươi chiến chính là!" Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Ta. . ." Hứa Vô Chu có chút lúng túng đối với Mạc Đạo Tiên nói ra, "Cái kia. . . Bát trọng cảnh, tính không được cùng giai chi chiến."

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu khí thế bộc phát, mười đầu chính kinh rung động, thể hiện ra thập trọng Tiên Thiên cảnh chi lực.

". . ."

Võ Phong phong chủ muốn nhìn ra Hứa Vô Chu cảnh giới không khó, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, cho rằng nếu là bát trọng đệ tử đứng ra, vậy Hứa Vô Chu tự nhiên là bát trọng, cũng không nhiều dò xét một chút.

Có thể một màn này, để trên mặt hắn cũng không ánh sáng, nhịn không được trừng mắt liếc Võ Phong đệ tử.

Võ Phong các đệ tử, mỗi một cái cảm thấy xui xẻo. Lúc này mới bao lâu đi qua? Hắn lại đột phá lưỡng trọng!

Hắn tu hành liền thật dễ dàng sao như vậy?

Đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu vị kia bát trọng Tiên Thiên cảnh, lúc này cũng mặt đỏ tới mang tai rút đi.

"Liền thập trọng rồi?"

Mạc Đạo Tiên cũng cảm thấy Hứa Vô Chu tăng lên quá nhanh, lúc này mới khoảng cách Quân Thiên giáo bao lâu a.

Chỉ là. . . Cảnh giới tuy mạnh, nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói cũng không phải là một kiện chuyện gì tốt.

Bởi vì thập trọng phía dưới, kỳ thật thiên tài chân chính không nhiều, dù sao thiên tài đều tốc độ tu hành rất nhanh, lưu lại đều là một đám chẳng phải kiệt xuất nhân vật.

Có thể thập trọng về sau, nhập đạo thiên tài liền không ít.

Hứa Vô Chu cũng nhập đạo, điểm ấy cũng không yếu. Thế nhưng là hắn tăng lên quá nhanh, đối với lực lượng khống chế cùng tự thân lắng đọng đều tương đối cạn phù, đây là rất lớn thế yếu.

"Võ Phong Thành Cương! Xin mời Hứa sư đệ chỉ giáo!" Võ Phong một vị đệ tử hạch tâm đứng ra, đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, hắn võ ý rung động, quét sạch Hứa Vô Chu mà đi.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cảm giác được lớn bao nhiêu áp lực, hắn nếu không phải những ngày này chậm lại quán thông chính kinh, thập nhị chính kinh cũng xuyên suốt.

Coi như lúc này, khoảng cách quán thông 11 đầu chính kinh cũng chỉ kém một đoạn nhỏ.

Người này võ ý mặc dù mang theo áp bách, nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói chính là thanh phong quất vào mặt.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói: "Ngày đó, ta khiêu chiến Võ Phong cùng giai, vì lấy chứng trong sạch, cho nên ta không chọn đối thủ, ta ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hôm nay, ta thay mặt Thánh Phong xuất chiến, vì Thánh Phong tên dự. Chiến kẻ yếu có ý nghĩa gì? Mong rằng Võ Phong phái qua người khác, ta không muốn để cho Thánh Phong rơi xuống một cái khi dễ kẻ yếu thanh danh."

Tiên Nữ phong nữ đệ tử nghe được câu này, chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu có quân tử phong thái.

Có thể Võ Phong đệ tử nghe được, lại tức thì nóng giận không thôi.

Thành Cương tuyệt đối tính cường giả, có thể Hứa Vô Chu dĩ nhiên như thế vũ nhục, đây là xem thường Võ Phong.

Thành Cương bị chọc giận, cũng không nói thêm cái gì. Một chưởng trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đánh ra.

Một chưởng mà đi, cương mãnh đến cực điểm, đánh hư không tiếng nổ trận trận.

Hứa Vô Chu chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó lấy chưởng trực tiếp nghênh đón, phổ thông chưởng pháp.

Sinh sinh cùng đối phương nghênh chiến cùng một chỗ, đám người chỉ nghe được một tiếng vang trầm, sau đó liền thấy Thành Cương thân thể liên tiếp lui về phía sau, cánh tay run rẩy lợi hại, có huyết châu từ trong đó thẩm thấu ra, thối lui ra khỏi hơn mười mét, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Hứa Vô Chu làm xong những này, nhìn cũng không có nhìn Thành Cương một cái nói: "Xin mời Võ Phong tôn trọng Thánh Phong, cũng xin mời tôn trọng ta. Xin mời phái một chút đối thủ cường đại được không?"

Tất cả mọi người sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, đều khó mà tin tưởng thấy cảnh này. Hứa Vô Chu trước kia một chiêu trấn áp cảnh giới yếu bọn hắn, bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ. . . Ngay cả Thành Cương cường giả như vậy, mà lại là cường giả cùng giai, hắn cũng là một chiêu trấn áp, cái này để cho người ta kinh dị.

Liền xem như tất cả đỉnh núi hạt giống, cùng giai có thể một chiêu trấn áp Thành Cương cũng không nhiều.

Võ Phong phong chủ cũng sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, sau đó cười nói: "Thánh Phong cũng là không chỉ là một cái Trần Trường Hà!"

Hứa Vô Chu trả lời Võ Phong phong chủ nói: "Ta Thánh Phong cường giả chân chính, chỉ là không nguyện ý chiến đồng môn. Cũng không đại biểu, ta Thánh Phong không người! Có thể cái này điệu thấp đổi lấy lại là tất cả đỉnh núi giễu cợt! Thật sự là buồn cười, trong cửu phong, ai có thể so ra mà vượt ta Thánh Phong?"

Hứa Vô Chu ngạo khí lập tức lại thượng tuyến. Nếu thân là Thánh Phong đệ tử, nhất định phải làm ra thân là một người Thánh Phong kiêu ngạo, có vì Thánh Phong ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết tư thái. Bằng không. . . Trước kia làm nhân vật thiết lập chẳng phải là uổng phí.

Mà lại, cái này còn có thể thu hoạch Thánh Phong đệ tử hảo cảm a!

. . ..