Chương 137: Thánh Phong sống lưng

Chương 137: Thánh Phong sống lưng

"Lý Mẫn, ngươi đi chiến hắn!" Võ Phong phong chủ điểm một người đệ tử đi ra.

Một thanh niên đi tới, đối phương mỗi đi một bước, khí thế cất cao một tầng. Khi hắn đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu lúc, cả người linh khí cuộn trào, khí huyết chảy xiết, khuấy động không khí hô hô rung động.

Lý Mẫn!

Võ Phong đệ tử hạt giống, thập trọng Tiên Thiên cảnh! Trong Võ Phong thập trọng, lấy hắn mạnh nhất!

Võ Phong phong chủ cũng không muốn xa luân chiến, cho nên trực tiếp phái một cái mạnh nhất thập trọng cảnh chiến Hứa Vô Chu. Muốn mau chóng giải quyết để Mạc Đạo Tiên im miệng, không để cho hắn tiếp tục náo xuống dưới.

Tất cả mọi người chờ đợi hai người giao thủ.

Nhưng lại gặp Hứa Vô Chu cau mày, nhìn xem Võ Phong phong chủ bọn người nói: "Thánh Phong cũng là có cốt khí, không cần người khác đồng tình mà cố ý đưa tài nguyên!"

Tất cả mọi người nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu nói những lời này là cái gì? Chẳng lẽ hắn nhìn không ra hiện tại tất cả đỉnh núi đều muốn gõ Thánh Phong, muốn chặt Thánh Phong tài nguyên nha.

"Phái càng mạnh tới đi, ta cần chính là đường đường chính chính chiến, mà không cần các ngươi cố ý thua." Hứa Vô Chu trả lời.

Tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Hứa Vô Chu. Tiểu tử này. . . Thật là tự tin, thật là phách lối a!

La Kỳ ánh mắt cũng rơi trên người Hứa Vô Chu: Hứa sư đệ cái gì cũng tốt, chính là nói chuyện xác thực quá thẳng, nghe rất phách lối.

Mạc Đạo Tiên nghe được Hứa Vô Chu như vậy, trên mặt hắn cũng đầy là dáng tươi cười. Nghĩ thầm tiểu tử này mặc dù thỉnh thoảng để hắn muốn rút, nhưng là làm khởi sự đến, đặc biệt để hắn dễ chịu.

Ngươi xem một chút, lời nói này cỡ nào để hắn tâm thần thanh thản.

Mạc Đạo Tiên lúc này cũng ha ha cười nói: "Võ lão tặc, ta còn tưởng rằng ngươi một mực khó chịu ta, ưa thích nhằm vào ta, nguyên lai ngươi cũng là một người miệng độc thiện tâm a, muốn đưa ta Thánh Phong tài nguyên liền nói, ta còn có thể nhớ ngươi một cái nhân tình, làm gì làm dạng này thủ đoạn nhỏ."

Võ Phong phong chủ nói: "Miệng lưỡi đã nói chính mình cường đại cũng không có dùng, có thể hay không cầm tới tài nguyên này, còn phải nhìn ngươi bản sự. Hắn muốn thật có thể bại Lý Mẫn, ta cho cam tâm tình nguyện."

Lý Mẫn đứng ở nơi đó, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, hắn không thích Hứa Vô Chu người này. Mặc dù tất cả đỉnh núi đối với hắn đánh giá cực cao, nhưng hắn luôn cảm thấy đây là một cái ngụy quân tử.

"Có thể một chiêu bại cùng giai, xác thực cho ngươi lòng tin. Có thể, ta cùng bọn hắn không giống với. Bởi vì. . . Ta nhập đạo." Lý Mẫn nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Lý Mẫn nói: "Đây đối với ta tới nói, cũng không có cái gì khác nhau."

"Ừm?" Lý Mẫn nhíu mày.

"Bởi vì nhập đạo mà nói, ta cũng nhập đạo." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trên thân lập tức kiếm ý tung hoành, lạnh thấu xương không gì sánh được, cả người đứng ở nơi đó, phong mang tất lộ, mặc dù chưa từng có nhất cử nhất động, lại như là trên thân mang theo ngàn vạn kiếm, không gian bốn phía, đều bị cắt xuy xuy rung động, hắn liền như là một thanh ngút trời Thần Kiếm.

Như vậy kiếm ý, lập tức để các phong phong chủ con ngươi co vào, bọn hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Lúc này hắn kiếm ý bộc phát, Lý Mẫn võ ý triệt để bị áp chế lại, vùng không gian kia đều bị kiếm ý bao phủ.

Ở đây đệ tử, cũng đều nuốt nước miếng một cái: "Còn tưởng rằng hắn là phách lối, nguyên lai hắn thực sự nói thật!"

"Chính như hắn nói như vậy, nguyên lai hắn là thật không muốn khi dễ Lý Mẫn."

"Thật là khủng khiếp kiếm ý a, ta đứng xa xa nhìn, đều cảm giác thấu xương."

". . ."

Đám người nghị luận, đều đờ đẫn nhìn xem Hứa Vô Chu. La Kỳ các loại một đám thiếu nữ, cũng đều sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Mạc Đạo Tiên đồng dạng chấn động trong lòng, mặc dù biết Hứa Vô Chu chém giết qua Tắc Hạ Học Cung trưởng lão, thế nhưng không nghĩ tới Hứa Vô Chu Kiếm Đạo mạnh như vậy, cái này khiến hắn đồng dạng ngoài ý muốn.

Nhưng hắn lập tức liền giả trang ra một bộ vẻ lạnh lùng: "Hắn tính không được Thánh Phong đệ tử ưu tú nhất, bất quá hôm nay bị các ngươi bắt buộc, ta chỉ có thể để hắn đến đánh một trận."

". . ." Các phong phong chủ nhìn lướt qua Mạc Đạo Tiên, có quỷ mới tin ngươi nói . Bất quá, Mạc Đạo Tiên lần này ngược lại là thật chiêu đến một cái không tệ đệ tử.

Võ Phong phong chủ sắc mặt cực kỳ khó coi, Hứa Vô Chu kiếm ý vừa ra, là hắn biết Lý Mẫn bại nhiều thắng ít.

"Còn muốn so sao?" Mạc Đạo Tiên hỏi, "Các ngươi thật đúng là cho là ta Thánh Phong không người? Hừ! Hứa Vô Chu, hôm nay ngươi tốt nhất chiến, chiến ra Thánh Phong khí khái đến, để những người này tất cả câm miệng, đừng tưởng rằng chúng ta Thánh Phong điệu thấp liền thật dễ ức hiếp. Chiến tốt, ta dẫn ngươi đi Tắc Hạ Học Cung, chiến không tốt, ngươi liền tiếp tục ở tại phế tháp, phế vật không có tư cách xuống núi."

". . ." Hứa Vô Chu nghe được Mạc Đạo Tiên ý tứ, ý tứ chính là ngươi cho ta gây sự, làm tốt liền đi Tắc Hạ Học Cung, làm không tốt liền không có cửa.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ Liệt Thiên Trảm, cho tới nay đều khó mà tiến một bước, là bởi vì thế không đủ. Nhìn xem bốn phía đông đảo đệ tử, ánh mắt đặc biệt là rơi trên người Võ Vô Địch, trầm mặc một hồi.

Sau đó Hứa Vô Chu đứng ra, nếu muốn chiến, vậy liền chiến cái thoải mái.

"Thánh Phong Hứa Vô Chu, khiêu chiến bát phong tuấn tài, không cần cùng giai,  trong Tiên Thiên cảnh cũng có thể!"

Hứa Vô Chu thanh âm như sấm, kiếm ý nghiêm nghị, thẳng quét bát phong đệ tử.

Mạc Đạo Tiên suýt nữa không có trực tiếp ngã trên mặt đất, hắn là muốn Hứa Vô Chu làm chút chuyện, miễn cho tất cả đỉnh núi luôn luôn không dứt. Có thể chỗ nào nghĩ đến, để Hứa Vô Chu gây sự hắn liền làm chuyện lớn như vậy.

Hỗn đản này, có phải hay không liền ưa thích khiêu chiến toàn bộ a.

Tại Quân Thiên giáo cũng thế, ở chỗ này cũng thế. Lại là há miệng liền muốn chiến tất cả!

Quân Thiên giáo một chút đệ tử mới, đều là kẻ yếu, không quan trọng.

Có thể đây mới thực là đại giáo đệ tử a, là chân chính tinh anh a. Mặc dù không giống Quân Thiên giáo như thế hô nhau mà lên, có thể một đám cừu non cũng không so bằng một con mãnh hổ a.

Mà lại, ngươi mới thập trọng, ở đây nhiều ít thập nhị trọng. Ngươi há miệng liền khiêu chiến tất cả?

Ngươi bị làm nằm xuống không sao, có thể. . . Các phong phong chủ lại muốn ồn ào chuyện.

Lúc đầu thỏa thỏa có thể thắng, dù sao ngươi thập trọng không sợ cửu phong bất kỳ một người nào, tại sao muốn mở rộng?

Có thể Hứa Vô Chu cũng không để ý Mạc Đạo Tiên suy nghĩ gì, đứng ở nơi đó, nhìn về phía bát phong đệ tử cất cao giọng nói: "Bát phong Tiên Thiên, ai dám đánh một trận?"

". . ." Bát phong đệ tử cũng một mặt mộng bức.

Đây là tình huống như thế nào? Cửu phong bởi vì Thánh Phong tài nguyên đổ chiến. Làm sao đột nhiên liền biến thành Hứa Vô Chu kêu gào khiêu chiến bát phong Tiên Thiên?

Ai cho hắn dũng khí?

Bát phong phong chủ cũng khẽ nhíu mày, Linh Phong phong chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Hồ nháo, lui xuống đi, đã ngươi có thể vượt trên Võ Phong, vậy Thánh Phong tài nguyên không giảm."

Hứa Vô Chu lúc này lại nói: "Hôm nay tông chủ để cho ta đứng ra thay mặt Thánh Phong một trận chiến, vậy ta sao lại dám không làm Thánh Phong liều mạng. Tất cả đỉnh núi đều chế giễu ta Thánh Phong không được, hôm nay ta lấy thập trọng chi lực, chiến bát phong tuấn tài.

Ép một ngọn núi, ta hi vọng Thánh Phong tài nguyên nhiều một thành.

Nếu là, ta ép không xuống một ngọn núi, cũng làm chiến đến kiệt lực, chứng minh ta vì Thánh Phong cố gắng qua, hi vọng Thánh Phong các sư huynh không trách cứ sự bất lực của ta!"

Một câu, để Thánh Phong đệ tử lệ nóng doanh tròng: Thánh Phong sống lưng a, vì Thánh Phong, đây là thiêu thân lao đầu vào lửa a. Nhưng là Hứa sư đệ, ngươi vừa mới đến a, đều tại chúng ta bất tranh khí, mới khiến cho ngươi dùng cái này để chứng minh Thánh Phong khí khái.

Mặt khác tất cả đỉnh núi đệ tử, giờ khắc này, cũng đối Hứa Vô Chu nổi lòng tôn kính.

. . ..