Chương 138: Vi Lâm Lăng Tiễn

Chương 138: Vi Lâm Lăng Tiễn

"Bát phong Tiên Thiên, không biết ai tới trước?" Hứa Vô Chu đứng tại đó, trên thân kiếm ý càng phát lạnh thấu xương.

Bốn phía trầm mặc, chúng phong phong chủ đều nhìn về Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên lúc này nhún nhún vai nói: "Các ngươi đừng nhìn ta a. Đều là các ngươi tất cả đỉnh núi mỉa mai, lúc này mới làm cho Thánh Phong đệ tử như vậy. Bây giờ người ta đệ tử nhịn không được, muốn lấy một cái nói chuyện, chẳng lẽ ngươi còn để cho ta người tông chủ này đi chèn ép hay sao?"

Khí Phong phong chủ lắc lắc đầu nói: "Chẳng lẽ còn thật khi dễ hắn một cái thập trọng hay sao?"

Mạc Đạo Tiên bĩu môi nói: "Các ngươi thật đúng là không nhất định đè xuống hắn, đến lúc đó bị hắn thật đè xuống một ngọn núi, cho chúng ta lại thêm một thành tài nguyên ngươi cũng đừng hối hận."

"Hừ!" Một câu nói kia để bát phong phong chủ đều nổi giận, mới một cái thập trọng, coi như lúc này kiếm ý cường đại, chẳng lẽ còn có thể nghịch thiên hay sao?

Có đệ tử chịu được Hứa Vô Chu phách lối, nhưng cũng có đệ tử chịu không được Hứa Vô Chu phách lối. Tại các phong phong chủ giao lưu lúc, liền có một cái tính tình nóng nảy đệ tử đứng ra, trên thân khí thế phồng lên quét về phía Hứa Vô Chu.

"Linh Phong Vi Lâm, mời sư đệ chỉ giáo."

Vi Lâm, thập nhị chính kinh đều xuyên qua Tiên Thiên đỉnh phong cường giả. Thực lực mạnh mẽ, cũng tu hành ra võ ý.

Linh Phong phong chủ thấy thế, hơi nhíu cau mày, nhưng cũng không có nói cái gì.

"Mời!" Hứa Vô Chu lần này không có cự tuyệt.

Vi Lâm gật đầu, cũng không nhiều nói nhảm, tấn mãnh như là thiểm điện, nắm đấm bộc phát, thi triển chiến kỹ, hướng về Hứa Vô Chu liền công phạt mà đi.

Hắn rất cường đại, thể hiện ra cuồn cuộn linh khí, lao ra như là một đầu mãnh hổ. Nắm đấm vung vẩy, lập tức quyền ảnh trận trận, bao phủ hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh như trước, hắn vận dụng chiến kỹ cương quyền. Mặc dù bất nhập lưu, có thể Hứa Vô Chu thi triển mà ra  đồng dạng cương mãnh đến cực điểm, hoành ngăn trước người, ngăn cản hắn công phạt.

"Phanh phanh phanh!"

Hai người giao phong cùng một chỗ, chiến kỹ đối oanh, nắm đấm chiêu chiêu thịt đụng. Dưới chân bọn hắn giẫm lên đá xanh tại băng liệt.

Cả hai chênh lệch cảnh giới lưỡng trọng, đám người cho rằng Hứa Vô Chu tuy mạnh, có thể đối mặt Vi Lâm dạng này Tiên Thiên đỉnh phong hẳn là sẽ lực có thua.

Có thể kết quả để bọn hắn ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu không có chút nào hiện ra một tia hạ phong, nó hiện ra chiến lực, hoàn toàn ngạnh kháng Vi Lâm.

"Thật hồn hậu linh khí!"

"Hắn chính kinh mở đến cỡ nào rộng lớn a?"

". . ."

Không ít người nghị luận, lúc này giữa sân Vi Lâm cùng Hứa Vô Chu đã không còn lấy nắm đấm giao phong.

Vi Lâm dưới chân như thần tiên, trực tiếp quét ra đi đánh không gian rung động, mũi chân trực tiếp đâm về ngực Hứa Vô Chu, như là đao nhọn.

Hứa Vô Chu bình tĩnh né người sang một bên, trở tay chính là một chiêu hóa quyền là trảo.

Vi Lâm phản ứng cực nhanh, năng lượng vũ động, cánh tay đột nhiên run run, nằm ngang ở yết hầu trước, ngăn trở Hứa Vô Chu một chiêu này.

Có thể lúc này, Hứa Vô Chu dưới chân, lại là một cước hung hăng đạp ra ngoài. Lại là một chiêu chiến kỹ, thẳng đạp hắn hạ bàn, tấn mãnh như tiễn.

Vi Lâm biến sắc, dưới chân nhất chuyển, sinh sinh đồng dạng đá ra đi, cùng Hứa Vô Chu một cước đụng vào nhau.

Trên cánh tay cùng dưới chân lực lượng cường đại đồng thời đánh thẳng tới, hắn chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng lợi hại.

Có thể chống đỡ Hứa Vô Chu hai chiêu chiến kỹ này, hắn cũng không có vì vậy mà tránh thoát một kiếp. Bởi vì Hứa Vô Chu cái tay còn lại, lại là một chiêu chiến kỹ mà đến, đây là một chưởng, chưởng như cuồng phong, trực tiếp đập mà tới.

Tựa như là sóng lớn đánh tới, Vi Lâm biến sắc, muốn tránh đi, có thể Hứa Vô Chu sao lại để hắn tránh đi, dưới chân giẫm lên một bộ chiến kỹ biến ảo bộ pháp, lần nữa thi triển chiến kỹ, luân phiên công kích đối phương mà đi.

Hứa Vô Chu chiến kỹ biến ảo không ngừng, hắn chiếm thượng phong, luân phiên mà xuống, một loại một loại chiến kỹ liên miên.

Thế công mãnh liệt như mưa, mỗi một chiêu chiến kỹ đều ẩn chứa hắn lực lượng kinh khủng.

Vi Lâm ngay từ đầu còn có thể ngăn cản, có thể càng đi về phía sau, liền càng vội vàng nghênh chiến Hứa Vô Chu. Thậm chí, hắn muốn hình thành hữu hiệu phản kích đều làm không được.

Bởi vì Hứa Vô Chu xuất thủ quá nhanh, mỗi một chiêu dính liền quá mức thông thuận. Mưa to gió lớn dưới, hắn cuối cùng không có tránh thoát Hứa Vô Chu một cước, bị trực tiếp quét vào trên lồng ngực.

"Phốc phốc!"

Hắn áp chế không nổi thể nội huyết khí hỗn loạn, một ngụm máu phun ra ngoài.

"Vốn không muốn cùng ngươi chiến, có thể không chiến như thế một trận, những người kia lại không tin thực lực của ta, sợ là khinh thường cùng ta chiến." Hứa Vô Chu nhìn xem hắn nói ra, "Hiện tại. . . Luôn có thể chứng minh thực lực của ta đi."

Vi Lâm trầm mặc, hắn yên lặng đếm một chút.

Từ vừa mới bắt đầu, Hứa Vô Chu liền toàn diện áp chế hắn. Mười chiêu, hắn chỉ là kiên trì mười chiêu thì bị thua.

Mà trong vòng mười chiêu này, Hứa Vô Chu chiến kỹ biến ảo không ngừng. Đó căn bản không giống võ giả bình thường, mà là những cường giả ẩn ẩn tự thành hệ thống kia mới có thành thạo.

Đệ tử bốn phía, cũng đều ngạc nhiên nhìn xem một màn này. Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến, Vi Lâm sẽ thua nhanh như vậy.

Chỉ thấy Hứa Vô Chu công kích như là cuồng phong mưa rào, sau đó chiến đấu liền kết thúc.

"Thật mạnh a!"

"Thập trọng bại thập nhị trọng, thế mà mười chiêu thì bại hắn."

"Cảm giác Vi Lâm hôm nay phát huy thất thường a, hắn cường đại chiến kỹ cũng không kịp thi triển liền bị thua."

"Không phải phát huy thất thường, mà là Hứa Vô Chu căn bản không cho hắn cơ hội. Hắn chiến kỹ vận dụng quá thành thạo, không giống như là đệ tử mới a."

"Đúng vậy a, chiến kỹ mặc dù không mạnh, thế nhưng là cảm giác hắn mỗi một bộ chiến kỹ đều tu hành đến cực hạn."

". . ."

Không ít đệ tử nghị luận, các phong phong chủ cũng ngoài ý muốn nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Nếu vừa mới là Linh Phong đệ tử xuất thủ, vậy liền lấy Linh Phong chiến lên đi." Hứa Vô Chu nhìn về phía Linh Phong đông đảo đệ tử.

Linh Phong đệ tử khẽ nhíu mày, nhưng không có một người lại đứng ra.

Hứa Vô Chu thấy thế, lại cười đứng lên: "Đã sớm nghe nói Linh Phong Lăng Tiễn Tiên Thiên cảnh nhất trọng liền nhập đạo, là Linh Phong trong thế hệ này, mạnh nhất Tiên Thiên cảnh. Không biết. . . Chiến hắn thắng hắn, có tính không lần này đè xuống ngươi Linh Phong đệ tử?"

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Linh Phong ở giữa đệ tử, ngữ khí bình tĩnh.

Ánh mắt mọi người lập tức tập trung đến Lăng Tiễn trên thân, vị này nhập đạo cực sớm, mặc dù không bằng Trần Trường Hà các loại ngộ ra đạo khủng bố, có thể coi là Trần Trường Hà mấy người cũng không dám xem nhẹ hắn, bởi vì hắn đi rất xa.

Lăng Tiễn, Linh Phong thế hệ này Tiên Thiên cảnh lãnh tụ, tương lai có hi vọng tranh đoạt Linh Phong truyền nhân vị trí.

Lăng Tiễn bị Hứa Vô Chu điểm danh khiêu chiến, hắn khẽ nhíu mày. Ánh mắt nhìn về phía Linh Phong phong chủ, hắn không nguyện ý cùng Hứa Vô Chu chiến. Lấy thân phận thực lực của hắn chiến một cái thập trọng, đó cũng không phải một kiện hào quang sự tình, cứ việc kẻ thập trọng này rất cường đại. Nhưng Vi Lâm. . . Trong tay hắn  đồng dạng không tiếp nổi mười chiêu, thậm chí năm chiêu cũng khó khăn.

"Nếu người ta khiêu chiến, vậy liền chiến một trận, cũng cho ta nhìn xem, Thánh Phong có phải hay không thật ra nhân tài." Ngược lại là Linh Phong phong chủ, lúc này cười nói với Lăng Tiễn.

Lăng Tiễn lúc này mới không cam lòng đi tới, đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu nói: "Mười chiêu không có bại ngươi, liền xem như ta thất bại!"

Hứa Vô Chu cười, cũng không có nói quá nhiều, ánh mắt nhìn về phía Linh Phong phong chủ.

Linh Phong phong chủ lúc này cười nói: "Ngươi có thể bại hắn, coi như đè xuống ta Linh Phong, ngươi Thánh Phong tài nguyên nhiều một thành, ta Linh Phong đáp ứng!".