Chương 139: Tất bại

Chương 139: Tất bại

"Ra tay đi!" Lăng Tiễn có hắn ngạo khí, đứng ở nơi đó nhìn xem Hứa Vô Chu. Thậm chí, hắn còn áp chế thực lực, bởi vì hắn không muốn để cho người cảm thấy mình là khi dễ người.

Hứa Vô Chu thấy vậy, cũng không có nhắc nhở hắn. Chỉ là mang tới một thanh đao, hắn muốn tại trong chiến tụ thế, nhìn có thể hay không đột phá đến Liệt Thiên Trảm tầng kế tiếp.

"Một thành này tài nguyên, ta Thánh Phong muốn!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, mười đầu chính kinh bạo phát đi ra, lập tức linh khí cuồn cuộn, thể nội phảng phất có mười đầu trường hà đang cuộn trào mãnh liệt một dạng, tại bốn phía đều khuấy động ra linh khí triều tịch.

Hứa Vô Chu cầm trong tay trường đao, chủ động xuất kích.

Cỗ khí tức bá đạo cương mãnh kia, trong nháy mắt từ trên người hắn bạo phát đi ra. Cứ việc không có thi triển Liệt Thiên Trảm, nhưng là đao ý lại bao trùm tại trên trường đao, đao mang quét sạch Lăng Tiễn mà đi.

Lăng Tiễn bình tĩnh, trong tay hắn xuất hiện một thanh cái kéo. Một cước dậm chân mà đến, tốc độ nhanh như cực điểm. Cái kéo lập tức chỉ còn lại có tàn ảnh, vừa ra tay này liền đã chứng minh hắn Linh Phong Tiên Thiên thủ đoạn mạnh nhất.

Cái kéo không có mở ra, nhưng lại có giống như sóng lớn vỗ bờ uy danh, liên lụy hư không đều đang rung động không ngừng.

Hai người trong nháy mắt liền giao phong nghênh chiến cùng một chỗ, nhất thời, một chút yếu chút đệ tử, thậm chí không nhìn thấy hai người giao thủ tình cảnh.

Chỉ có thể nhìn thấy binh khí giao phong ánh lửa bắn ra bốn phía, đồng thời chấn động màng nhĩ tiếng vang không ngừng.

Hai người thân ảnh không ngừng biến ảo, binh khí trong tay, lấy các loại phương thức giao phong. Chiêu thức của bọn hắn, biến ảo không ngừng.

Chỉ là chiêu thứ nhất, bọn hắn liền thể hiện ra kịch liệt không gì sánh được giao phong.

"Ầm!" Tiếng nổ, Lăng Tiễn dưới chân giẫm lên đá xanh, đá xanh từng khối băng liệt, hắn lùi lại mấy chục bước, lúc này mới ổn định thân ảnh

"Nếu như ngươi còn áp chế tự thân cảnh giới, như vậy tái chiến tiếp cũng không cần phải. Bởi vì ngươi tất bại!" Hứa Vô Chu nhìn xem Lăng Tiễn nói.

Lăng Tiễn đồng lỗ co vào, thần sắc rốt cục ngưng trọng lên. Hắn vốn cho là, coi như áp chế cảnh giới mười chiêu cũng có thể bại Hứa Vô Chu. Có thể kết quả để hắn ngoài ý muốn, người này lực lượng hùng hậu vượt quá tưởng tượng.

Hắn tự nhận lực lượng cũng đầy đủ hùng hậu, tu hành đến hắn có thể tu hành đến cực hạn. Nhưng bây giờ phát hiện, nếu như hắn áp chế đến thập trọng mà nói, tuyệt đối sẽ bị Hứa Vô Chu đè lên đánh.

"Đã ngươi muốn kiến thức một chút thực lực chân chính của ta, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thì như thế nào?"

Lăng Tiễn đang khi nói chuyện, khí thế đại biến, buông ra áp chế, cả người như là khôi phục một dạng, ánh mắt trở nên sắc bén khiếp người, xung quanh huyết khí quay cuồng

Tại trên cái kéo kia, có linh khí ở phía trên quấn quanh, vô cùng kinh khủng

"Lại đến!"

Lăng Tiễn lần này vận dụng chiến kỹ, cái kéo bộc phát hào quang óng ánh, mở ra cái kéo, lập tức như là hai đầu cự mãng một dạng, giao thoa ở giữa muốn giảo sát cắt.

Hứa Vô Chu thấy cảnh này, lấy Liệt Thiên Trảm nghênh chiến.

Liệt Thiên Trảm bá đạo mà khủng bố, từng đao từng đao chém ra đi, cùng Lăng Tiễn binh khí không ngừng giao phong.

Hai người trực tiếp vận dụng cường đại chiến kỹ, Lăng Tiễn muốn mười chiêu thì đè xuống Hứa Vô Chu, cho nên hắn lúc này hoàn toàn không có giữ lại, 12 đầu chính kinh phun trào, chân chính thể hiện ra hắn Linh Phong Tiên Thiên đệ nhất nhân cường đại.

Một kéo mà xuống, tất cả mọi người cảm giác được, cái kéo hóa thành hai đầu giao thoa cự mãng, bá đạo mà khủng bố, chấn động hư không, để không gian bốn phía đều vặn vẹo.

Người nhập đạo võ ý, vừa nhập đến kỳ trung, khí thế lại trướng ba phần

Nhìn xem một kéo này, Hứa Vô Chu biến sắc. Trong tay Liệt Thiên Trảm cũng bộc phát đến cực hạn, thân đao bộc phát chói lọi đao mang, sinh sinh chém xuống đi.

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, bọn hắn giao phong địa phương liền như là là bức họa quyển bị xé mở đến.

Dưới chân đá xanh, hoàn toàn nứt toác, tại hai người ở trung tâm, có một vết nứt xuất hiện.

Hứa Vô Chu lùi lại  đồng dạng Lăng Tiễn cũng lùi lại.

Nhưng khi ổn định thân ảnh, hai người lần nữa cực tốc phóng tới đối phương.

Hứa Vô Chu trường đao biến đổi, như là rắn độc, quét sạch hướng Lăng Tiễn yếu hại. Mà Lăng Tiễn cái kéo, giờ khắc này cũng hóa thành một thanh trường thương, mũi kéo đâm thẳng Hứa Vô Chu.

Hai người, thế mà đồng thời biến ảo chiến kỹ, nghênh chiến đối phương mà đi.

Cái kéo cùng trường đao hai thanh lợi khí, gánh chịu lấy một loại lại một loại chiến kỹ, như là cuồng phong mưa rào liên miên bất tuyệt, ai cũng muốn nhờ vào đó ngăn chặn đối phương, lâu lâu, Lăng Tiễn vận dụng tứ phẩm chiến kỹ, mà Hứa Vô Chu cũng dùng cái này ngăn cản.

Ngươi tới ta đi, hai người chiêu thức biến hóa không ngừng. Lúc này, đã sớm giao thủ hơn mười chiêu.

Đánh tới hiện tại, Hứa Vô Chu không có chút nào rơi xuống hạ phong

Người ở chỗ này đều bị trước mặt hết thảy cho rung động, cũng không dám tin tưởng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đây là Linh Phong Tiên Thiên mạnh nhất a, Hứa Vô Chu lấy thấp lưỡng trọng thực lực chặn lại? Đây là cỡ nào để cho người ta không dám tin.

Mà so với các đệ tử kinh hãi, các phong phong chủ nhìn thấy lại lại nhiều một chút.

Lăng Tiễn bọn hắn cẩn thận bồi dưỡng, cho nên hắn Võ Đạo ẩn ẩn thành hình thức ban đầu, hiểu chiến kỹ cũng rất nhiều.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu hiểu chiến kỹ, không thể so với Lăng Tiễn thiếu. Mà lại mỗi một loại chiến kỹ, hắn đều đại thành.

Trên thực tế, Lăng Tiễn ở điểm này, còn muốn yếu tại Hứa Vô Chu. Bởi vì Hứa Vô Chu biến ảo càng nhanh, vận dụng càng thành thạo.

Hắn là chân chính làm được liên miên bất tuyệt, không có chút nào ngưng lại.

Mà Lăng Tiễn, tương đối yếu kém một chút. Nếu không phải Lăng Tiễn biết được tam phẩm phía trên chiến kỹ càng nhiều, Hứa Vô Chu chỉ là một bộ Liệt Thiên Trảm đối địch, sợ hắn còn muốn ở vào hạ phong.

"Những chiến kỹ này, tựa hồ cũng là Thánh Phong Võ Kỹ các chiến kỹ đi, đây đều là hắn gần nhất sở học?" Tiên Nữ phong chủ nhịn không được hỏi Mạc Đạo Tiên.

Người khác nếu là hỏi hắn, Mạc Đạo Tiên khẳng định đại xuy đặc xuy một phen, nhưng thấy là Tiên Nữ phong chủ, sắc mặt hắn hay là ôn hòa một chút: "Phải hỏi lão gia hỏa kia mới được, đoán chừng có hắn nguyên nhân ở bên trong."

Tiên Nữ phong chủ gật gật đầu, nghĩ đến lão nhân răng vàng. Có thể coi là có trợ giúp của hắn, muốn lập tức học được nhiều như vậy, cũng có chút độ khó đi

"Liệt Thiên Trảm tuy mạnh, có thể ngươi nếu là chỉ biết một chiêu này mà nói, sợ muốn thua." Lăng Tiễn cái kéo trực tiếp cùng Hứa Vô Chu trường đao giao phong cùng một chỗ.

Hai người cường giả như vậy không ngừng giao phong, hai thanh không phải cực phẩm binh khí rốt cục không chịu nổi, triệt để rạn nứt.

Rạn nứt mảnh vỡ bắn về phía tứ phương, Hứa Vô Chu cùng Lăng Tiễn nhảy nhót thân ảnh, tránh đi sắc bén mảnh vỡ.

Hai người tương đối mà đứng, tại dưới chân đá xanh, đã biến thành tầng tầng bột mịn. Theo gió bay lên khắp nơi đều là!

Lăng Tiễn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nhập đạo thủ đoạn ta đồng dạng chưa từng kiến thức, ngươi không ra ta như thế nào có ý tốt ra?"

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Ta thi triển Kiếm Đạo, ngươi thua không nghi ngờ."

Lăng Tiễn quét Hứa Vô Chu một chút, hắn không thích nghe lời như vậy, tiểu tử này quá tự tin. Bất quá nghĩ đến hắn mới thập trọng, chính mình lại không có lý do mắng hắn tự tin.

"Nếu như ngươi là Tiên Thiên đỉnh phong, có lẽ ta thật không phải là đối thủ." Lăng Tiễn nói, "Đáng tiếc a, ngươi chỉ là thập trọng. Mà lại ngươi chỉ có Liệt Thiên Trảm bộ này cường đại chiến kỹ, cái này đã chú định ngươi tất bại.".