Chương 140: Chiêu Thiên Ấn ra

Chương 140: Chiêu Thiên Ấn ra

"Hứa Vô Chu, ngươi đón thêm ta một chiêu thử một chút!"

Lăng Tiễn nhìn xem Hứa Vô Chu, đột nhiên hai tay giao thoa, trên thân linh khí phồng lên, trên thân bắt đầu có đạo ngấn xen lẫn, không ngừng khắc dấu diễn hóa thành minh văn.

Bốn đạo minh văn hình thành, dung nhập vào trong cánh tay của hắn. Lập tức thiên địa linh khí cuồn cuộn.

Mà giờ khắc này, Lăng Tiễn hai tay nắm chặt cùng một chỗ. Sau đó đột nhiên hướng về phía trước đẩy. Mười ngón đan xen tay biến thành một mũi chùy hình mũi khoan, trong cơ thể hắn năng lượng, giờ khắc này đều phát tiết đi ra.

"Bàn Long Xuất Hải!"

Một sát na này, hai cánh tay hắn liền thật hóa thành một đầu Bàn Long một dạng, như là từ mặt biển vọt ra khỏi mặt nước.

Mang theo một cỗ khủng bố đến cực điểm khí thế, tất cả năng lượng hóa thành đánh tới một đầu Bàn Long, tàn phá bừa bãi hết thảy, không gian đều đang rung động.

Bàn Long giống như là mang theo biển cả chi thủy đổ xuống mà ra, hóa thành một cái cự đại hình mũi khoan tấn mãnh đánh úp về phía Hứa Vô Chu.

Không ít người thấy thế, đều mặt mũi tràn đầy kính nể nhìn xem Lăng Tiễn.

Bàn Long Xuất Hải tuyệt đối là trong tứ phẩm chiến kỹ đứng đầu nhất một loại, không nghĩ tới hắn thế mà tu hành đại thành.

Bộ chiến kỹ này cường đại, coi như Hứa Vô Chu trong tay còn có binh khí, thi triển ra Liệt Thiên Trảm cũng khó có thể ngăn cản được.

"Một chiêu này, ngươi cản nổi sao?" Lăng Tiễn gầm rú, cánh tay lần nữa đẩy về phía trước, cánh tay diễn hóa Bàn Long càng phát khủng bố tấn mãnh.

Tất cả mọi người ngừng thở, dạng này chiến kỹ, Hứa Vô Chu như thế nào ngăn lại.

Mà lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy Hứa Vô Chu lộ ra dáng tươi cười. Chỉ gặp hắn trắng noãn vươn tay ra đến, trong lòng bàn tay ngưng tụ minh văn, trong lòng bàn tay, có quang minh nở rộ.

"Còn tưởng rằng ngươi phải vận dụng nhập đạo thủ đoạn, có thể. . . Để cho ta có chút thất vọng."

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, trong tay sinh ra một ấn, mà một ấn sinh ra, sinh sinh hướng về đánh thẳng tới, tựa như mang theo biển cả trút xuống Bàn Long ấn đi qua.

Trong nháy mắt, giữa thiên địa quang minh đại tác, một cỗ hạo nhiên chính đại chi khí, quét sạch tứ phương.

"Chiêu Thiên Ấn!"

Chúng phong phong chủ con mắt trừng lớn, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Làm sao có thể là Chiêu Thiên Ấn!"

Giữa sân, Chiêu Thiên Ấn vừa ra, một ấn quét ngang mà đi, bộc phát ra vượt quá tưởng tượng lực lượng. Cái kia đánh thẳng tới Bàn Long, một đoạn một đoạn vỡ nát.

Một ấn rơi vào trên nắm đấm của hắn, đám người chỉ nghe được xương cốt sai chỗ tiếng vỡ vụn. Sau đó Lăng Tiễn cả người đều bị tung bay ra ngoài.

Một màn này, để các đệ tử đều ngoài ý muốn, từng cái mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Chúng phong phong chủ lại tại nhìn thấy Chiêu Thiên Ấn sau khi xuất hiện, bọn hắn liền biết trận này quyết đấu phân ra thắng bại.

Chỉ là bọn hắn nội tâm vẫn như cũ không thể bình tĩnh, có phong chủ nhịn không được nhìn về phía Mạc Đạo Tiên hỏi: "Hắn làm sao đem bộ chiến kỹ này truyền cho Hứa Vô Chu rồi?"

Mạc Đạo Tiên đồng dạng không biết chuyện này, ánh mắt ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu mới lên Đạo Tông bao lâu, thế mà liền lừa gạt vị kia đem Chiêu Thiên Ấn truyền cho hắn. Mà lại, hắn thế mà thật tu thành.

Lăng Tiễn cố nén đau nhức kịch liệt, đứng lên muốn lần nữa thẳng hướng Hứa Vô Chu. Lại bị Linh Phong phong chủ quát: "Cũng coi như cho ngươi một bài học, không cần khinh thị bất kỳ một người nào. Ngươi nếu là ngay từ đầu liền toàn lực xuất thủ, chiếm cứ chủ động, nhập đạo pháp thi triển cưỡng chế mà đi, chưa chắc sẽ thua. Hiện tại ngươi bị thương. . . Tái chiến cũng chỉ sẽ bị thua!"

Lăng Tiễn đứng ở một bên, trong lòng không cam lòng đến cực điểm. Khinh địch sao? Nhưng đối phương chỉ là thập trọng a! Hắn chỉ là không muốn khi dễ người mà thôi.

Có thể chỗ nào nghĩ đến, hắn cường đại như vậy. Vốn cho là tuyệt đối có thể chiếm thượng phong chiến kỹ, lại không nghĩ rằng đối phương diễn hóa xuất càng mạnh chiến kỹ.

Vừa mới chiến kỹ chính đại hạo nhiên kia, chỉ sợ bộc phát ra hắn gấp hai chiến lực đi.

Đệ tử bốn phía, cũng sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hắn thế mà thật đè xuống một ngọn núi. Hắn chỉ là thập trọng a!

"Hai thành!" Mạc Đạo Tiên lúc này trên mặt cũng đầy mang theo dáng tươi cười, Hứa Vô Chu hỗn tiểu tử này coi như đáng tin cậy, thế mà thật vì Thánh Phong tranh đoạt một thành tài nguyên.

"Hừ!" Linh Phong phong chủ hừ một tiếng, lại không còn nói cái gì. Tài nghệ không bằng người đã không còn gì để nói.

"Ngọn núi tiếp theo, ai xuất thủ a?" Mạc Đạo Tiên lúc này chủ động vì Hứa Vô Chu tìm đối thủ.

Võ Phong phong chủ lúc này nói: "Trận chiến này hắn thắng may mắn, nếu không phải Chiêu Thiên Ấn, hắn chưa chắc có thể thắng. Lăng Tiễn không có bộc phát ra hắn chân chính nên có chiến lực."

Mạc Đạo Tiên âm thanh lạnh lùng nói: "Biết vì cái gì Đạo Tông chết nhiều như vậy đệ tử kiệt xuất sao? Chính là có các ngươi những người này không ngừng cho bọn hắn tìm lý do. Ở bên ngoài, người khác cũng sẽ không cho ngươi sai lầm cơ hội."

Võ Phong phong chủ sắc mặt âm trầm, lại không còn nói cái gì.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt yên tĩnh. Tựa hồ bại Lăng Tiễn chẳng có gì ghê gớm, ánh mắt của hắn quét về mặt khác tất cả đỉnh núi.

Hứa Vô Chu xác thực cảm thấy không có ý nghĩa gì, Lăng Tiễn không có cho hắn áp lực quá lớn. Hắn muốn mượn áp lực tụ thế, có thể. . . Mượn Liệt Thiên Trảm, Hứa Vô Chu trên cơ bản có thể ngăn cản Lăng Tiễn, cái này không cách nào làm cho hắn tụ thế.

Nếu như tất cả đỉnh núi Tiên Thiên cảnh người mạnh nhất đều là chút thực lực ấy mà nói, hắn cảm thấy không cần thiết tái chiến.

Ánh mắt của hắn quét về phía tất cả đỉnh núi, hắn đối với tất cả đỉnh núi cũng không phải là hiểu rất rõ. Không biết tất cả đỉnh núi đến cùng ai chân chính cường đại.

Nghĩ nghĩ, Hứa Vô Chu ánh mắt rơi xuống Võ Vô Địch trên thân.

"Lúc trước ta xé ngươi chiến thư, ngươi Võ Phong bởi vậy phái người hãm hại ta. Nói đến, trận ân oán này cũng nên. Đã như vậy, liền đặt chung một chỗ đi. Trận chiến này, ta chiến ngươi Võ Phong." Hứa Vô Chu nhìn xem Võ Vô Địch nói ra.

"Ta cùng Thôi Nhất Minh đều không có hãm hại ngươi, ta tại Đạo Tông đắc tội đệ tử cũng vô số. Nói không chừng, ai mượn ngươi chi thủ hãm hại ta cũng khó nói." Võ Vô Địch nói ra.

"Không quan trọng!" Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói, "Có phải hay không là ngươi, đấu qua một trận sau lại nói!"

"Không có hãm hại chính là không có hãm hại, điểm ấy ta muốn nói rõ ràng, miễn cho Võ Phong bởi vì mà hổ thẹn!" Võ Vô Địch nói ra, "Bất quá ngươi muốn khiêu chiến ta Võ Phong, ta Võ Phong cũng sẽ không e ngại ngươi, đón lấy là được. Phương Bác, ngươi đi chiến hắn một trận chiến. Chớ khinh thường, động toàn lực!"

Hứa Vô Chu nhìn xem đứng ra người, nhíu mày: "Phái hắn lên?"

"Phương Bác cũng là nhập đạo cường giả, coi như đối mặt Trần Trường Hà cũng có thể tranh tài một trận chiến. Ngươi chỉ là thập trọng, chúng ta Võ Phong cũng không muốn quá khi dễ người." Võ Vô Địch nói.

"Bại hắn, có tính không đè xuống ngươi Võ Phong?" Hứa Vô Chu hỏi Võ Vô Địch.

Một câu nói kia, Võ Phong đệ tử đều trầm mặc. Phương Bác không phải mạnh nhất, tự nhiên không tính là đè xuống Võ Phong. Mặc dù không cảm thấy Hứa Vô Chu có thể đè xuống Phương Bác, có thể vạn nhất. . .

Hứa Vô Chu gặp bọn họ như vậy, cười cười nói: "Làm gì lấy xa luân chiến đến một chút xíu thăm dò ta đây, không cần thiết. Hắn cũng mang cho ta không là cái gì áp lực."

Phương Bác bị chọc giận, khí thế áp bách Hứa Vô Chu mà đi: "Đấu qua đằng sau mới biết được!"

Hứa Vô Chu nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi khăng khăng muốn cùng ta chiến?"

"Đương nhiên!" Phương Bác nói ra, "Ngươi còn ép không xuống một ngọn núi."

Hứa Vô Chu đứng tại đó, trầm mặc một hồi. Nghĩ đến Liệt Thiên Trảm tu hành, hắn hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên quay người nhìn xem các phong phong chủ, nói ra một câu.

Một lời ra, tứ phương xôn xao!

. . ..