Chương 141: Một chiến năm

Chương 141: Một chiến năm

"Võ Phong đoàn đội thi đấu bại ta Thánh Phong, vãn bối không phục, nguyện lấy sức một mình, chiến chi!"

Hứa Vô Chu thanh âm tại tứ phương quanh quẩn, đông đảo đệ tử đều xôn xao, Hứa Vô Chu đây là điên rồi đi.

Hắn một cái thập trọng, muốn chiến Võ Phong cường đại nhất năm cái Tiên Thiên cảnh đỉnh phong?

Mạc Đạo Tiên sắc mặt cũng xanh, hỗn tiểu tử này quả nhiên lại ra yêu thiêu thân! Ta để cho ngươi gây sự, không phải để cho ngươi không có đầu óc gây sự.

Ngươi cho rằng chính mình là ai?

Một người chiến năm vị Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, ngươi muốn nghịch thiên hay sao?

Hảo hảo một thành một thành tài nguyên không cầm, chỉ toàn ra yêu thiêu thân! Bát phong phong chủ cái trán bốc lên hắc tuyến, đều nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

Trước đó đối với Hứa Vô Chu còn có chút vẻ tán thưởng, nhưng bây giờ đối với Hứa Vô Chu ấn tượng chỉ là còn lại cuồng vọng phách lối.

"Lòe người cũng không có ý nghĩa gì!"

"Hứa Vô Chu, không nên quá bành trướng. Chiến thắng Lăng Tiễn ngươi liền coi chính mình thật đủ mạnh sao?"

". . ." Có phong chủ trực tiếp mở miệng giáo huấn Hứa Vô Chu.

"Vãn bối không muốn giải thích, có phải hay không cuồng vọng phách lối, đấu qua đằng sau mới biết được."

Hứa Vô Chu trả lời.

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không đợi chúng phong chủ trả lời, trực tiếp đi hướng Võ Vô Địch năm người, mở miệng nói: "Mời!"

Võ Vô Địch bọn người lúc này cũng sắc mặt tái xanh, đều cảm thấy nhận lấy vũ nhục cực lớn: "Trong năm người chúng ta, năm người nhập đạo, mà ngươi. . . Chỉ là thập trọng!"

"Thì tính sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Một câu, để Võ Vô Địch bọn người biệt xuất nội thương?

Tốt một câu thì tính sao, đủ phách lối, đủ bá khí.

"Trận chiến này, chúng ta không tiếp!"

Võ Vô Địch hồi đáp.

Đón lấy. . . Thắng thì như thế nào?

Có ý nghĩa sao?

"Không dám nhận?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Không dám nhận?"

Võ Vô Địch đều tức giận cười, "Ngươi có tư cách gì để cho chúng ta không dám?"

"Đã như vậy, vậy còn nói cái gì?"

Hứa Vô Chu mang tới một thanh trường đao, lập tức trên trường đao đao mang dâng tràn cuồn cuộn, cuồn cuộn đao khí trực tiếp cuốn về phía năm cái đệ tử.

Hứa Vô Chu xuất thủ bá đạo mà tàn nhẫn, hắn trực tiếp chém về phía đối phương yếu hại, làm cho bọn hắn không thể không tiếp.

Không tiếp, tất nhiên sẽ trực tiếp chém giết.

"Hỗn trướng!"

Gặp Hứa Vô Chu thế mà buộc bọn họ đón lấy, Võ Vô Địch bọn người sắc mặt tái xanh.

Nhưng lại không thể không thi triển lực lượng, ngăn cản Hứa Vô Chu trường đao này.

Nhìn xem năm người xuất thủ, Hứa Vô Chu ha ha lớn Tiểu Đả phá: "Như vậy mới thú vị nha, nhiều lời có ý nghĩa gì? Hết thảy  chờ đấu qua sau mới biết được!"

Hứa Vô Chu giờ khắc này, đao mang như là thác nước, Liệt Thiên Trảm thi triển đến cực hạn, chém tới năm người, có chém hết chư địch chi uy.

Năm người bất đắc dĩ, chỉ có thể riêng phần mình lực lượng bộc phát, ngăn cản Hứa Vô Chu trường đao.

Giữa sân đệ tử nhìn xem một màn này, đều miệng đắng lưỡi khô.

Hứa Vô Chu thực có can đảm làm như vậy a?

Không sợ bị đánh cho tàn phế sao?

Võ Phong cường đại dường nào, Võ Phong bao năm qua thi đấu, chưa bao giờ rơi qua ba vị trí đầu.

Bọn hắn đỉnh tiêm đệ tử, tuyệt đối cường đại khủng bố.

Trên thực tế đừng nói năm người, liền một cái Võ Vô Địch, cũng tuyệt đối bại Hứa Vô Chu.

Võ Vô Địch, lấy quyền nhập đạo, quyền pháp thông thần, rất nhiều người đều nói hắn tương lai có thể diễn hóa xuất quyền pháp thần thông.

Ngoại trừ Trần Trường Hà, không có người nào tại trên nhập đạo thủ đoạn có thể so sánh với hắn.

Dạng này một ngọn núi, Hứa Vô Chu lại để cho một người chiến năm người, hắn đây là thật điên rồi.

Liền xem như đối với Hứa Vô Chu rất có hảo cảm Tiên Nữ phong đệ tử, lúc này cũng cảm thấy Hứa Vô Chu không biết thời thế, có chút quá mức bành trướng ngạo kiều.

Có thể Hứa Vô Chu cũng không để ý bọn hắn nghĩ như thế nào, trường đao trong tay vẫn như cũ quét ngang mà đi, khí tức khiếp người, trường đao rung động, đao đao chém ra âm bạo, lúc này trên người hắn chiến ý, bộc phát đến cực hạn.

Hứa Vô Chu muốn tụ thế, vậy như thế nào tụ thế?

Tại trong áp lực ép mình đột phá Liệt Thiên Trảm thế! Từng bước từng bước chiến, chưa chắc có thể cho hắn loại áp lực này.

Nếu dạng này, hắn dứt khoát cắn răng một cái, trực tiếp chiến toàn bộ.

Năm người này đều đủ mạnh, tuyệt đối có thể cho hắn áp lực.

Chiến

Hứa Vô Chu cười ha ha, đao khí mênh mông, mênh mông mãnh liệt, liên miên bất tuyệt công kích đối phương mà đi.

Năm người nguyên bản còn muốn rời khỏi, có thể Hứa Vô Chu căn bản không cho bọn hắn cơ hội, hoàn toàn bao phủ bọn hắn, đây là làm cho bọn hắn không thể không chiến.

Võ Vô Địch cũng triệt để nổi giận, hắn mở miệng cả giận nói: "Vậy liền thu thập ngươi, để cho ngươi minh bạch Võ Phong không thể nhục!"

Một mực né tránh Võ Vô Địch, xuất thủ trước, toàn thân bị năng lượng bao phủ, như là một tôn như Thiên Thần, coi là thật có vô địch khí thế bạo phát đi ra, bễ nghễ tứ phương, vận dụng chiến kỹ, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu cười to, trường đao trực tiếp nghênh chiến hướng Võ Vô Địch.

Ầm

Đơn giản một lần giao phong, lực lượng cường đại để Hứa Vô Chu thẩm thấu lùi lại mấy bước, cánh tay chấn hơi tê tê.

Cái này không để cho Hứa Vô Chu sợ hãi, ngược lại là đại hỉ: "Ha ha ha! Rốt cục đụng phải một một đối thủ không tệ, còn tưởng rằng cũng giống như trước đó yếu như vậy, vậy chiến đứng lên cũng không có ý nghĩa!"

Một câu, để Lăng Tiễn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn tại Hứa Vô Chu trong lòng chính là loại địa vị này sao?

"Nói khoác không biết ngượng!"

Võ Vô Địch khẽ nói, "Đánh nổ ngươi!"

Võ Vô Địch mang theo màu tím quyền sáo kim loại, nắm đấm vung vẩy, đánh ra từng tiếng tiếng oanh minh.

Hư không liền như là là một mặt trống, bị hắn đánh đều run rẩy.

Võ Vô Địch chi uy, lúc này triển lộ không thể nghi ngờ.

"Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu càng phát hưng phấn, đao mang chém ra đi.

Cùng nắm đấm của hắn luân phiên giao phong, cả hai cuốn ra tới phong bạo sôi trào.

Hứa Vô Chu liên tiếp lui về phía sau, nhưng lông mày lại hơi nhíu nhăn.

Võ Vô Địch nắm đấm mặc dù cường đại, có thể đây là không đủ.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu ngăn trở Võ Vô Địch lúc.

Cánh tay bỗng nhiên vung lên, một đạo chiến kỹ đánh về phía đã thối lui đến bên cạnh quan chiến Phương Bác.

"Hứa Vô Chu, ngươi muốn chết!"

Phương Bác cả giận nói, không nghĩ tới hắn lui ra ngoài, Hứa Vô Chu còn tìm sự tình.

"Ha ha ha! Ta nói qua chiến các ngươi năm người, các ngươi dám can đảm vây xem.

Ta liền đến thời điểm tấn công mạnh một người, nếu như các ngươi có người bị ta làm nằm xuống, vậy các ngươi mặt liền ném đi được rồi.

Người khác cũng mặc kệ các ngươi có phải hay không thực lực giữ lại."

Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Năm người sắc mặt càng phát khó coi, Hứa Vô Chu chính là muốn buộc bọn họ đồng loạt ra tay.

"Đã ngươi chính mình muốn chết, vậy liền thành toàn ngươi."

Phương Bác lúc này âm thanh lạnh lùng nói, không muốn cùng người này tiếp tục nói nhảm.

Hắn như vậy bức bách, coi như mọi người liên thủ làm nằm xuống hắn, cũng không ai nói cái gì.

"Đồng loạt ra tay, trực tiếp một chiêu trấn áp hắn!"

Phương Bác đối với những người khác nói ra.

Những người khác cũng gật gật đầu, năm người đồng loạt ra tay.

Phải trả không thể tốc chiến tốc thắng cầm xuống Hứa Vô Chu, đó cũng là mất mặt.

"Một chiêu liền muốn cầm xuống ta, có phải hay không quá xem thường người?"

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn cùng đi hướng hắn, hắn đại hỉ.

Năm người đều không nói lời nào, từ các phương đồng loạt ra tay, chiến kỹ vũ động, đều hướng về Hứa Vô Chu trấn áp tới, liền tựa như là năm tòa cự sơn trấn tới.

Hứa Vô Chu lúc này thân thể kéo căng, hắn không dám coi thường.

Nhìn xem năm người thi triển chiến kỹ mà đến, bàng bạc lực lượng kinh dị.

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm cũng bộc phát đến cực hạn, trường đao chỗ hướng, chém về phía năm người, năng lượng trong cơ thể, điên cuồng bạo phát đi ra.

"Một chiêu như vậy, có thể trấn áp không nổi ta!"

. . ..