Chương 142: Thập nhất trọng

Chương 142: Thập nhất trọng

Trường đao chỗ hướng, liên trảm năm người.

Hứa Vô Chu cánh tay run rẩy lợi hại, sắc mặt trắng bệch.

Thân thể cũng liền lùi lại mấy bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Một chiêu, chưa từng trấn áp hắn.

Võ Phong phong chủ nhìn thấy, nhịn không được cảm thán nói: "Liệt Thiên Trảm, không hổ là thích hợp nhất lấy một địch nhiều chiến kỹ!"

Những người khác cũng gật gật đầu, ở phương diện này Liệt Thiên Trảm xác thực có ưu thế.

Mỗi một chiêu đều bộc phát ra toàn thịnh chi lực, có thể chiến quần hùng vây công.

Năm đó vị kia, lấy một địch vạn dũng không thể đỡ, chính là một chiêu này cường đại.

Gặp một chiêu chưa từng cầm xuống Hứa Vô Chu, năm người lần nữa bộc phát mà lên.

Riêng phần mình vũ động xuất từ thân chiến lực, tiếp tục thi triển chiến kỹ công phạt Hứa Vô Chu.

"Ngươi chống đỡ được sao? Cái này trấn áp ngươi!"

Hứa Vô Chu vận dụng chiến kỹ, ngăn cản năm người.

Hắn xuất thủ rất nhanh, có thể coi là như vậy, cũng vô pháp hoàn toàn ngăn trở năm người.

Thân thể tránh đi trong đó Phương Bác công kích, nhưng Võ Vô Địch công kích đánh thẳng tới.

Hứa Vô Chu cường lực ngăn cản, nhưng Võ Vô Địch thật quá cường đại, lực lượng cường đại đánh thẳng tới, chấn hắn khí huyết quay cuồng.

Nhưng hắn không kịp lắng lại khí huyết, những người khác lại đánh thẳng tới, luân phiên trấn áp xuống.

"Vô dụng! Ngươi ngăn không được chúng ta!"

Năm người này, mỗi một cái đều cùng Hứa Vô Chu có lực đánh một trận, lúc này liên thủ, Hứa Vô Chu như thế nào ngăn cản?

Năm người quá cường đại, trên thân năng lượng phồng lên.

Hứa Vô Chu trong chớp mắt liền bị toàn diện áp chế đồng dạng.

Dù cho mượn Liệt Thiên Trảm, cũng vô pháp phá vây.

Cái này khiến đám người lắc đầu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu bị trấn áp cũng liền tại một hai chiêu sự tình này.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu rất cường đại.

Đối mặt năm người liên thủ, đều có thể ngăn cản nhiều như vậy chiêu.

Liệt Thiên Trảm luân phiên thi triển, có thể thấy được lực lượng của hắn hùng hậu.

Nhưng là. . . Hắn dù sao chỉ là thập trọng.

Mà năm người đều là thập nhị trọng, bọn hắn đều tu hành đến bọn hắn cấp độ này cực hạn.

Đặc biệt là Võ Vô Địch, bản thân lực lượng liền muốn mạnh Hứa Vô Chu không chỉ một bậc.

"Trấn áp ngươi!"

Phương Bác gầm rú, một chưởng đè xuống tới.

Hứa Vô Chu ngăn trở sinh sinh nghênh chiến, trường đao ngăn trở hắn, hai người riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước! Phương Bác con ngươi co vào, Hứa Vô Chu lực lượng, so với hắn cũng chỉ là kém một đường.

Thật không biết, hắn thập trọng vì sao cường đại như vậy.

Phải biết, hắn cũng là Võ Phong thiên tài a.

Có thể lúc này, cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

Bọn hắn không cần quá dùng nhiều xinh đẹp, chỉ bằng mượn năm người cường lực liền có thể trấn áp Hứa Vô Chu.

"Dừng ở đây rồi!"

Võ Vô Địch xuất thủ, một quyền mà xuống, có đánh nát sơn nhạc chi năng, thể hiện ra hắn chân chính chiến lực, năng lượng cuồng bạo đến cực điểm.

"Tiếp tục như vậy cũng không được. Năm người liên thủ lực lượng quá mạnh, hợp lực chỉ có thể bị động ngăn cản, chênh lệch quá lớn không cách nào tụ thế."

Hứa Vô Chu trong lòng hiện lên suy nghĩ, rất nhanh có quyết định.

"Ha ha ha! Hiện tại ta thừa nhận các ngươi không phải phế vật. Có thể các ngươi coi là, vẻn vẹn nương tựa theo năm người hợp lực năng lượng khủng bố liền có thể đè xuống ta?"

Hứa Vô Chu phá lên cười.

Năm người nhíu mày, không rõ Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

"Nguyên bản còn muốn chờ một chút, như vậy hiện tại. . . Liền không đợi đi."

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, hắn đầu thứ mười một chính kinh, bỗng bạo phát đi ra, sau đó đột nhiên xuyên qua, khí thế của hắn sinh sinh cất cao một đại tầng.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, trên thân quang mang bắn ra, khí thế ù ù rung động, áp bách hướng bốn phía.

"Như vậy mà cũng được?"

Tất cả mọi người ngây người, nơi đó nghĩ đến Hứa Vô Chu thế mà cứ như vậy đột phá đến thập nhất trọng.

Hắn đột phá liền thật đơn giản như vậy sao?

Cứ như vậy trong đại chiến hắn đều có thể đột phá!

"Ha ha ha!"

Hứa Vô Chu sau khi đột phá, thân thể bộc phát mà lên, một cước quét ra đi, chân phải xoáy bày, đột nhiên đá ra đi, vận dụng xoáy quét chiến kỹ, sinh sinh cùng Phương Bác giao phong cùng một chỗ.

Ầm

Phương Bác ngăn trở Hứa Vô Chu một kích này, nhưng thân thể lại lùi lại.

Sắc mặt hắn biến đổi, trước đó hắn lực lượng còn có thể vượt trên Hứa Vô Chu.

Nhưng bây giờ. . . Hiển nhiên Hứa Vô Chu lực lượng vượt trên hắn.

Võ Vô Địch cũng cùng Hứa Vô Chu đối oanh một kích, nhưng rất nhanh hắn cũng biến sắc.

Bởi vì giờ khắc này, Hứa Vô Chu lực lượng thế mà so với hắn không kém là bao nhiêu.

"Làm sao có thể!"

Võ Vô Địch không nguyện ý tiếp nhận hiện thực này, hắn cho tới nay đều tu hành đến cực hạn.

Tự nhiên tại trong cùng một giai, lực lượng không nói vượt trên người khác, có thể khẳng định không thể so với người khác kém.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu chỉ là thập nhất trọng liền không thể so với hắn kém bao nhiêu, vậy chờ hắn đạt tới thập nhị trọng, chẳng phải là muốn ép chính mình một bậc?

Võ Vô Địch không tiếp thụ được hiện thực này, hắn cuồng bạo lên: "Ta cũng không tin, ngươi thật cường đại như vậy."

Võ Vô Địch bộc phát, giờ khắc này không tiếp tục ẩn tàng, nắm đấm của hắn sóng lớn giống như quét sạch mà ra, ầm ầm phá vỡ hết thảy, hắn trên nắm tay quyền sáo, bộc phát ra bảo quang, sinh sinh đánh phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười to, trường đao trong tay vũ động, đảo qua một đạo đao mang, bao phủ một phương, cùng Võ Vô Địch đánh nhau.

Đao mang trận trận, mênh mông cương mãnh, chiến kỹ thi triển không ngừng, liên miên mà xuống, tựa như là lũ ống một dạng.

Bầu trời bộc phát ra từng đợt kình khí, nắm đấm của hắn cùng trường đao đụng vào nhau.

Mặt đất đều ù ù rung động, hai người đều có kinh khủng thần uy.

Rất nhiều người nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Võ Vô Địch trong nháy mắt giao thủ mấy chục lần, Hứa Vô Chu sinh sinh kháng trụ Võ Vô Địch.

Rất nhiều người đều trợn mắt hốc mồm, La Kỳ các loại một đám nữ tử, cũng đều mở lớn chiếc miệng, nội tâm rung động khó nhịn.

"Đều trốn ở một bên làm gì, cùng đi!"

Hứa Vô Chu gặp những người khác lại dừng lại, hắn hô lớn một tiếng, trường đao lần nữa quét sạch mà đi.

Liệt Thiên Trảm thích hợp đối mặt quần công, Hứa Vô Chu lúc này cảnh giới đạt tới thập nhất trọng, đối mặt năm người áp chế, cũng có thể một trận chiến.

Lúc này, quả nhiên là khí thế như hồng, dũng mãnh đến cực điểm.

Năm người liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn tiếp tục xuất thủ, không thể để cho Hứa Vô Chu tiếp tục kiêu ngạo thêm.

"Trấn áp hắn!"

Lúc này, không ai lại nói một chiêu trấn áp Hứa Vô Chu lời nói.

Hứa Vô Chu xác thực rất mạnh, bọn hắn ngưng trọng lên.

Giờ khắc này, bọn hắn không còn từng người tự chiến, ẩn ẩn phối hợp lại.

Bọn hắn đồng xuất một ngọn núi, tự nhiên có phối hợp chi pháp.

Những người khác thấy cảnh này, đều nuốt nước miếng một cái.

Hứa Vô Chu thế mà thật làm cho Thánh Phong ngũ đại thiên kiêu liên thủ đối địch.

Không nói trước khác, liền riêng lấy cái này, cũng đủ để chứng minh Hứa Vô Chu cường đại.

Rất nhiều đệ tử cũng nhìn nhiệt huyết dâng trào, đặc biệt là Thánh Phong đệ tử, lúc này đều sắc mặt ửng hồng, bọn hắn kích động khó nhịn.

Lần này Hứa Vô Chu mặc dù sẽ bại, thế nhưng bại ra Thánh Phong khí khái.

Trần Trường Hà đứng ở một bên, cũng sáng rực nhìn xem giữa sân.

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm không ngừng, một lần lại một lần, luân phiên ngăn trở đám người mấy lần tấn công mạnh.

Người này. . . Trần Trường Hà sinh ra chiến ý, hận không thể cùng đánh một trận, hắn cảm thấy đối phương chưa hẳn so với hắn yếu.

"Đều đang làm gì, trấn áp hắn a!"

Võ Vô Địch cũng nổi giận, trấn áp Trần Trường Hà đều không có tốn nhiều như vậy thời gian, trấn áp Hứa Vô Chu thế mà còn không có cầm xuống.

Không phải Hứa Vô Chu so với Trần Trường Hà cường đại, mà là những người này cũng không có chân chính coi là chuyện đáng kể.

Có thể Võ Vô Địch;àm chủ lực, hắn ngăn cản Hứa Vô Chu lần lượt công kích, hoàn toàn sáng tỏ người này khủng bố, tuyệt đối không thể so với Trần Trường Hà yếu.

Những người kia, cũng đều chỉ là đơn giản phối hợp.

Vạn nhất bị hắn công phá trọng thương một cái, vậy Võ Phong thật mất mặt ném đại phát.

. . ..