Chương 143: Tịch Diệt ra lại

Chương 143: Tịch Diệt ra lại

Tất cả mọi người cho rằng, Hứa Vô Chu sẽ bị rất nhanh trấn áp. Có thể kết quả lại làm cho tất cả mọi người trợn tròn con mắt, bởi vì trong sân Hứa Vô Chu, càng đánh càng hăng, không có chút nào bị thua xu thế, hắn lấy lực lượng một người, ngạnh chiến năm người mà không lùi.

Trận chiến này kịch liệt không gì sánh được, các loại chiến kỹ không ngừng thi triển mà ra. Năm người cũng triệt để nổi nóng, bọn hắn vận dụng chiến kỹ, liên thủ vây công Hứa Vô Chu.

Mà Hứa Vô Chu cũng thể hiện ra sự cường đại của hắn, trên trăm bộ chiến kỹ trong tay hắn biến ảo. Chiêu Thiên Ấn cùng Liệt Thiên Trảm không ngừng đánh đi ra, nghênh chiến lấy năm người.

Hứa Vô Chu chiến đến toàn thân sôi trào, không sợ hung hiểm, một đường cùng bọn hắn chém giết mà đi, phát huy ra vượt quá tưởng tượng thực lực.

Trường đao trong tay của hắn, không ngừng chém ngang mà đi.

May mắn, lần này hắn mang tới chính là một thanh tinh phẩm, bằng không đao này đã sớm không chịu nổi lực lượng của hắn băng liệt.

"Ha ha ha! Các ngươi trấn áp ta sao?"

Hứa Vô Chu rống to, trường đao trong tay chí cương chí mãnh, không ngừng thẳng hướng năm người.

Năm người cũng triệt để nổi giận, lâu như vậy đều không thể trấn áp Hứa Vô Chu, bọn hắn đơn giản chính là một chuyện cười.

Đặc biệt là Võ Vô Địch, lúc này quang mang loá mắt, trên người lực lượng toàn bộ bộc phát, nắm đấm vũ động, quyền ảnh điên cuồng trùng kích Hứa Vô Chu, đánh ra như là núi lửa dâng trào uy lực, khủng bố đến cực điểm.

Mấy người khác, lúc này cũng đều vận dụng chiến kỹ, từ các phương thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cầm trong tay trường đao, trường đao đến mang quấn quanh, huyết khí ở phía trên cuồn cuộn mà động, trường đao lúc này thiêu đốt đồng dạng.

"Chém! Chém! Chém!"

Hứa Vô Chu gầm rú, hắn như điên như cuồng, trường đao trong tay vũ động như mưa, nhanh chỉ còn lại có bóng dáng, rất nhiều người nhìn hoa mắt.

Đao chém ra tiếng gió, xuy xuy đao mang càng lúc càng nhanh, như là Bạo Vũ Lê Hoa một dạng không ngừng chém xuống đi.

Có thể năm người quá mạnh, luân phiên công kích mà xuống, Hứa Vô Chu đao luân phiên chiến dưới, hắn vẫn là bị chấn liên tiếp lui về phía sau.

"Nhanh! Còn muốn càng nhanh! Kém một chút, còn kém một chút xíu!"

Hứa Vô Chu chiến năm người, lúc này Liệt Thiên Trảm bị hắn khu động đến cực hạn. Đao không ngừng chém xuống đi, chém ra từng đạo quang mang, tốc độ càng lúc càng nhanh, chém cũng càng ngày càng nóng bỏng.

Từng đao này chém tới, đao đều muốn bốc cháy lên đồng dạng, hô hô tiếng gió hú, nhìn tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Hứa Vô Chu lấy đao, nghênh chiến năm người.

"Hứa Vô Chu, dừng ở đây!" Võ Vô Địch gầm rú, nắm đấm đánh xuống, như là một ngọn núi nện xuống đến đồng dạng.

"Không kết thúc được!" Hứa Vô Chu cười to, lúc này đao mang lần nữa bộc phát, tốc độ lần nữa đột nhiên nhấc lên, đao chém xuống đi.

Ầm

Hứa Vô Chu cùng Võ Vô Địch đồng thời lui ra phía sau mấy bước, Võ Vô Địch chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng.

Mà Hứa Vô Chu đồng dạng có như thế cảm giác, lúc này bốn người khác, lúc này cường công mà tới.

Áp chế thể nội khí huyết, hắn trường đao lần nữa cuốn ra đi. Đao cùng không khí ma sát, rất nhiều người cảm giác không khí đều đốt ra hoả tinh.

"Chém các ngươi!"

Hứa Vô Chu gầm rú, trường đao chém tới. Thật chém ra hỏa diễm, sinh sinh lần nữa nghênh chiến bốn người.

Giờ khắc này, bốn phía đã sớm yên tĩnh như chết. Nhìn xem như là hỏa diễm đồng dạng trường đao, không ít người nuốt nước miếng một cái, nội tâm rung động khó nhịn.

Bát phong phong chủ, lúc này cũng đều sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Hảo tiểu tử!"

"Lấy chiến ma luyện Liệt Thiên Trảm!"

"Nhanh, hắn nhanh chân chính cảm ngộ Liệt Thiên Trảm tinh túy."

"Kém một chút!"

Vài ngọn núi phong chủ, lúc này cũng nhìn ra Hứa Vô Chu mục đích. Trong lòng bọn họ cũng ngưng trọng, qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ có một người chân chính cảm ngộ Liệt Thiên Trảm tinh túy.

Lúc này Hứa Vô Chu, chỉ thiếu một chút xíu. Có thể một chút, hắn có thể bước ra đi sao?

Bước ra đi, vậy liền chân chính mở ra một thế giới khác. Vị kia Liệt Thiên Trảm, xem như chân chính có truyền nhân.

Trên đời này tu hành Liệt Thiên Trảm vô số, đều không cách nào minh ngộ đạo. Hứa Vô Chu, có thể hay không đánh vỡ xuất hiện kỳ tích?

Hứa Vô Chu lúc này cũng ở vào tại một loại điên cuồng tư thái, hắn cảm giác chính mình còn kém một chút xíu. Có thể một chút, làm sao đều đạp không đi ra.

"Nhanh! Còn muốn càng nhanh! Mãnh liệt, còn muốn mạnh hơn!"

Hứa Vô Chu cắn hàm răng, cả người điên cuồng, trường đao cương mãnh tàn nhẫn, không ngừng thẳng hướng năm người.

Năm người cũng triệt để kinh hãi, nội tâm cực kỳ chấn động. Ngoại trừ Võ Vô Địch, bọn hắn nghĩ thầm đổi lại bọn họ bất kỳ một người nào, đều không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

Chiến lâu như vậy, bọn hắn cũng thật xuất toàn lực. Vẫn như trước bị Hứa Vô Chu đỡ được, mà lại càng đánh càng hăng mãnh liệt, càng đánh càng điên cuồng, trường đao trong tay càng ngày càng kinh khủng.

Bọn hắn nghênh chiến, nhiều lần đều bị chém khí huyết chấn động, khó chịu không gì sánh được.

Trong năm người, nhìn xem điên cuồng Hứa Vô Chu, bọn hắn lại có thể có người kìm lòng không được tránh lui.

Võ Vô Địch thấy cảnh này đều tức nổ tung, một cái thập nhất trọng võ giả khiêu chiến bọn hắn Võ Phong Tiên Thiên mạnh nhất năm người, thế mà đánh bọn hắn lại tránh lui chi tâm, đây không phải một chuyện cười sao?

Võ Vô Địch cũng không tiếp tục nghĩ, hắn vận dụng hắn nhập đạo chiến kỹ.

"Trấn áp ngươi!"

Võ Vô Địch gầm rú, nắm đấm của hắn bộc phát, toàn lực trùng kích mà ra. Trong nháy mắt, thiên địa rung động. Nắm đấm to lớn kim quang sáng chói, nắm đấm rung động ở giữa, thanh âm ầm ầm tiếng vang.

Giờ phút này, cuồn cuộn võ ý, đều không có vào đến trong nắm đấm của hắn.

Nắm đấm này cùng hắn hòa làm một thể, một quyền có đánh nổ hết thảy uy thế. Ở giữa thiên địa này, chỉ còn lại có nắm đấm mang theo không hiểu uy áp này.

Một quyền mà ra, tứ phương ảm đạm vô quang.

Trần Trường Hà giờ khắc này sáng rực nhìn xem Võ Vô Địch, một quyền này bá đạo, tâm hắn muốn chính mình cản không ngăn được?

Đệ tử khác, cũng đều ngừng thở, đều cảm giác được nó mạnh mẽ. Đương nhiên, đám người cũng kính nể Hứa Vô Chu.

Thế mà bức Võ Vô Địch át chủ bài đều thi triển ra.

Nhìn xem Võ Vô Địch quyền oanh mà đến, mặt khác bốn người cũng đều phối hợp hắn, riêng phần mình thi triển chiến kỹ vây công mà tới.

Năm người giờ khắc này triệt để phối hợp lại, năm người đạt thành chung nhận thức, một chiêu này trấn áp Hứa Vô Chu.

"Ngươi còn bất bại?" Phương Bác giờ phút này cũng gầm rú.

Cảm thụ được áp lực cực lớn, Hứa Vô Chu lại ha ha cười nói: "Võ Vô Địch ngươi cho rằng vận dụng nhập đạo pháp liền có thể trấn áp ta sao? Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Hứa Vô Chu biết lấy Liệt Thiên Trảm ngăn cản không nổi, hắn không muốn vì vậy mà bị thua. Giờ phút này, hắn kiếm ý dập dờn.

Nhất thời, bên cạnh hắn mưa gió mà động, trường đao trong tay, giờ phút này bị hắn xem như kiếm vận dụng.

Kiếm ý tung hoành tứ phương, ngưng tụ tại quanh người hắn, bốn phía cuồng phong gào thét, trong không khí khí ẩm ngưng tụ thành giọt mưa.

Giọt mưa rơi xuống ở trên người hắn, có một cỗ băng hàn thấu xương.

Lúc này, Hứa Vô Chu linh khí sôi trào, trong tay tuy là đao, có thể kiếm khí dập dờn, kiếm minh không ngừng.

"Ngươi một quyền này, còn chưa đủ trấn áp ta!"

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, trường đao chỗ hướng, lập tức mưa gió tùy theo vũ động.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Tịch Diệt Kiếm pháp vọt thẳng hướng Võ Vô Địch năm người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bỗng kéo căng thân thể, đều sững sờ nhìn xem giữa sân.

Cửu phong phong chủ, giờ phút này cũng đều con ngươi co vào, ánh mắt thẳng bức Hứa Vô Chu mà đi, giữa sân. . . Mưa gió muốn tịch diệt hết thảy.

. . ..