Chương 144: Thành

Chương 144: Thành

Kiếm khí tung hoành, tịch diệt hết thảy! Năm người đều không phải là kẻ yếu, há có thể cảm giác không ra trong đó khủng bố.

Võ Vô Địch đứng mũi chịu sào, sắc mặt kịch biến.

Lấy nhãn lực của hắn, liếc mắt liền nhìn ra mình tại nơi này một chiêu dưới, thua không nghi ngờ.

"Nhanh, đều vận dụng chính mình nhập đạo pháp!"

Võ Vô Địch đối với năm người gầm rú, cùng lúc đó biến hóa, tạo thành phòng ngự phối hợp chi trận.

Năm người phản ứng tấn mãnh, mặc kệ trước đó bọn hắn có cái gì bẩn thỉu cùng mâu thuẫn, giờ khắc này đều vô cùng đồng lòng.

Rất nhanh vận dụng Võ Phong phối hợp trận pháp, năm người liên thủ.

Năm người riêng phần mình thi triển ra nhập đạo pháp.

"Bàn Thạch Bất Khả Di!"

"Phong Xuy Lạc Diệp!"

"Quyền Đoạn Sơn Hà!"

". . ." Năm người đều gầm rú, bọn hắn bộc phát ra tự thân mạnh nhất chi lực, khu động chiến kỹ, liên thủ ngăn cản Hứa Vô Chu Kiếm Đạo mà đi.

Hứa Vô Chu một chiêu này, cùng năm người giao phong cùng một chỗ.

Trong nháy mắt, giữa sân mặt đất trực tiếp sụp đổ.

Cơn lốc quét lên đầy trời bão cát, ánh mắt lập tức bị ngăn cản.

Tất cả mọi người sáng rực nhìn xem giữa sân, một màn này cũng rung động mặt khác các đệ tử.

La Kỳ một nhóm nữ đệ tử, lúc này đều đã nghẹn họng nhìn trân trối.

Các nàng tú quyền nắm thật chặt, thực sự khó mà tin được bọn hắn nhận biết Hứa Vô Chu, có thể thể hiện ra dạng này Kiếm Đạo chi pháp.

Mạc Đạo Tiên lúc này con ngươi cũng co vào, hắn biết Hứa Vô Chu Kiếm Đạo rất mạnh.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cường đại đến như vậy.

Đại Yêu Yêu nói cho hắn nghe thời điểm, hắn bao nhiêu cảm thấy có chút khoa trương, Ma Nữ nói cũng nên đánh mấy phần chiết khấu.

Có thể chỗ nào nghĩ đến, vị kia Ma Nữ cũng có ăn ngay nói thật không có chút nào khoa trương thời điểm.

"Thật mạnh Kiếm Đạo, không giống Tiên Thiên cảnh có thể bày ra Kiếm Đạo."

Tiên Nữ phong chủ tự lẩm bẩm.

"Liền một kiếm này, trong cửu phong, Tiên Thiên cảnh người có thể đánh không có!"

". . ." Tất cả mọi người nhìn xem giữa sân, khi cát bay sau khi hạ xuống, mọi người thấy giữa sân tình cảnh.

Hứa Vô Chu vẫn như cũ bình yên đứng ở nơi đó, Võ Vô Địch mấy người cũng đứng tại đó.

Chỉ là Phương Bác mấy người, bọn hắn đều sắc mặt hơi trắng bệch.

Đặc biệt là Phương Bác, thân thể run rẩy lợi hại, khóe miệng có huyết dịch tràn ra.

Võ Vô Địch, trên quyền sáo kia, cũng đầy là vết nứt.

Xùy

Tất cả mọi người hít vào khí lạnh, kinh hãi không gì sánh được nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hắn lấy một người chi đạo, ngạnh kháng năm người chi đạo còn chiếm theo thượng phong.

Cái này. . . Hắn đây là muốn nghịch thiên a! Người trước đó cảm thấy Hứa Vô Chu phách lối, giờ phút này tràn đầy kính úy nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hắn nương tựa theo thực lực của mình, chứng minh nó mạnh mẽ.

Võ Vô Địch đứng tại Hứa Vô Chu đối diện, hắn áp chế thể nội quay cuồng huyết khí, nội tâm cũng khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Hắn là ai?

Võ Vô Địch a! Cho tới nay chiến cùng giai, chưa bao giờ bại một lần.

Nhưng bây giờ. . . Một người so với hắn yếu nhất trọng hoàn toàn áp chế hắn.

Không, là áp chế bọn hắn năm người.

Nếu như nói trước đó bọn hắn còn có điều giữ lại mà nói, nhưng ở dưới một chiêu này, bọn hắn là hoàn toàn triệt để bộc phát, mà lại cũng là tuyệt đối liên thủ.

Có thể tập năm người toàn lực xuất thủ, thể hiện ra bọn hắn mạnh nhất, nhưng vẫn như cũ ở vào hạ phong.

Võ Vô Địch nghĩ đến nếu là chính mình tiếp một chiêu kia, tuyệt đối bị chém giết, một chút lo lắng đều không có.

"Xem ra ta Kiếm Đạo cũng không có trong tưởng tượng mạnh nha, thế mà một kiếm chưa từng cầm xuống các ngươi."

Hứa Vô Chu nói.

Một câu để Võ Vô Địch bọn người muốn thổ huyết.

Nói gì vậy?

Bọn họ là ai?

Võ Phong Tiên Thiên người mạnh nhất, đều là nhập đạo tồn tại.

Nhưng hắn nghĩ là một chiêu bắt lấy bọn hắn?

"Tất cả mọi người coi thường ngươi, thế nhưng là. . . Trận chiến này còn không có kết thúc!"

Võ Vô Địch nói ra.

"Đương nhiên không có kết thúc!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Võ Vô Địch nói, hắn cảm thụ được lực lượng trong cơ thể.

Hắn đạt tới thập nhất trọng, mặc dù Tịch Diệt Kiếm tiêu hao hắn hơn phân nửa năng lượng.

Cũng sẽ không giống như trước kia một dạng, một kiếm ra liền kiệt lực.

Hắn còn có sức đánh một trận! Hứa Vô Chu không muốn mượn lấy bát đen khôi phục, hắn tin tưởng Võ Vô Địch bọn hắn ngăn trở một chiêu này  đồng dạng tiêu hao rất lớn.

"Lại đến!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Võ Vô Địch bọn người, muốn lần nữa cho bọn hắn mượn ma luyện Liệt Thiên Trảm.

Chiến

Võ Vô Địch gầm rú, hiện tại không cần nói nhiều.

Năm người hoàn mỹ phối hợp lại, đã không còn bất kỳ lòng khinh thị.

"Phối hợp chi pháp, không cần cho hắn thời gian, mưa rào cuồng phong gấp công!"

Võ Vô Địch đang khi nói chuyện, dẫn đầu nắm đấm tấn công mạnh Hứa Vô Chu.

Hắn vận dụng tứ phẩm chiến kỹ Sậu Vũ Quyền.

Lập tức, quyền ảnh trải rộng tứ phương, đầy trời hướng về Hứa Vô Chu các nơi yếu hại tấn công mạnh mà đi.

Phương Bác bọn người, cũng đều vận dụng tứ phẩm chiến kỹ, riêng phần mình từ một phương thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Bọn hắn tin tưởng, Hứa Vô Chu một chiêu kia mặc dù cường đại, nhưng tiêu hao cũng tuyệt đối khủng bố, bọn hắn muốn cực tốc giải quyết trận chiến này.

Bốn người, phối hợp tinh diệu không gì sánh được.

"Ha ha ha! Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu trên người lực lượng bạo phát đi ra, trường đao vũ động, lần nữa chém về phía những người này.

Bọn hắn dày đặc công kích, Hứa Vô Chu càng phát hưng phấn lên.

Trường đao vũ động càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng dũng mãnh.

"Nhanh! Các ngươi nhanh hơn chút nữa! Công kích còn chưa đủ tấn mãnh!"

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn hô to, trường đao không ngừng tung bay, ngăn cản tứ phương.

Võ Vô Địch bọn người tức nổ tung, bọn hắn càng là không ngừng bộc phát, không quan tâm, toàn lực công phạt hướng Hứa Vô Chu.

Lập tức, Hứa Vô Chu bị đánh liên tục lùi về phía sau.

Tựa hồ không phải là đối thủ.

Có thể Hứa Vô Chu nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, những người này thật phối hợp quá tinh diệu, cho hắn rất lớn áp lực, Liệt Thiên Trảm hắn ẩn ẩn cảm giác muốn thuế biến.

"Đánh nổ ngươi!"

Võ Vô Địch gầm rú, một quyền lần nữa oanh ra ngoài.

Nắm đấm mang theo hắn có thể bộc phát mạnh nhất chi lực, đánh nổ hư không, muốn phá hủy hết thảy.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu lại phá lên cười: "Đa tạ!"

Chỉ gặp, ngăn trở Phương Bác Hứa Vô Chu, cánh tay đột nhiên một phen, trường đao trong tay, trực tiếp bốc cháy lên, một cỗ cương mãnh bá đạo khí thế, trực tiếp từ trong trường đao bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, trường đao mãnh liệt chém Võ Vô Địch mà đi.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Võ Vô Địch quyền sáo trực tiếp băng liệt.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ cường lực đánh thẳng tới, thân thể bị cường lực trùng kích bay ra ngoài, trong miệng ngòn ngọt, một ngụm máu phun ra ngoài.

Chém bay Võ Vô Địch, Hứa Vô Chu thanh trường đao này lần nữa chém ngang.

Quét về bốn người khác.

Xuất liên tục năm đao! Năm đao, đạo đạo mang theo bá đạo đến cực điểm lực lượng.

Cuồng Bạo Trảm đến, năm người chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu chiến kỹ đột nhiên cường đại nhiều như vậy, căn bản không kịp phản ứng.

Một đao chém bay một người, năm người như là đạn pháo một chút bắn về phía tứ phương.

Ầm

Mặt đất, sinh sinh ném ra năm cái hố to.

Mà Hứa Vô Chu đứng tại đó, trường đao trong tay.

Giờ khắc này cũng hoàn toàn nứt toác, trở thành sắt vụn tản mát trên mặt đất một mảnh.

"Liệt Thiên Trảm, rốt cục đến nó tinh túy!"

Hứa Vô Chu trên mặt tươi cười, trận chiến này đáng giá.

Cứ việc. . . Lúc này hắn cũng muốn kiệt lực.

Bốn phía, tiếng gió gào thét vẫn như cũ không ngừng.

Rất nhiều người nhãn thần đều nhìn chăm chú trên người Hứa Vô Chu.

Sau đó, lại nhìn năm cái hố.

Không ít người, đều tự lo lấy nuốt lấy nước bọt.

Các phong phong chủ, ánh mắt lúc này cũng đều tập trung trên người Hứa Vô Chu.

"Hắn. . . Thế mà thật xong rồi!"

. . ..