Chương 145: Thánh Phong truyền nhân

Chương 145: Thánh Phong truyền nhân

Các phong phong chủ, đều liếc mắt nhìn nhau.

So với Hứa Vô Chu thắng, bọn hắn càng coi trọng Hứa Vô Chu Kiếm Đạo cùng Liệt Thiên Trảm.

Tiên Thiên cảnh liền có như thế Kiếm Đạo, thiên hạ này cũng không có mấy người đi.

Bọn hắn không khỏi nghĩ đến Kiếm Tông, nghĩ thầm liền xem như Kiếm Tông, muốn tuyệt đối vượt trên Hứa Vô Chu Kiếm Đạo, thế hệ này sợ cũng chỉ có vị kia Kiếm Si Trần Kinh Hồng.

Kiếm Đạo thì cũng thôi đi, hiện tại hắn Liệt Thiên Trảm, thật tu hành ra tinh túy.

Một bộ này chiến kỹ, vang danh thiên hạ.

Trên đời vô số người bởi vì sùng bái hắn mà tu hành, có thể tu hành có thành tựu có mấy người?

Rất nhiều người, cũng liền dừng bước tại tứ phẩm cấp độ.

Chân chính tinh túy, cho đến tận này không có người nào tu hành có thành tựu.

Nhưng Hứa Vô Chu phá vỡ ma chú này, điều này đại biểu lấy cái gì?

Cái này mặc dù không thể đại biểu chính là người kia truyền nhân, thế nhưng là không phải. . . Thật không có chút nào có thể đại biểu?

Không ai nói rõ được này sẽ gây nên phản ứng gì.

Đám người trong lúc nhất thời, đều trầm mặc.

Ngay cả Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt cũng không giống với lúc trước.

Tiểu tử này, ngộ tính coi là thật kinh người.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cửu phong đệ tử, lúc này đều một mặt kính nể nhìn xem hắn.

Trần Trường Hà cũng sắc mặt phức tạp, hắn cho là mình là Thánh Phong Tiên Thiên cảnh mạnh nhất, có thể. . . Hứa Vô Chu mạnh hắn không chỉ là một bậc.

"Ai còn muốn đánh một trận?"

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt quét về phía tất cả đỉnh núi, mặc dù lúc này trong cơ thể hắn lực lượng còn thừa không có mấy, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ.

Chúng phong đệ tử lúc này đều trầm mặc, rốt cuộc không người đứng ra.

Trong cửu phong, không phục Võ Vô Địch có mấy người, bọn hắn cũng rất cường đại.

Nhưng muốn nói có thể đối mặt Võ Phong năm người vây công mà thắng, bọn hắn không một người có thể làm được.

Cứ việc trong lòng không nguyện ý thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận Hứa Vô Chu thắng bọn hắn một bậc.

Bọn hắn lúc này đứng ra chiến Hứa Vô Chu, có lẽ có thể mượn hắn luân phiên đại chiến tiêu hao rất lớn thủ thắng.

Có thể thắng thì như thế nào?

Ai không phải người sáng suốt, cái này sẽ chỉ để tất cả đỉnh núi cười nhạo mà thôi.

Nhìn xem tất cả đỉnh núi không nói lời nào, Hứa Vô Chu lại nói: "Nếu không người đứng ra, có phải hay không đại biểu ta Thánh Phong đè xuống bát phong? Tài nguyên phải thêm tám thành?"

Một câu nói kia, để Thánh Phong đệ tử đều kích động, ánh mắt nóng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Mạc Đạo Tiên lúc này cũng cười ha ha: "Ha ha, thắng mà không võ, thắng mà không võ, đa tạ các vị sư huynh sư tỷ."

". . ." Bát phong phong chủ trầm mặc.

Ai có thể nghĩ tới là như thế này một kết quả, có thể nơi đông người phía dưới nói ra, bọn hắn làm sao có thể đổi ý.

"Các vị phong chủ, mong rằng về sau ước thúc môn hạ đệ tử, ta Thánh Phong không thích cùng người tranh đấu, không phải là bởi vì Thánh Phong phế yếu."

Hứa Vô Chu lại ngạo kiều lên, chững chạc đàng hoàng vì Thánh Phong dựng nên vi tín.

Bát phong phong chủ đều nhìn về Hứa Vô Chu, lúc này Tiên Nữ phong chủ đột nhiên nói với Mạc Đạo Tiên: "Thánh Phong truyền nhân vị trí, liền cho hắn đi."

Ừm

Mạc Đạo Tiên cau mày nói.

Tiên Nữ phong chủ nói ra: "Thực lực, dũng khí, ngộ tính, Kiếm Đạo. . . Đây hết thảy đều là người nổi bật.

Ta Đạo Tông mặc dù đệ tử vô số, trong đó cũng không thiếu người nổi bật.

Vừa vặn là đạo môn lãnh tụ, lại chưa từng ra một vị Bách Tú bảng đệ tử, đây cũng là sỉ nhục.

Hứa Vô Chu hảo hảo bồi dưỡng, có hi vọng nhập Bách Tú bảng.

Bách Tú bảng ý nghĩa trọng đại, hiện tại có cơ hội, vì sao không tranh?

Cho hắn Thánh Phong truyền nhân địa vị, mới thuận tiện cùng người tranh.

Bách Tú bảng đệ tử, không chỉ là cần thực lực, còn cần thân phận địa vị."

Một câu, để mặt khác các phong phong chủ đều gật đầu nói: "Hắn xác thực có hi vọng Bách Tú bảng, đã bao nhiêu năm, Đạo Tông xác thực cũng cần dạng này một cái bề ngoài nhân vật.

Sư đệ ngươi ở bên ngoài cố gắng làm nhiều chuyện như vậy, cũng so ra kém ra lại một vị Bách Tú bảng đệ tử tới trọng yếu."

Mạc Đạo Tiên lúc này lại âm thanh lạnh lùng nói: "Bách Tú bảng rất trọng yếu sao?

Ta từ trước tới giờ không cho rằng đệ tử liền muốn tiến cái gì Bách Tú bảng.

Người khác lập bảng danh sách, vì cái gì tất cả mọi người muốn lấy tiến trong đó làm vinh?

Ta Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ, đệ tử há có thể là người khác có thể chỉ trỏ, tùy ý xếp hạng?

Đạo Tông, ta còn khiêng động đến, không cần một người đệ tử đến thay ta kháng."

"Ta hiểu sư đệ ý của ngươi, chỉ là. . . Nhập Bách Tú bảng cũng không. . ."

"Đừng nói nữa."

Mạc Đạo Tiên lúc này lại nói, "Đạo Tông nên cao cao tại thượng, coi như hiện tại lại tinh thần sa sút, cũng đừng ỷ vào người khác cho vinh quang hơi thở mà sinh hoạt.

Huống chi. . . Bách Tú bảng chẳng lẽ liền thật cường đại đến không thể địch sao?

Ngày khác, ta Đạo Tông đệ tử kiểu gì cũng sẽ chém giết cho thiên hạ nhìn xem!"

". . ." Nghe Mạc Đạo Tiên lời nói điên cuồng, chúng phong phong chủ cũng đành chịu.

Chỉ có thể gật đầu nói: "Tùy ngươi!"

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua mấy vị sư huynh đệ, sau đó nói ra: "Các ngươi ngoại trừ tu hành còn biết cái gì?

Đừng nói ta không muốn đem Thánh Phong truyền nhân vị trí cho Hứa Vô Chu, coi như cho hắn, hắn liền sẽ muốn?"

Mạc Đạo Tiên cũng là gây sự tổ tông, ngay từ đầu Mạc Đạo Tiên còn cảm thấy Hứa Vô Chu muốn Thánh Phong truyền nhân vị trí.

Nhìn hắn luân phiên gây sự này, hắn nơi nào còn không minh ngộ.

Gia hỏa này. . . Hiện tại đã chướng mắt Thánh Phong truyền nhân, gây kinh động cửu phong, hiển nhiên là muốn muốn làm Đạo Tông truyền nhân.

Chính mình đánh giá thấp dã tâm của hắn!

"Một ngọn núi truyền nhân, đệ tử nào có thể ngăn cản dụ hoặc như vậy?

Điều này đại biểu lấy đời sau phong chủ.

Hắn lấy Tiên Thiên cảnh ngồi vị trí này, nếu không phải nhìn hắn có hi vọng nhập Bách Tú bảng, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng! Ngươi nhìn Võ Vô Địch bọn hắn tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là có hi vọng mà thôi, trên thực tế người cùng hắn tranh đoạt còn rất nhiều.

Nhưng hắn chỉ là Tiên Thiên cảnh, liền định ra danh phận này, hắn còn có thể cự tuyệt?"

Linh Phong phong chủ cười lắc đầu nói.

Mạc Đạo Tiên không quan trọng nói ra: "Không tin ngươi liền hỏi một chút, nếu là hắn có thể đáp ứng, Thánh Phong truyền nhân liền để hắn làm.

Về sau hắn có vào hay không Bách Tú bảng sự tình, ta cũng mặc kệ."

"Tốt! Một lời đã định!"

Linh Phong phong chủ vẫn là hi vọng Hứa Vô Chu có thể vào Bách Tú bảng, Đạo Tông nhanh để cho người ta quên lãng, cần dạng này một vị đệ tử để thế nhân nhớ lại.

Linh Phong phong chủ nhìn về phía Hứa Vô Chu: "Ngươi có thể bại Võ Phong mạnh nhất năm người liên thủ, coi như ngươi đè xuống tất cả đỉnh núi, tài nguyên sự tình, chúng ta tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Mà lại, xem ở ngươi biểu hiện ưu tú như vậy phân thượng, chúng ta nguyện ý cho ngươi một cái ban thưởng."

"Ban thưởng gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ nói.

"Thánh Phong truyền nhân vị trí, chúng ta kế hoạch cho ngươi."

Một câu, làm cho tất cả mọi người một mảnh xôn xao, không ít người đều hâm mộ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Một ngọn núi truyền nhân, địa vị này chỉ ở phong chủ phía dưới.

Đương nhiên, cũng không ít đệ tử nhìn về phía Trần Trường Hà.

Trần Trường Hà trước đó là nhất có nhìn trở thành Thánh Phong truyền nhân, nhưng bây giờ. . . Trần Trường Hà cũng cười khổ, hắn vì Thánh Phong truyền nhân liều mạng tu hành, không ngừng ma luyện chính mình.

Lại không ngờ tới, hay là bỏ lỡ cơ hội.

Trong lòng rất không cam lòng, nhưng muốn nói đố kị phẫn lại không thể.

Dù sao. . . Trần Trường Hà cũng không thể không thừa nhận, hắn không bằng Hứa Vô Chu rất nhiều.

"Tiên Thiên cảnh liền trở thành một ngọn núi truyền nhân, đây là Đạo Tông qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất, đây là một loại vinh quang."

Linh Phong phong chủ cười nói.

A

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Đừng nhìn ta, ngươi muốn muốn, vậy liền muốn.

Bất quá ta nói cho ngươi, trở thành Thánh Phong truyền nhân, về sau liền thành thành thật thật làm Thánh Phong truyền nhân, khác cũng đừng nghĩ."

Mạc Đạo Tiên chưa hề nói quá lộ triệt, nhưng là hắn tin tưởng Hứa Vô Chu nghe hiểu được hắn.

. . ..