Chương 146: Có đức độ

Chương 146: Có đức độ

"Suy tính thế nào?"

Linh Phong phong chủ hỏi.

Hứa Vô Chu trong lòng phỉ báng, nghĩ thầm cân nhắc cái rắm.

Mạc Đạo Tiên công khai uy hiếp chính mình, làm Thánh Phong truyền nhân liền Đạo Tông truyền nhân cũng đừng nghĩ.

Vậy ta còn làm cái rắm a?

Muốn làm liền làm lớn nhất đó a.

Kỳ thật ta là muốn làm Đạo Tông tông chủ, tốt a, độ khó này có chút lớn.

Vậy ta lùi lại mà cầu việc khác, có thể kém cỏi nhất cũng không thể kém qua Đạo Tông truyền nhân đi.

Một cái Thánh Phong truyền nhân liền muốn đuổi ta, ai mà thèm đâu?

Hứa Vô Chu một mặt nghiêm nghị, nhìn xem Linh Phong phong chủ nói: "Có thể trở thành Thánh Phong truyền nhân, ta mừng rỡ vạn phần."

Linh Phong phong chủ mỉm cười, ánh mắt nhịn không được nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên.

Nghĩ thầm đúng vậy nha, nào lại đệ tử có thể cự tuyệt.

Thế nhưng là nụ cười của hắn còn không có duy trì bao lâu, liền bị đông kết.

"Thế nhưng là ta chỉ là một cái đệ tử ngoại môn, trong Thánh Phong, so ta có đức có tài sư huynh đếm không hết, ta như thế nào dám ngồi Thánh Phong truyền nhân vị trí?

Liền lấy Trần sư huynh tới nói, Thánh Phong trong đệ tử thế hệ này, không ai không biết hắn.

Một thân thực lực cũng khủng bố đến cực điểm, uy vọng cực cao, thế hệ này Tiên Thiên cảnh lãnh tụ, một mực là hắn.

Còn có rất nhiều những sư huynh khác, mỗi một cái uy tín đều tại trên ta.

Ta một cái vừa tới đệ tử, há có thể chiếm đoạt cao vị."

Hứa Vô Chu nói.

Linh Phong phong chủ nói: "Thực lực của ngươi đủ rồi, sau ngày hôm nay, ngươi uy tín cũng đủ rồi."

"Không không không!"

Hứa Vô Chu nói, "Ta chỉ là làm một chút Thánh Phong đệ tử chuyện nên làm, nói chuyện gì uy tín?

Trái lại Trần Trường Hà sư huynh, là tích lũy tháng ngày uy tín, đây là ta tuyệt đối không thể so.

Thánh Phong đệ tử cũng chịu phục hắn, muốn làm Thánh Phong truyền nhiễm, cũng là để Trần Trường Hà sư huynh làm."

Trần Trường Hà ngốc trệ ở đó, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ cự tuyệt Thánh Phong truyền nhân vị trí, mà lại dùng sức đề cử hắn! Trần Trường Hà để tay lên ngực tự hỏi một chút, hắn có thể làm được điểm ấy sao?

Hắn làm không được! Đây là hắn nằm mộng cũng nhớ muốn vị trí, nếu là phong chủ đề nghị, hắn đã sớm mừng rỡ như điên đáp ứng.

Trần Trường Hà thần sắc phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu, trước đó ghen tỵ và không cam lòng biến mất không còn một mảnh.

"Thánh Phong truyền nhân nếu cho ngươi, cái kia. . ." Linh Phong phong chủ còn muốn nói điều gì, lại bị Hứa Vô Chu trực tiếp đánh gãy.

"Phong chủ đừng nói nữa, ta là tuyệt đối không dám làm.

Ta chỉ là vừa tới đệ tử, coi như làm cũng không thể phục chúng.

Ta Thánh Phong đệ tử từ trước đến nay đoàn kết, tuyệt không thể bởi vì ta dẫn tới bất mãn.

Nếu như Thánh Phong nhất định phải có truyền nhân nói, ta cảm thấy Trần Trường Hà sư huynh so với ta thích hợp gấp trăm lần."

Hứa Vô Chu kiên định cự tuyệt.

Thánh Phong đông đảo đệ tử, giờ khắc này đều nổi lòng tôn kính.

Thánh Phong truyền nhân a, ai có thể cự tuyệt?

Có thể Hứa Vô Chu thế mà cứ như vậy cự tuyệt! Vì chính là, sợ bởi vì người khác không phục hắn, dẫn đến Thánh Phong không hài hòa.

Hắn càng là không có chút nào tư tâm đề cử Trần Trường Hà, như vậy có đức độ, để cho người ta kính nể vạn phần.

Trần Trường Hà lần này cũng có lệ nóng doanh tròng cảm giác, hắn cảm thấy mình quá mức hiệu quả và lợi ích, vẫn muốn trở thành Thánh Phong truyền nhân, chỗ nào sánh được Hứa sư đệ như vậy đại công vô tư.

Trần Trường Hà xấu hổ, hắn cảm thấy làm người phải giống như Hứa sư đệ dạng này thuần túy, nguyên bản chấp niệm quét sạch sành sanh, tâm cảnh nhẹ nhõm rộng lớn rất nhiều, giờ khắc này hắn nói, cũng vì vậy mà biến hóa, sinh sinh lần nữa cất cao một tầng, trường hà võ ý kia trở nên rộng lớn một mảng lớn.

Mọi người thấy một màn này, đều khẽ giật mình.

Trần Trường Hà, thế mà cảnh giới lại đến một cái bậc thang lớn.

Trần Trường Hà cũng không có bởi vì thực lực tăng vọt mà mừng rỡ, ngược lại khom người đối với Hứa Vô Chu nói lời cảm tạ: "Đa tạ Hứa sư đệ tương trợ, ta không bằng ngươi."

Như vậy mà cũng được?

Hứa Vô Chu một mặt mộng bức nhìn xem Trần Trường Hà!

"Trần sư huynh thực lực lần nữa tăng vọt, Thánh Phong truyền nhân vị trí càng là thực chí danh quy."

Hứa Vô Chu lại nói.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu ánh mắt càng phát tán thành, đây mới thật sự là quân tử a.

La Kỳ các loại một đám nữ tử, nhìn Hứa Vô Chu hảo cảm càng tăng lên.

Thực lực cường đại, không trục danh lợi, giàu có lòng đồng tình, lại tính cách chính trực.

Các phong phong chủ, nhìn xem Hứa Vô Chu sắc mặt cũng càng phát thân mật đứng lên.

Đây là một cái hảo hài tử a, một lòng vì Thánh Phong suy nghĩ, cao thượng thuần túy.

Tiên Nữ phong chủ giờ khắc này trên mặt cũng mang theo dáng tươi cười, nhìn xem Trần Trường Hà nói ra: "Cái này Thánh Phong truyền nhân ngươi đón lấy như thế nào?"

Trần Trường Hà lắc lắc đầu nói: "Nếu như là trước lúc này, ta khẳng định mừng rỡ như điên.

Có thể Hứa sư đệ lên cho ta bài học, ngay cả Hứa sư đệ đều tự xưng vô đức vô năng, ta làm sao đức gì có thể?

Ta Thánh Phong cường giả vô số, cũng có Thần Tàng cảnh sư huynh, há có thể bởi vì ta tham niệm, rước lấy chỉ trích.

Cái này Thánh Phong truyền nhân, ta không dám ngồi! Nếu như nhất định phải chọn một Thánh Phong truyền nhân, ta cảm thấy Hứa sư đệ thực chí danh quy."

Các phong phong chủ còn là lần đầu tiên đụng phải tình huống như vậy, dĩ vãng ai không phải tranh tất cả đỉnh núi truyền nhân a, Thánh Phong. . . Quả nhiên là một dòng nước trong, bọn hắn trước kia nhìn lầm Thánh Phong!

"Hứa Vô Chu, nếu Trần Trường Hà đều đề cử ngươi, vậy ngươi liền làm đi."

Tiên Nữ phong chủ lại cười nói.

Móa

Đừng bẫy ta như vậy a!

Hứa Vô Chu trong lòng phỉ báng Trần Trường Hà, trên mặt lại chững chạc đàng hoàng cự tuyệt nói: "Đến được các vị phong chủ coi trọng, nhưng ta thực sự không dám chiếm đoạt như thế cao vị.

Làm Đạo Tông đệ tử đây đã là vinh quang lớn lao, ta chỉ cầu có thể ở bên ngoài lấy Đạo Tông đệ tử thân phận giương ta Đạo Tông chi uy liền đủ hài lòng.

Liền sợ thực lực của ta có hạn, các vị phong chủ cảm thấy ta bôi nhọ Đạo Tông đệ tử."

Nhìn một cái đứa nhỏ này, cỡ nào khiêm tốn, cỡ nào có trách nhiệm cảm giác, người hết thảy vì Đạo Tông lợi ích làm chuẩn.

Có thể Mạc Đạo Tiên gặp Hứa Vô Chu nói như thế, hắn trực tiếp lạnh giọng cự tuyệt nói: "Ở bên ngoài không cho phép dùng Đạo Tông đệ tử tên tuổi!"

Một câu nói kia liền chọc giận Tiên Nữ phong chủ, nộ trừng lấy Mạc Đạo Tiên nói: "Đã sớm nghe nói ngươi chèn ép đứa nhỏ này, hừ, đứa nhỏ này chính trực thiện lương không phù hợp ngươi tính nết cũng bình thường, có thể ngươi thân là một tông chi chủ, làm sao sự tình gì đều dựa theo chính mình yêu thích đến? Chẳng lẽ nhất định phải tìm giống như ngươi gây chuyện thị phi ngươi mới ưa thích hay sao?"

"Mạc sư đệ ngươi là có chút quá mức, ta biết ngươi không thích trung thực hài tử, có thể ngươi cũng không thể bằng cá nhân yêu thích làm loạn a.

Người tính cách là không giống với, ngươi đừng luôn muốn đem hắn uốn nắn thành ngươi ưa thích tính cách.

Ta đã cảm thấy đứa nhỏ này rất tốt, thực lực cường đại, lại nguyện ý vì Đạo Tông giương oai, cỡ nào hiểu chuyện a!"

"Đúng vậy a! Người ta lấy Đạo Tông đệ tử ở bên ngoài hành tẩu, cái này có cái gì không thể? Người ta vốn chính là Đạo Tông đệ tử a. Mà lại. . . Hắn một lòng vì Đạo Tông."

"Đúng rồi! Ngươi quá hà khắc rồi. Đệ tử bản tông ở bên ngoài còn không cho tự xưng Đạo Tông đệ tử, ngươi nói kêu cái gì? Mai danh ẩn tích sao?"

"Mạc sư đệ ngươi có chút uốn cong thành thẳng, đứa nhỏ này ưu tú, ngươi cũng không thể một mực nghiền ép đả kích hắn a. Chẳng lẽ dạng này liền nhất định có thể làm cho hắn trở nên ưu tú hơn sao?"

". . ."

". . ." Mạc Đạo Tiên bị giáo huấn, hắn cười lạnh nhìn xem các phong phong chủ, nghĩ thầm các ngươi đáp ứng đúng không.

Vậy ta liền mặc kệ, đến lúc đó các ngươi hối hận thời điểm, cũng đừng nói ta không có ngăn cản.

Đệ tử khác tự xưng Đạo Tông đệ tử tự nhiên không có vấn đề, có thể gia hỏa này. . . Ha ha, các ngươi chờ xem, các ngươi đừng khóc! . . ..