Chương 147: Tiến về Tắc Hạ Học Cung

Chương 147: Tiến về Tắc Hạ Học Cung

Hứa Vô Chu nhất chiến thành danh!

Trong cửu phong, ai cũng biết ra một cái khó lường Tiên Thiên cảnh. Một người trấn áp Võ Phong mạnh nhất Tiên Thiên năm người.

Trọng yếu nhất, nó có đức độ quân tử khí độ để các đệ tử cùng tán thưởng. Hứa Vô Chu, tại cửu phong thanh danh, càng phát vang dội đứng lên.

Chỉ có như vậy một vị đệ tử, hắn an tâm làm lấy Thánh Phong đệ tử ngoại môn, không có bởi vì hắn cường đại mà kiêu ngạo, mỗi ngày vẫn như cũ có thể nhìn thấy hắn vận chuyển đồng nát sắt vụn tiến về Khí Tông, cần cù chăm chỉ cẩn trọng để cho người ta nổi lòng tôn kính.

La Kỳ một đám nữ tử mang theo Nhược Thủy, càng phát ưa thích tiến về Hứa Vô Chu phế tháp. Một đám người càng ngày càng quen thuộc.

Như vậy một đám nữ tử trang điểm lộng lẫy, thanh xuân sức sống thỉnh thoảng hiện ra nữ nhân phong thái, nếu là đổi lại ngày xưa, Hứa Vô Chu khẳng định cùng các nàng trà trộn thành một mảnh sóng bay lên.

Chỉ là hiện tại, hắn thần tượng bao quần áo quá nặng đi. Nhìn qua từng người nữ tử xinh đẹp kia, hắn chỉ có thể bị ép làm trai thẳng.

Không thể trêu chọc, không thể đùa, chỉ có thể là mắt nhìn thẳng quân tử.

Hứa Vô Chu hối hận lập dạng này nhân vật thiết lập, hắn chỉ muốn làm cái bị người nhục mạ ghen ghét tra nam a! Muốn hay không lật đổ chính mình nhân vật thiết lập? Có thể dạng này, có thể hay không bị đánh chết?

"Vô Chu ca ca, thân thể ngươi không thoải mái sao?" Nhược Thủy gặp Hứa Vô Chu một mặt xoắn xuýt bộ dáng, nhịn không được hỏi.

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía Nhược Thủy, nàng tuyệt mỹ trong đôi mắt ba quang lưu chuyển, dung mạo xuất chúng, nhu thuận nhu nhược thật như là làm bằng nước một dạng.

Nàng tựa hồ rất ưa thích Hứa Vô Chu Hứa Vô Chu dựng ghế mây, mỗi lần tới đều thích ngồi ở phía trên đi lại bàn đu dây.

Nàng rất đẹp, nói chuyện với Hứa Vô Chu lúc, để lắc lư ghế mây dừng lại, một chân điểm mặt đất, chân dài thon dài thẳng tắp, thân thể hơi nghiêng về phía trước, càng phát nổi bật ra nàng uyển chuyển khêu gợi đường cong, trong lúc nhất thời để Hứa Vô Chu đều quên chính mình nhân vật thiết lập, nhìn qua nàng có chút xuất thần.

Gặp Hứa Vô Chu ánh mắt sáng rực nhìn thẳng nàng, nàng trên gương mặt phấn nộn trơn nhẵn bôi lên một tầng đỏ hồng.

"Vô Chu ca ca!" Nhược Thủy nũng nịu thanh âm lại hô nhỏ.

"A!" Hứa Vô Chu kịp phản ứng, ánh mắt từ trên người nàng dời đi xem tròng mắt của nàng, đôi tròng mắt kia tươi đẹp thấm lấy vệt nước, để Hứa Vô Chu kém chút lại mê thất ở trong đó, "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Không có gì!"

Vừa mới Hứa Vô Chu nhìn chăm chú nàng ánh mắt cùng ngày xưa không giống với, để Nhược Thủy có chút bối rối, nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ. Vội cúi đầu lại nhẹ đi lại ghế mây.

Hứa Vô Chu vỗ trán một cái, nghĩ thầm không có ổn định, vừa mới ánh mắt lại là quá làm càn một chút. Dạng này nhân vật thiết lập sẽ không liền sập a?

Hiện tại còn không thể băng a!

"Nhược Thủy sư tỷ ngươi quá đẹp, có phải hay không thường xuyên có người nhìn xem ngươi thất thần a."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm nếu bị phát hiện, vậy liền quang minh chính đại thừa nhận mới không lộ vẻ hèn mọn. Mà lại đem trách nhiệm vứt nồi đến trên thân người khác, đây là làm một cái tra nam thiết yếu thủ đoạn.

"A!" Nhược Thủy gương mặt bỗng nhiên tuôn ra đỏ mặt, thẹn thùng thái độ, động nhân tâm hồn, nhìn Hứa Vô Chu trợn mắt hốc mồm.

"Ta đi tìm La Kỳ sư tỷ." Nhược Thủy đứng lên, cả người thon dài không gì sánh được, đứng tại ghế mây bên cạnh, đẹp không gì sánh được.

Đang lúc nói chuyện, La Kỳ cùng một đám nữ đệ tử từ đằng xa đi tới, cười hỏi Nhược Thủy.

Nhược Thủy sắc mặt đỏ lên, đương nhiên sẽ không cùng nàng nói vừa mới sự tình.

La Kỳ ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu nói: "Hứa sư đệ, ngươi cũng chuẩn bị một chút, ba ngày sau, chúng ta xuất phát đi Tắc Hạ Học Cung Tắc Thành."

"Các ngươi cũng đi?" Hứa Vô Chu từ lão nhân răng vàng trong miệng biết được, Mạc Đạo Tiên muốn dẫn hắn đi Tắc Hạ Học Cung, không nghĩ tới La Kỳ cũng đi.

"Tất cả đỉnh núi đệ tử, đạt tới thập trọng trở lên, nguyện ý tiến về cũng có thể tiến về. Chúng ta cũng nghĩ đi vào Thần Tàng cảnh, cho nên lần này xuống núi thí luyện một phen cũng rất tốt." La Kỳ hồi đáp.

"Lần này tiến về có mục đích gì sao?" Hứa Vô Chu nghĩ thầm Tắc Hạ Học Cung sợ có không ít đệ tử tiến đến, Mạc Đạo Tiên muốn làm gì?

"Tắc Thành cũng là phong vân chi địa, phong chủ có ý tứ là để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút nhân gian tuấn tài, không cần ếch ngồi đáy giếng. Ngược lại là không có bố trí mặt khác mục đích đặc biệt." La Kỳ nói ra.

"Phong vân chi địa?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Tắc Thành là Tắc Hạ Học Cung sở kiến, tại Đạo Thư bên bờ. Từ trước đến nay phồn hoa không gì sánh được, là thiên hạ có vài thành lớn một trong. Hội tụ thiên hạ rất nhiều thiên kiêu, dù cho người Bách Tú bảng, cũng thỉnh thoảng có xuất hiện tại tòa thành trì này, tăng thêm Tắc Hạ Học Cung đệ tử, quần tinh hội tụ. Tăng thêm rất nhiều cường giả cũng chiếm cứ tại tòa thành trì này, tự nhiên là phong vân chi địa." La Kỳ nói.

Một câu nói kia ngược lại để Hứa Vô Chu hướng tới đứng lên, hắn đi vào thế giới này còn không có bao lâu, không có chân chính được chứng kiến thế giới này phồn hoa.

"Hứa sư đệ thực lực cường đại, lần này ở bên ngoài, mong rằng ngươi quan tâm Tiên Nữ phong đệ tử một hai." La Kỳ nói.

"Sư tỷ chuyện này, ta kém xa sư tỷ kiến thức rộng rãi, đến lúc đó còn cần ngươi chiếu cố." Hứa Vô Chu trả lời.

La Kỳ cười cười, nhìn thoáng qua Nhược Thủy. Nghĩ thầm có nàng tại, ở bên ngoài cũng không lo lắng cái gì.

. . .

Ba ngày thời gian, đảo mắt liền trôi qua.

Hứa Vô Chu ba ngày này, vẫn như cũ đắm chìm tại trong tu hành. Hắn tiếp tục tu hành những chiến kỹ bất nhập lưu kia, đặc biệt là đao kiếm loại hình, tu hành nhiều nhất.

Ba ngày thời gian, Hứa Vô Chu cũng tại quán thông thứ mười hai đầu chính kinh. Hắn không có giữ lại, trực tiếp quán thông.

12 đầu chính kinh triệt để đả thông, 12 đầu sông khí huyết bàng bạc, Hứa Vô Chu cũng triệt để đạt đến Tiên Thiên đỉnh phong.

Thực lực như vậy, tại bình thường chi địa, tuyệt đối tính được là một cường giả.

Hứa Vô Chu xuyên qua thập nhị chính kinh, vẫn tại điên cuồng tiêu hao chất lỏng. Hắn tại tẩm bổ bản thân, tẩm bổ chính kinh, tẩm bổ kỳ kinh bát mạch.

Hắn không sợ tiêu hao, làm sao có thể không đem trạng thái của mình tẩm bổ đến tốt nhất.

Chưa từng là võ giả lúc, hắn liền có được Kiếm Đạo. Sau đó lại ở trong Sí Nhật Đương Không tiến thêm một bước, cơ duyên như vậy người khác khó mà có được.

Hứa Vô Chu tin tưởng, tại trên cơ sở, hắn không kém gì bất cứ người nào. Điều kiện tiên quyết là, hắn muốn làm hoàn mỹ vô khuyết.

Mà đây đối với hắn tới nói cũng không khó, bởi vì hắn có bát đen.

Ba ngày nay Hứa Vô Chu không có quên đem có thể nuốt kim loại đều nuốt, tại hắn trên diện rộng tiêu hao dưới, trong bát còn thừa lại hơn 500 giọt chất lỏng màu xanh. Cũng chính là, còn giá trị hơn năm vạn lượng.

. . .

Người mang trước mọi người hướng Tắc Hạ Học Cung không phải người khác, chính là Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên nhìn thấy Hứa Vô Chu, lần này thần sắc rất chân thành, đối với Hứa Vô Chu nói: "Tắc Hạ Học Cung không phải địa phương khác, ta biết ngươi muốn làm gì. Nhưng là. . . Sinh mệnh chỉ có một lần, coi như gây sự, ngươi cũng muốn nghĩ lại cho kỹ."

Hứa Vô Chu cười nói: "Tông chủ cho là ta là sẽ người chịu chết?"

Mạc Đạo Tiên gật đầu nói: "Đạo Tông đệ tử cũng không phải người khác có thể tuỳ tiện khi dễ, chỉ cần ngươi dựa theo quy tắc đến, hết thảy đều có ta ôm lấy."

"Đa tạ tông chủ!" Hứa Vô Chu nội tâm có chút cảm động.

"Đúng rồi! Lần này tiến đến, ngươi mục đích quan trọng nhất là đem chiếc nhẫn kia mang tới." Mạc Đạo Tiên lại nói.

Hứa Vô Chu cảm động, không còn sót lại chút gì! Thầm nghĩ lấy chính là, thế nào lăn lộn vượt qua kiểm tra!

. . ..