Chương 148: Tắc Thành

Chương 148: Tắc Thành

Chiến xa nhảy qua hư không!

Mạc Đạo Tiên là khống chế một tòa chiến xa mang theo đám người tiến về Tắc Hạ Học Cung. Chiến xa cùng lúc trước Tắc Hạ Học Cung nhìn thấy chiến xa có chút tương tự.

Hứa Vô Chu ngồi tại trên chiến xa, sờ lấy băng lãnh kim loại, trong lòng hô to đồ tốt, đây đều là trân quý kim loại làm thành, cái này nếu là nuốt, đến phun ra bao nhiêu chất lỏng màu đỏ ngòm.

Chiến xa phi phàm, cực tốc vượt qua khoảng cách.

Lần này tiến về Tắc Thành, đệ tử có gần trăm người, đều là tất cả đỉnh núi đệ tử kiệt xuất. Võ Vô Địch Trần Trường Hà Phương Bác Lăng Tiễn đều tiến về, còn có La Kỳ Nhược Thủy cùng Tuyên Vĩ cũng tại.

Tuyên Vĩ thực lực không đủ, đám người ngoài ý muốn hắn vì cái gì tiến về. Lại nghe được Tuyên Vĩ nói: "Cô phụ ta là Tắc Thành địa đầu xà, các ngươi nếu là có phiền toái gì, ta có thể giúp một tay."

Thanh Châu khoảng cách Dự Châu cực xa, trong đó khoảng cách có vài châu.

Một châu sao mà rộng lớn, rất nhiều người cố gắng cả đời đều không thể đi ra một châu chi địa.

Nhưng Mạc Đạo Tiên khu động lấy chiến xa, khoảng cách bị kịch liệt rút ngắn. Không đến một ngày, vài châu khoảng cách liền bị vượt qua, rất nhanh liền đến Thanh Châu.

Tầm mắt của mọi người, cũng chầm chậm rõ ràng đứng lên.

Chiến xa lăng không, từ trên chiến xa ngóng nhìn phía dưới. Tất cả mọi người lần đầu tiên nhìn thấy chính là cuốn sách to lớn kia.

Sách lúc này khảm trên Thanh Châu đại địa, sách to lớn vô cùng, phía trên văn tự trải rộng. Đương nhiên, văn tự cũng hiện ra các loại đồ vật, nhìn rung động lòng người.

"Đạo Thư!" Rất nhiều người quan sát quyển sách này, cũng nhịn không được kinh hô, quyển sách này quá mức phi phàm, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Đám người nhìn hồi lâu, ánh mắt mới từ trên chí bảo này dời. Đó là Tắc Hạ Học Cung đạo tràng chỗ, người bình thường đều không thể đi vào. Lần này bọn hắn muốn đi trước chính là Tắc Thành.

Tại Đạo Thư bên cạnh, có ba tòa thành trì khổng lồ bảo vệ.

Ba tòa thành trì, mỗi một tòa đều to lớn vô cùng hùng vĩ, chiếm diện tích cực lớn. Mỗi một tòa thành trì, trong đó nhân khẩu vô số.

Tuyên Vĩ là Tuyên Thành thành chủ, nhìn xem ba tòa thành trì này, cũng không nhịn được líu lưỡi  bất kỳ cái gì một tòa đều so với hắn Tuyên Thành lớn gấp 10 lần.

Tuyên Thành, cũng là nhân khẩu mấy trăm vạn thành lớn a.

Trong ba tòa thành trì, lại lấy Tắc Thành lớn nhất phồn hoa nhất.

Mạc Đạo Tiên chiến xa ở ngoài Tắc Thành dừng lại, lúc này đối với đám người nói ra: "Thánh địa từ trước đến nay là được người sùng bái chi địa, vô số võ giả sẽ chạy đến nơi đây nhìn qua, cái này cũng dẫn đến ngư long hỗn tạp. Các ngươi tại tòa thành trì này phải cẩn thận, tòa thành trì này phồn hoa mà hùng vĩ, nhưng tương tự mỗi ngày tại trong sông mò lên thi thể không dưới trăm cỗ, trong đó bao quát các đại cổ giáo, thậm chí thánh địa đệ tử."

Mạc Đạo Tiên mà nói, để đông đảo đệ tử một mặt nghiêm nghị.

"Đương nhiên, đó cũng không phải muốn các ngươi bó tay bó chân, các ngươi cũng đều là nhanh đến Thần Tàng cảnh nhân vật, lần này để cho các ngươi xuống núi, cũng là hi vọng các ngươi đều tiến thêm một bước, đi vào Thần Tàng cảnh. Đạt tới Thần Tàng cảnh, mới trong thế hệ trẻ tuổi, mới tính có tư cách trở thành một phương nhân vật. Được người sùng bái Bách Tú bảng, yếu nhất cũng muốn Thần Tàng cảnh mới có thể vào bảng." Mạc Đạo Tiên lại nói.

Đám người gật gật đầu, đều hiểu. Tiên Thiên cảnh chỉ là tại trong người bình thường tính một nhân vật, mà đạt tới Thần Tàng cảnh, mới có tư cách cùng thiên hạ thiên kiêu tranh phong.

Thần Tàng cảnh là một cái đường ranh giới, tất cả cổ giáo thế gia các loại thế hệ trẻ tuổi, bắt đầu riêng phần mình đi hướng sân khấu.

Tỉ như Đạo Tông, chỉ có đạt tới Thần Tàng cảnh, mới có thể minh xác nói cho có thể xuống núi. Tựa như bọn hắn hiện tại, cũng đều là sư môn trưởng bối hộ tống, càng nhiều hơn chính là để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, còn không tính chân chính xuống núi.

Mạc Đạo Tiên nói xong những này, vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "So với bọn hắn, ta không yên lòng nhất cùng yên tâm nhất đều là ngươi . Bất quá, nơi này là Tắc Hạ Học Cung địa bàn. Ngươi khi đó giết qua người của bọn hắn, bọn hắn biết ngươi đến, tất nhiên sẽ trả thù ngươi."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, Quý Lâm thúc cháu bị hắn giết chết, Tắc Hạ Học Cung đệ tử biết hắn đến, há có thể không tìm về tràng tử?

"Bất quá dựa theo quy củ đến, ngươi cũng không cần e ngại bọn hắn." Mạc Đạo Tiên nói ra, "Ngươi phải chú ý là phòng ngừa bị người hạ độc thủ. Đây là địa bàn của bọn hắn, bọn hắn nếu là hạ độc thủ xử lý ngươi, ngay cả tra đều không cách nào tra. Cho nên. . . Phải cẩn thận."

"Ta biết!" Hứa Vô Chu hồi đáp.

Mạc Đạo Tiên gật gật đầu, lại từ trong ngực lấy ra hai quyển chiến kỹ, đưa cho Hứa Vô Chu nói: "Viêm Long Trảm, tứ phẩm đỉnh phong chiến kỹ, đao pháp. Liệt Thiên Trảm tuy mạnh, có thể ngươi tu hành ra tinh túy, tính chất đã thay đổi, tuy nói không phải là không thể dùng, nhưng tận lực ít dùng. Có ít người không có bản sự, liền nhìn chằm chằm người khác truyền nhân tìm phiền toái. Đương nhiên, chúng ta Đạo Tông cũng không sợ, nhưng ta cũng không thể một mực trông coi ngươi. Cho nên ít dùng sẽ bớt việc một chút.

Liệt Thiên Trảm thích hợp đối mặt quần công, Viêm Long Trảm thích hợp độc chiến, nó lực bộc phát ngươi tu hành có thành tựu biết."

Hứa Vô Chu chỗ nào nghĩ đến Mạc Đạo Tiên thế mà tặng hắn một bản chiến kỹ, hắn tiếp nhận.

Mà lúc này, Mạc Đạo Tiên lại lấy ra một bộ chiến kỹ: "Phích Lịch Thối, tam phẩm đỉnh phong chiến kỹ. Ngươi tu hành chiến kỹ tuy nhiều, nhưng trên đùi công phu khiếm khuyết một chút. Phích Lịch Thối có thể đền bù một chút, cùng người giao chiến lui lúc, có thể quét ngang cường công một kích."

Cầm xong hai bộ chiến kỹ này cho Hứa Vô Chu: "Tu hành xong, đến lúc đó còn cho tại Tắc Thành Đạo Tông trưởng lão là đủ."

"Đột nhiên đối với ta tốt như vậy, ta có chút không quen!" Hứa Vô Chu nói.

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Ở đây trong các đệ tử, ta coi trọng nhất ngươi có thể rất nhanh đạt tới Thần Tàng cảnh, đạt tới Thần Tàng cảnh sau ngươi chắc chắn sẽ không an phận. Không cho ngươi một ít gì đó, sợ ngươi trực tiếp bị người giết chết."

"Ta từ trước đến nay rất điệu thấp đó a!" Hứa Vô Chu phản bác một tiếng.

Những đệ tử khác cũng đều gật gật đầu, Hứa sư đệ xác thực rất điệu thấp a, thật không rõ vì cái gì tại tông chủ trong mắt, hắn như thế ghét bỏ.

Mạc Đạo Tiên lườm Hứa Vô Chu một chút, cũng không cùng hắn nói nhảm, hướng mọi người nói: "Tắc Thành có Đạo Tông điểm dừng chân, các ngươi tiến đến là được, nơi nào có Đạo Tông trưởng lão cùng các ngươi sư huynh, có phiền phức có thể tìm bọn hắn. Đương nhiên. . . Ta lặp lại lần nữa, hết thảy dựa theo quy củ làm việc. Như vậy náo lại lớn, ta Đạo Tông cũng không sợ. Nhưng nếu là các ngươi phá hư quy củ, có một số việc. . . Ta cũng sẽ rất bị động."

"Đệ tử biết!" Một đám người đáp.

Mạc Đạo Tiên gật gật đầu, cánh tay vung lên, một đám người bị đưa tiễn chiến xa.

Hứa Vô Chu ngẩng đầu nhìn về phía đi xa chiến xa, nội tâm của hắn mười phần không bỏ. Nghĩ thầm thứ này, lúc nào hắn có thể có được a.

Tắc Hạ Học Cung cũng có, không biết thế nào mới có thể làm ra một cỗ?

Một đám người rơi xuống Tắc Thành thành trì trước mặt, ở trên không nhìn nó đã cực kỳ hùng vĩ. Có thể đứng tại Tắc Thành dưới tường thành nhìn, càng phát rung động.

Cả đám, tại dưới tường thành, như là kiến hôi nhỏ bé.

"Các ngươi biết điểm dừng chân ở nơi nào sao?" Mạc Đạo Tiên đi, Hứa Vô Chu đột nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Tuyên Vĩ lúc này nói ra: "Tắc Thành ta đã từng tới, Đạo Tông chỗ ở ta biết, các ngươi đi theo ta. Hắc hắc, về sau các ngươi tại Tắc Thành đi theo ta, tuyệt đối cam đoan các ngươi qua rất thoải mái."

Tuyên Vĩ đắc ý khoe khoang, dẫn một đám người hướng trong cửa thành đi đến. Chỗ cửa thành, ra ra vào vào người đến người đi rất dày đặc.

. . ..