Chương 149: Cảnh Dũng

Chương 149: Cảnh Dũng

Tắc Thành Đạo Tông chỗ ở, tại Tắc Thành tây thành.

Cùng nhau đi tới, trên đường nhìn thấy muôn hình muôn vẻ võ giả.

Tắc Thành đại đạo là từng khối mấy ngàn cân cự thạch đắp lên lát thành mà thành, rất là rộng lớn.

Nhưng chính là như vậy, trên đường cái vẫn như cũ lộ ra chen chúc, người đến người đi chen vai thích cánh.

Tắc Thành phồn hoa, bởi vậy không phải bàn cãi.

Dọc theo đường, Hứa Vô Chu hết thảy đều rất có hứng thú quan sát.

Đây coi như là hắn lần đầu tiên tới thế giới này, chân chính tiếp xúc phía ngoài nhân văn thế giới.

"Phía trước chính là Đạo Tông tại Tắc Thành chỗ ở."

Tuyên Vĩ mang theo đám người mặc đường phố đi ngõ hẻm, đến một tòa kiến trúc dừng đứng lại nói.

Trước mặt kiến trúc phong cách cổ xưa, cửa ra vào ồn ào, có không ít võ giả.

Cửa ra vào lớn như vậy trên đất trống, có không ít người tại quyết đấu giao thủ.

Một đoàn người cho thấy thân phận, rất nhanh liền có người tới đón bọn hắn, nghênh bọn hắn chính là một vị Thần Tàng cảnh sư huynh.

"Các vị đồng môn, ta là Cảnh Dũng. Trúc Phong đệ tử nội môn, lần này trưởng lão phái ta phụ trách các vị đồng môn tại Tắc Hạ Học Cung công việc, các vị có vấn đề gì, trực tiếp tìm ta là được."

Cảnh Dũng mỉm cười, mang theo Hứa Vô Chu một đoàn người đi vào bên trong.

Hứa Vô Chu một đoàn người đều gặp nói lời cảm tạ, chỉ là còn không có tiến vào bên trong, liền nghe phía ngoài có người hô: "Ha ha ha! Đạo Tông có đệ tử mới đến Tắc Hạ Học Cung sao? Tới tới tới! Ta Man Đại Ngưu, muốn nếm thử khẩu vị mới, các ngươi ai dám đánh với ta một trận?"

Một câu nói kia để Trần Trường Hà bọn người nhíu mày, quét kêu gào đám người một chút, người này bộc phát khí tức không đoạt, ở đây đệ tử ai không thể giải quyết hắn?

Cảnh Dũng nhìn đối phương một chút, đối với mọi người nói: "Không cần để ý hắn, bất quá chỉ là muốn chiến Đạo Tông đệ tử đến dương danh."

Võ Vô Địch nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện tại Đạo Tông trước rất nhiều võ giả đều gọi rầm rĩ lấy muốn khiêu chiến Đạo Tông đệ tử.

Trong đó không thiếu khó coi, thậm chí có Hậu Thiên cảnh tồn tại.

"Cảnh sư huynh, Đạo Tông trước cửa, mỗi ngày đều nhiều người như vậy tới khiêu chiến sao?"

Võ Vô Địch hỏi.

"Trên đời người truy đuổi danh lợi vô số, ta Đạo Tông làm đạo môn lãnh tụ, tự nhiên rất nhiều đầu cơ trục lợi hạng người đến đây khiêu chiến."

Cảnh Dũng nói ra.

"Mặt khác đại giáo cũng như vậy sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Cảnh Dũng lắc lắc đầu nói: "Mặc dù mặt khác đại giáo cũng có bị khiêu chiến, nhưng lại còn lâu mới có được Đạo Tông nhiều."

"Vì cái gì?"

Trần Trường Hà hỏi.

"Một là Đạo Tông là lãnh tụ, trên danh nghĩa có chỉ điểm đạo môn đệ tử nghĩa vụ.

Hai là: Khiêu chiến mặt khác đại giáo người khác không nhất định biết rõ, nhưng là khiêu chiến Đạo Tông, trên đời ai chẳng biết Đạo Tông?

Đạo Tông dù sao địa vị còn tại thánh môn phía trên.

Ba là: Đệ tử của chúng ta thực lực xác thực kém những thánh địa đệ tử này một chút.

Thắng khả năng lớn hơn.

Bốn là: Thua ở Đạo Tông đệ tử trong tay, đối bọn hắn tới nói cũng là dương danh."

Cảnh Dũng nói ra.

"Cũng là bởi vì như vậy tam giáo cửu lưu, ngay cả Hậu Thiên cảnh cũng dám tới khiêu chiến Đạo Tông rồi?"

Võ Vô Địch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo Tông sự kiện kia về sau, uy vọng càng ngày càng tệ, đặc biệt là các giáo các môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử, đối với Đạo Tông còn có kính úy có mấy người? Những người này khiêu chiến Đạo Tông có thể đến danh đến lợi, vì sao không làm?"

Cảnh Dũng than thở nói.

"Nói cách khác Đạo Tông dễ ức hiếp chứ sao."

Hứa Vô Chu ở một bên thầm nói, "Các ngươi cứ như vậy tốt tính, bọn hắn tới khiêu chiến, các ngươi liền ứng a?"

Cảnh Dũng nói: "Không đáp, không biết bọn hắn thì như thế nào bôi đen Đạo Tông.

Đạo Tông những năm này, lịch đại đệ tử vì Đạo Tông cố gắng, đặc biệt là đệ tử kiệt xuất, tử thương thảm trọng.

Chúng ta những đệ tử nội môn này, có thể làm một chút, liền làm một số việc đi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua giữa sân, thỉnh thoảng có đệ tử kêu gào muốn khiêu chiến, đường đường Đạo Tông trước cửa ồn ào không gì sánh được, nơi nào có một chút lãnh tụ tông môn phong phạm, ngược lại là một cái chợ bán thức ăn.

Bất quá Hứa Vô Chu vừa tới, cũng không có nói thêm cái gì.

Đi theo Cảnh Dũng cùng một chỗ tiến nhập Đạo Tông.

Cảnh Dũng cho đám người phân tốt gian phòng, lại dặn dò rất nhiều, chiếu cố cẩn thận.

"Các vị sư huynh đệ, các ngươi đều là Đạo Tông hạt giống, gánh chịu lấy tương lai Đạo Tông hi vọng.

Ta Đạo Tông mặc dù là đạo môn lãnh tụ, nhưng trên thực tế bước đi liên tục khó khăn.

Rất nhiều thế lực hoặc sáng hoặc tối nhằm vào ta Đạo Tông, càng là đệ tử ưu tú, bọn hắn càng là nhằm vào.

Cho nên các ngươi tại Tắc Thành, nhất định phải chú ý cẩn thận, tuyệt đối đừng rơi xuống người khác trong bẫy."

Cảnh Dũng lại nói.

"Sư huynh yên tâm, chúng ta sẽ cẩn thận!"

Võ Vô Địch thay mặt đám người trả lời.

Cảnh Dũng lại nói: "Còn có một việc, là lịch đại đệ tử xuống núi nhất định phải dặn dò."

"Sư huynh mời nói!"

"Đạo Tông có Đạo Tông nguyên tắc, tại Đạo Tông các ngươi có thể tranh, có thể đấu, có thể náo. Có cừu báo cừu có oán báo oán. Có thể đây hết thảy, đều là nội bộ mâu thuẫn. Nhưng là ở bên ngoài, đều phải nhất trí đối ngoại, coi như lớn hơn nữa thù hận, đều được tạm thời buông xuống. Ta Đạo Tông đệ tử, ở bên ngoài tuyệt đối không cho phép tính toán cùng tổn thương đồng môn."

Cảnh Dũng nói câu nói này thời điểm không gì sánh được nghiêm túc.

"Chúng ta minh bạch!"

Võ Vô Địch bọn người gật đầu, bọn hắn lên núi đã lâu, đã sớm đối với điều quy tắc này sâu tận xương tủy.

"Hôm nay không còn sớm, các vị đồng môn nghỉ ngơi trước đi.

Có bất kỳ sự tình đều có thể tìm ta.

Nơi đây còn có mấy vị trưởng lão, một chút sư huynh đệ, tìm không thấy ta cũng có thể tìm bọn hắn."

Cảnh Dũng cười nói, "Hi vọng các vị sớm ngày đi vào Thần Tàng cảnh, giương ta Đạo Tông chi uy."

Võ Vô Địch đột nhiên hỏi một câu nói: "Cảnh sư huynh, đại ca của ta hắn có phải thật vậy hay không đã chết?"

Cảnh Dũng sắc mặt trở nên trở nên nặng nề, "Võ sư huynh lúc trước kinh diễm tuyệt luân, đều nói hắn có hi vọng nhập Bách Tú bảng. Có thể nghe nói cùng một tôn yêu tranh phong, bị yêu chỗ nuốt."

"Có người tận mắt nhìn thấy sao?"

Võ Vô Địch con mắt có chút đỏ lên.

"Không có! Nhưng tôn yêu kia, nuốt qua các giáo đông đảo thiên kiêu, dẫn tới các giáo đệ tử hoảng sợ e ngại không người dám chiến. Lúc trước Võ sư huynh, cũng là muốn một trận chiến chém yêu giương Đạo Tông chi uy. Có thể kết quả một đi không trở lại. Tất cả mọi người nói, hắn bị yêu nuốt."

Cảnh Dũng nói ra.

Võ Vô Địch nắm đấm nắm chặt, thân thể run rẩy.

Cảnh Dũng vỗ vỗ Võ Vô Địch bả vai nói: "Không chỉ là Võ sư huynh, Đạo Tông rất nhiều thiên kiêu là tái hiện Đạo Tông năm đó vinh quang, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tử thương thảm trọng. Nỗ lực a, đây là chúng ta bây giờ chỉ có thể làm."

Võ Vô Địch dùng sức gật gật đầu.

Cảnh Dũng đi, đằng sau lại có mấy vị sư huynh đến cùng mọi người gặp mặt một lần.

Hứa Vô Chu thu thập sơ một chút, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lên bầu trời minh nguyệt, minh nguyệt trong sáng.

Chỉ là, ngoại giới ồn ào kêu gào khiêu chiến âm thanh vẫn như cũ không ngừng.

Vô tâm giấc ngủ, Hứa Vô Chu đẩy cửa phòng ra, đi vào trong sân, xuất ra Mạc Đạo Tiên cho hắn chiến kỹ chuẩn bị tu hành.

Lại ngoài ý muốn nhìn thấy Nhược Thủy, đang ngồi ở trong sân trên băng ghế đá, quỳ gối hai tay ôm, nhu thuận nhu nhược ngước nhìn mặt trăng nhìn ra thần.

Ánh trăng khuynh tả tại trên người nàng, rất đẹp, an tĩnh như là một bức họa.

Phía ngoài ồn ào, tại thời khắc này đều biến mất, Hứa Vô Chu tâm đột nhiên lập tức an bình xuống tới.

Hắn không có quấy rầy Nhược Thủy, ngay tại bên cạnh nàng tìm một vị trí yên tĩnh ngồi xuống.

Lấy ra hai quyển chiến kỹ, an tĩnh ở một bên nhìn xem.

Ánh trăng khuynh tả tại trên thân hai người, bóng dáng kéo rất dài.

Đêm lạnh như nước, ngoại giới rất ồn ào, trong viện cũng rất tĩnh nhiên.

. . ..