Chương 150: Một kiếm đoạn chưởng

Chương 150: Một kiếm đoạn chưởng

Nhược Thủy qua thật lâu, mới nhìn đến ngồi bên cạnh một người, nàng giật nảy mình, bất quá thấy rõ là Hứa Vô Chu lúc, lại an tĩnh lại.

Nhìn qua Hứa Vô Chu an tĩnh ngồi ở kia, trong tay liếc nhìn thư tịch, có một cỗ ung dung không vội bình tĩnh cùng ưu nhã, cùng ban đêm một dạng lặng yên im ắng. Cùng ngày xưa hắn có rất lớn không giống với.

Nhược Thủy nhìn một lát sau, lại thu hồi nhãn thần, ánh mắt nhìn về phía phương xa tinh không, bốn phía tĩnh nhiên vẫn như cũ.

Hai người cứ như vậy an tĩnh bị cùng một mảnh ánh trăng trút xuống, ngẫu nhiên Hứa Vô Chu ánh mắt cũng sẽ dời thư tịch nhìn về phía Nhược Thủy, có đôi khi gặp được Nhược Thủy vừa vặn quay đầu nhìn về phía hắn.

Hai người lẫn nhau nhìn chăm chú con ngươi đối mặt, ngược lại là tại đêm hơi lạnh này không lộ vẻ như vậy cô tịch.

Dòng thời gian trôi qua, khi Hứa Vô Chu lại một lần ngẩng đầu nhìn về phía Nhược Thủy lúc, gặp nữ tử mỹ lệ mềm mại kia đã trở về phòng. Tại nàng vừa mới ôm đầu gối mà ngồi địa phương, còn để đó một chén nước bốc hơi nóng.

Đang có chút khát nước Hứa Vô Chu cười cười, đưa tay bưng chén lên, ấm áp truyền đến trong lòng bàn tay.

Ngoại giới, ồn ào âm thanh trận trận không ngừng. Tại an tĩnh đêm, thanh âm đánh nhau càng phát rõ ràng.

. . .

Một ngày mới đến, La Kỳ cùng Nhược Thủy đám người tới sân nhỏ, gặp Hứa Vô Chu ngay tại trong sân, La Kỳ kinh ngạc nói: "Hứa sư đệ dậy sớm như vậy?"

Hứa Vô Chu cười cười cũng không có giải thích.

Nhược Thủy thanh tịnh ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, ngoài ý muốn Hứa Vô Chu tối hôm qua trong sân ở một cả đêm. Chẳng lẽ. . . Hắn nhìn một đêm sách thôi!

"Hứa sư đệ, ngươi hôm nay vô sự nói, cùng chúng ta đi dạo chơi Tắc Thành thế nào?" La Kỳ hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Tốt!" Hứa Vô Chu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, có một đám mỹ nhân nhi bồi tiếp hắn hiểu rõ thế giới này phong thổ, hắn cầu còn không được.

Đơn giản tại Đạo Tông dùng qua bữa sáng về sau, kéo lên Tuyên Vĩ hướng dẫn du lịch này, một đoàn người đi ra Đạo Tông đại môn.

Mới đi ra, liền gặp được đạo tông môn bên ngoài, vẫn như cũ vây quanh rất nhiều đệ tử. Danh môn chính phái, tam giáo cửu lưu đệ tử đều có, từng cái kêu gào muốn Đạo Tông chỉ điểm một hai.

Cảnh Dũng chính mang theo không ít nội môn đệ tử, không chịu nhận thiếu đệ tử khiêu chiến.

Hứa Vô Chu đứng ở bên ngoài nhìn một hồi, Đạo Tông đệ tử thắng đối phương, đều là điểm đến là dừng.

"Cảnh sư huynh, ngươi liền không có nghĩ tới ra tay độc ác sao? Để những người này có chỗ e ngại, không đến mức cái gì con ruồi đều đến!" Hứa Vô Chu nói.

Cảnh Dũng nói ra: "Chúng ta là đạo môn lãnh tụ, há có thể tùy ý ra tay độc ác."

Lại là bởi vì thần tượng bao quần áo quá nặng đi!

Hứa Vô Chu thở dài một cái, nhìn xem Cảnh Dũng nói: "Cảnh sư huynh, trong những người khiêu chiến này, có Tiên Thiên đỉnh phong đệ tử a?"

"Có! Thế nào?" Cảnh Dũng hỏi.

"Không có gì? Tối hôm qua quá ồn không ngủ, cho nên nghiên cứu một bộ chiến kỹ, hôm nay vừa vặn thử một chút muốn ma luyện một chút." Hứa Vô Chu nói.

Cảnh Dũng cũng không muốn quá nhiều, bởi vì đón lấy các giáo khiêu chiến, vốn là có ma luyện Đạo Tông đệ tử nguyên nhân. Chỉ là cái gì đồ chơi đều đến, để cho người ta có chút phiền chán mà thôi.

Nếu như chỉ là lực lượng ngang nhau cường giả, bọn hắn cũng là vui lòng.

Hứa Vô Chu đứng ở Đạo Tông trước trung ương, thể hiện ra Tiên Thiên đỉnh phong thực lực, cất giọng hô: "Ai muốn chiến Đạo Tông đệ tử?"

"Ta!" Tại Hứa Vô Chu đứng ra về sau, một người nam tử đứng ra, cất giọng hô lớn, "Phi Vân tông Triệu Đại Thành, trận chiến ngày hôm nay Đạo Tông tuấn tài!"

Phi Vân tông Triệu Đại Thành cái tên này, hắn kêu đặc biệt lớn âm thanh, sợ người khác không nghe thấy.

Hứa Vô Chu cười nhạo, đánh ngược lại là một thanh tính toán thật hay. Cho dù bại, đối ngoại cũng có thể nói ta đấu qua Đạo Tông đệ tử, tuy bại nhưng vinh. Thế nhưng là, ngươi cho rằng tất cả Đạo Tông đệ tử đều sẽ nuông chiều các ngươi?

"Ra tay đi!" Hứa Vô Chu nói ra.

"Vậy thì mời chỉ giáo." Triệu Đại Thành cười to, cầm trong tay trường kiếm, đột nhiên đâm về Hứa Vô Chu.

Nhìn xem nổ bắn ra mà đến trường kiếm, Hứa Vô Chu mang theo vài phần khinh thường. Trong tay nắm trường kiếm, đột nhiên ra khỏi vỏ.

Một kiếm ra, hàn quang thoáng hiện.

Một cái bình thường Tiên Thiên đỉnh phong, há có thể là Hứa Vô Chu đối thủ.

Kiếm tấn mãnh, thậm chí rất nhiều người không có thấy rõ ràng. Trường kiếm liền trảm tại trên cổ tay của đối phương. Triệu Đại Thành kêu thảm, chỉ thấy một bàn tay rơi xuống đất, đứt cổ tay chỗ phun ra huyết dịch rơi đầy đất.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không có nhìn đối phương một chút, lạnh giọng nhìn về phía những võ giả khác: "Kế tiếp!"

Một màn này, để bốn phía đều ngây người. Cảnh Dũng cũng sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu xuất thủ tàn nhẫn như vậy, một kiếm đoạn chưởng.

Đang trầm mặc một lát sau, có một người đứng ra giận dữ hét: "Đạo Tông thân là lãnh tụ tông môn, đệ tử lại như vậy tàn nhẫn, không xứng làm người."

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, bình tĩnh hỏi: "Ngươi đứng ra, là muốn chiến ta sao?"

"Ta. . ." Võ giả đứng ra này biến sắc, nhưng nhìn lấy tất cả mọi người nhìn xem hắn, hắn cắn răng nói, "Ta Hồng Đại Hải, hôm nay muốn vì đại thành huynh đệ lấy một cái công đạo."

"Ra tay đi!"

Hồng Đại Hải cắn răng, cầm trong tay một thanh trường đao, bộc phát ra hắn mười thành chiến lực. Chiến kỹ thi triển mà ra, Tiên Thiên cảnh đỉnh phong thực lực rất cường đại, dẫn tới không ít người sợ hãi thán phục không gì sánh được.

Trường đao chém về phía Hứa Vô Chu, bá đạo tàn nhẫn.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thần sắc bình tĩnh như trước, nhìn xem thanh trường đao kia muốn chém đến trên người hắn. Trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên rung động, kiếm ý nghiêm nghị, một kiếm chém ra đi.

Lại là một tiếng hét thảm, một cánh tay trực tiếp rơi xuống đất, Hồng Đại Hải đau lăn lộn trên mặt đất, đầy đất là huyết hoa.

"Kế tiếp!" Hứa Vô Chu bình tĩnh như trước nói.

Vừa mới ồn ào lấy kêu gào muốn khiêu chiến đệ tử, giờ khắc này đều an tĩnh lại, bọn hắn đều sắc mặt trắng bệch nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đạo Tông đệ tử cường đại bọn hắn có thể hiểu được, có thể quá ác độc. Đây là bọn hắn nhận biết Đạo Tông sao?

Đạo Tông cho tới nay tỷ thí, đều là điểm đến là dừng. Vô cùng có phong độ, rất ít đả thương người. Đây cũng là bọn hắn vì cái gì cũng dám tới nguyên nhân.

Nhưng bây giờ. . . Nhìn qua trên đất tay gãy tay cụt, bọn hắn đều câm như hến.

Cảnh Dũng bọn người, cũng chưa từng nghĩ đến Hứa Vô Chu như vậy. Một kiếm đoạn người một tay đoạn như vậy phong khinh vân đạm, vị sư đệ này quá độc ác.

Chỉ là. . . Đạo Tông a, làm như vậy thích hợp sao?

"Còn có ai muốn khiêu chiến?" Hứa Vô Chu đối với an tĩnh giữa sân hô.

Bốn phía trầm mặc thật lâu, lúc này mới có một người đứng ra: "Các hạ xuất thủ quá ác độc, có mất đạo môn lãnh tụ phong phạm."

Hứa Vô Chu liếc hắn một cái nói: "Ra tay đi!"

Sắc mặt người này biến đổi, Hứa Vô Chu cường đại hắn thấy được. Hắn chưa chắc là đối thủ.

"Không dám ra tay? Không dám ra tay liền lăn! Hèn nhát ở trước mặt ta không có tư cách nói chuyện." Hứa Vô Chu nói.

Một câu nói kia làm cho đối phương mặt lúc trắng lúc xanh, hắn tới đây lần chính là cầu tên. Nếu là lưu lại hèn nhát tên, vậy như thế nào có thể tiếp nhận?

"Tham Thiên giáo đệ tử Tiền Truyền Sơn, thỉnh giáo các hạ cao chiêu!"

Hắn, lập tức dẫn tới một trận lớn tiếng khen hay: "Tốt!"

"Lại là Tham Thiên giáo đệ tử, khó trách có như thế dũng khí."

"Hừ! Tàn nhẫn như vậy tồn tại, Tiền huynh nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn."

". . ."

Bốn phía lên tiếng ủng hộ, để Tiền Truyền Sơn e ngại quét sạch sành sanh, ngược lại ngạo khí nhìn xem Hứa Vô Chu.

. . ..