Chương 151: Ta là bại hoại

Chương 151: Ta là bại hoại

"Ra tay đi!" Hứa Vô Chu không muốn nghe những nói nhảm này, La Kỳ bọn người vẫn chờ hắn cùng đi dạo chơi Tắc Thành, hắn không hứng thú ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Phách lối!" Tiền Truyền Sơn cả giận nói, hắn làm Tham Thiên giáo đệ tử, Tham Thiên giáo mặc dù không tính cổ giáo, cũng coi là một phương đại giáo. Hắn tự tin thực lực của mình đủ cường đại, coi như không địch lại cũng không trở thành một chiêu bị chém.

Tiền Truyền Sơn vận dụng hắn mạnh nhất chiến kỹ, dưới chân run run, toàn thân năng lượng hoàn toàn bộc phát. Chân lập tức hóa thành một đầu roi sắt một dạng quét về phía Hứa Vô Chu.

Đây là hắn chiến kỹ, hắn tự tin đủ cường đại.

Nhưng hắn hay là đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp Hứa Vô Chu.

Bởi vì hắn chỉ thấy Hứa Vô Chu kiếm trong tay hàn quang lóe lên, sau đó hắn liền cảm nhận được đau đớn một hồi. Trong mắt xuất hiện một cái chân gãy lăn đến trước mắt hắn.

Hắn đứng không vững, trực tiếp ngã trên mặt đất, huyết dịch thuận chân gãy chảy xuôi đầy đất đều là.

La Kỳ bọn người ngây người, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu. Trước mặt Hứa Vô Chu, cùng trong trí nhớ Hứa Vô Chu hoàn toàn không giống.

Lúc này Hứa Vô Chu tàn nhẫn huyết tinh, làm cho lòng người đáy phát lạnh.

Mà lại. . . Hắn thực lực tựa hồ lại mạnh hơn rất nhiều, Tiên Thiên cảnh đỉnh phong a, hắn một kiếm liền giải quyết một cái.

"Kế tiếp!" Hứa Vô Chu lại là câu nói này, ánh mắt quét về phía đông đảo võ giả.

Bị Hứa Vô Chu ánh mắt đảo qua võ giả, đều hoảng sợ sắc mặt trắng bệch, có chút thậm chí e ngại lui lại mấy bước.

"Đạo Tông thân là lãnh tụ, lại đối với đến đây khiêu chiến thỉnh cầu chỉ điểm đệ tử xuất thủ tàn nhẫn như vậy, làm bậy lãnh tụ." Có võ giả đột nhiên gầm thét.

Có người mở miệng, lập tức quần tình xúc động phẫn nộ, gầm thét trận trận: "Tàn nhẫn như vậy, đây là ma môn tác phong!"

"Khó trách Đạo Tông ngày càng xuống dốc, đây là không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ."

"Đạo Tông không đức!"

". . ."

Cảnh Dũng nghe từng tiếng giận mắng này, sắc mặt hắn thay đổi, Đạo Tông thanh danh không thể vì vậy mà hỏng.

Chính là muốn nói cái gì, đã thấy đến Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài, nhét vào trước mặt mọi người.

"Quen biết sao?" Hứa Vô Chu hỏi mọi người ở đây nói.

Rất nhiều lòng đầy căm phẫn đám người hai mặt cùng nhau dòm, nhìn xem tấm lệnh bài kia sửng sốt nói: "Đạo Tông đệ tử ngoại môn lệnh bài!"

"Nhận biết liền tốt!" Hứa Vô Chu nói, "Các ngươi cảm thấy thực lực của ta, chỉ có thể làm một cái đệ tử ngoại môn sao?"

Một đám người đều nghi hoặc, Hứa Vô Chu vừa mới hiện ra thực lực cường đại dường nào. Tiên Thiên cảnh một kiếm một cái, thực lực này làm giống cũng dư xài.

"Biết ta tại sao là đệ tử ngoại môn sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

Một đám người trầm mặc  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu tiếp tục nói.

"Có câu nói nói rừng lớn, chim gì đều có. Đạo Tông cũng đệ tử vô số, ra một chút bại hoại cứt chuột cũng không ngoài ý muốn a? Ngươi nhìn ta thực lực như vậy, vẫn chỉ là đệ tử ngoại môn. Chẳng lẽ còn không thể hiểu chưa? Ta chính là bởi vì nhân phẩm không được, là cứt chuột kia." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Người ở chỗ này đều sửng sốt, trên đời này còn có người nói mình như vậy?

La Kỳ bọn người, cũng đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhặt lên khối kia đệ tử ngoại môn lệnh bài, nhìn về phía đám người nói ra: "Ta người này đâu, tính tình không phải rất tốt. Các vị sư huynh đệ là quân tử, có khí độ. Nhưng ta là bại hoại a, nơi nào có khí độ gì? Từ tối hôm qua đến, vẫn bị nhao nhao. Ban đêm cũng ngủ không ngon, đã sớm kìm nén một cỗ khí. Các ngươi đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

"Các ngươi Đạo Tông. . ." Có người gầm thét muốn nói điều gì, lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói.

"Đừng các ngươi Đạo Tông các ngươi Đạo Tông, các ngươi muốn khiêu chiến ta những sư huynh đệ kia, bọn hắn tính tính tốt. Khẳng định vẫn là quy củ cũ, không đến mức đối với các ngươi cỡ nào tàn nhẫn. Mà ta đây, cũng là bởi vì không nghe lời bị đánh ép thành đệ tử ngoại môn. Cho nên a, ta là Đạo Tông khác loại, các ngươi tổng sẽ không cho là một hạt cứt chuột có thể đại biểu Đạo Tông a? Chẳng lẽ các ngươi tông môn liền không có ra một tên bại hoại cặn bã, bọn hắn có thể đại biểu các ngươi?" Hứa Vô Chu hỏi.

Một đám người á khẩu không trả lời được, không lời nào để nói.

"Cái này đúng nha! Cho nên. . . Các ngươi nên khiêu chiến tiếp tục khiêu chiến. Bất quá nhắc nhở ngươi là, ta tính tình thật không tốt. Gần nhất đâu, một mực ở chỗ này. Các ngươi khiêu chiến thời điểm, tốt nhất tránh một chút ta. Các sư huynh của ta, bọn hắn khẳng định điểm đến là dừng, ta liền khó nói." Hứa Vô Chu nói ra.

Một đám người sắc mặt khó coi, lại không người lại nói ra cái gì.

Đạo Tông đều đem hắn chèn ép thành một cái đệ tử ngoại môn, hắn đều tự nói là cứt chuột rồi? Bọn hắn còn có thể chỉ trích cái gì? Chẳng lẽ. . . Còn không cho Đạo Tông ra một hai cái bại hoại sao?

"Cút ngay!" Hứa Vô Chu đột nhiên cả giận nói, "Lại chọc ta phiền, các ngươi tất cả khiêu chiến ta đều tiếp, cảnh giới thấp, cùng lắm thì áp chế thực lực!"

Hứa Vô Chu gầm thét, để những người này e ngại, điên cuồng lui lại, sinh sinh cho Hứa Vô Chu tránh ra một con đường.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cười cười, đối với Cảnh Dũng nói ra: "Cảnh sư huynh, ta rất nhanh liền trở về."

Nói xong, Hứa Vô Chu liền hướng bên ngoài đi.

Đông đảo võ giả nhìn qua Hứa Vô Chu bóng lưng, bọn hắn cắn cắn răng, nhìn thoáng qua Đạo Tông những đệ tử khác, bọn hắn muốn lên trước khiêu chiến.

Có thể nhìn qua trên đất gãy tay gãy chân, trong lòng bọn họ phát lạnh.

Nguyên bản khiêu chiến đông đảo võ giả mất hết cả hứng, muốn đầu cơ trục lợi đoạt danh lợi tâm lập tức liền phai nhạt, không ít võ giả tại chỗ liền rút đi!

Còn sót lại một số võ giả, trong lòng cũng xoắn xuýt không thôi. Bọn hắn muốn tiếp tục chiến, bọn hắn tin tưởng Đạo Tông đệ tử khác tuyệt sẽ không giống Hứa Vô Chu. Có thể. . . Gia hỏa này nói lập tức liền trở về, vạn nhất hắn trở về vừa vặn đụng vào làm sao bây giờ?

Cuối cùng, nguyên bản vây quanh Đạo Tông ồn ào không gì sánh được võ giả đều rút lui.

Đạo môn trước đột nhiên trở nên vô cùng an tĩnh, Cảnh Dũng đều khó mà tin, đây là qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất.

La Kỳ mấy người cũng đều sửng sốt, nghĩ thầm như vậy mà cũng được?

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu là trong lòng các nàng quân tử a. Cái này. . . Hoàn toàn làm sai các nàng ấn tượng a.

Còn có. . . Hắn làm sao chửi mình là bại hoại là cứt chuột, mắng như vậy thông thuận, phảng phất là khen chính mình giống như.

La Kỳ đám người đuổi theo Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu một mặt u buồn, mặt mũi tràn đầy bi thương.

Một màn này, để La Kỳ bọn người nao nao, Hứa sư đệ đây là thế nào?

"Hứa sư đệ, ngươi không sao chứ?" La Kỳ do dự một chút, hay là mở miệng hỏi.

Hứa Vô Chu nói: "Ta vẫn là quá ngây thơ rồi, tại Đạo Tông ta cho rằng người chính trực chiếm đa số, có thể thấy những người kia, mới hiểu được trên đời tiểu nhân chiếm đa số, rất nhiều người đều muốn dùng thủ đoạn hèn hạ giẫm lên chúng ta Đạo Tông thượng vị.

Ta Đạo Tông thanh danh không thể nhục, nhưng ta cũng không thể gặp cái gì con ruồi đều vây lên Đạo Tông muốn ăn một miếng.

Đạo Tông, không thể đều là người hiền lành, cũng nên có người làm người xấu xua đuổi những con ruồi này.

Chỉ là, ta nhiều năm như vậy thủ vững lấy quân tử kiềm chế bản thân, nhưng không có nghĩ đến một chút sụp đổ. Ta nội tâm hổ thẹn Đạo Tông dạy bảo."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu con mắt đỏ lên, một mặt tự trách.

Một câu, để La Kỳ đám nữ tử con mắt cũng đỏ lên.

Hứa sư đệ đại nhân đại nghĩa a, vì Đạo Tông hắn không tiếc bản thân hi sinh, phá hủy hắn một mực thủ vững nguyên tắc, hắn khẳng định rất thương tâm đi.

La Kỳ đám nữ tử, đối với Hứa Vô Chu càng phát kính nể, lại đau lòng không gì sánh được.

Tuyên Vĩ đứng ở một bên đều nhìn ngây người, gia hỏa này có xấu hổ hay không? Vừa mới không phải liền là bản tính của ngươi nha, cái này cũng có thể bị ngươi kéo trở thành tông môn đại hi sinh?

. . ..