Chương 152: Thần Tàng cảnh

Chương 152: Thần Tàng cảnh

Nhân thể ngũ tạng, tâm can tỳ vị thận!

Ngũ tạng lại xưng ngũ tàng. Tạng, trữ tồn bài tiết chế tạo tinh khí tạng khí. Tàng tinh nạp khí, ngũ tạng chi năng.

Hậu Thiên cảnh tu khí huyết, kỳ kinh bát mạch hóa thành tám đầu sông khí huyết. Tiên Thiên cảnh tu linh khí, chính kinh hóa thành 12 đầu dòng sông linh khí.

Như vậy Thần Tàng cảnh, chính là tu ngũ tạng. Tàng tinh nạp khí, ngũ tạng hóa thành ngũ tàng.

Ngũ tạng tu hành, chính là lấy tự thân năng lượng, tẩm bổ ngũ tạng, tiến tới mở ra phong bế ngũ tạng, mở nó ra tàng tinh nạp khí chi năng.

Ngũ tạng cũng là năm cái tiểu đan điền, nếu như nói Thần Hải cảnh đan điền là vô biên vô tận biển mà nói, như vậy ngũ tạng tiểu đan điền chính là hồ nước.

Tẩm bổ ngũ tạng rất đơn giản, chính là không ngừng lấy linh khí và khí huyết tẩm bổ là được. Mặc dù cần số lượng là rộng lượng, nhưng cửa này mượn thời gian cùng tài nguyên, đều có thể hoàn thành.

Tẩm bổ sau khi hoàn thành, mở ra thần tàng đan điền, mới tính chân chính đi vào Thần Tàng cảnh.

Một bước này, dựa vào không chỉ là lực lượng, mà cần thần hồn đủ cường đại, có thể tinh diệu khống chế sức mạnh mở ra thần tàng đại môn.

Tương đương là ngũ tạng có đại môn, cần chìa khoá mới được. Mà chìa khoá này, cần người tu hành chính mình quan sát nhập vi chế tạo ra tới.

Cũng là nguyên nhân này, rất nhiều Tiên Thiên cảnh người tu hành, cả một đời đều không thể bước ra một bước này.

Hứa Vô Chu bồi tiếp La Kỳ Nhược Thủy đám nữ tử đi dạo Tắc Thành, cảm thụ được tòa thành trì này phong thổ.

Năng lượng trong cơ thể đồng thời cũng không ngừng chui vào đến trong trái tim, trong ngũ tạng, lấy tâm cầm đầu. Tẩm bổ ngũ tạng tự nhiên cũng tâm cầm đầu.

Thần Tàng cảnh tu hành, Hứa Vô Chu cũng không có quá nhiều lo lắng. Hắn có bát đen, mượn hoàn toàn phù hợp tự thân chất lỏng, hắn tẩm bổ ngũ tạng rất nhẹ nhàng.

Về phần mở ra thần tàng chi môn, Hứa Vô Chu đồng dạng không lo lắng. Chất lỏng có tẩm bổ thần hồn chi năng, hắn thần hồn xa so với phổ thông Tiên Thiên cảnh cường đại, mở ra thần tàng chi môn, cũng so với người khác tới muốn dễ dàng rất nhiều.

Du ngoạn lấy Tắc Thành, Hứa Vô Chu đồng thời tại tư dưỡng trái tim.

Trong kinh mạch năng lượng điên cuồng đang tiêu hao, đặc biệt là trong sông khí huyết năng lượng, tiêu hao cực nhanh, viễn siêu sông linh khí tiêu hao.

Bất quá Hứa Vô Chu có bát đen, hắn không sợ tiêu hao, tẩm bổ là bao giờ cũng, căn bản sẽ không gián đoạn.

. . .

Thế giới này tôn trọng tu hành, nó phồn hoa cũng phần lớn cùng nó tương quan. Các mặt, đều coi đây là trung tâm. Đương nhiên, Tắc Hạ Học Cung bởi vì là Văn Đạo thánh địa.

Tắc Thành học văn chi phong rất đậm, có thể nhìn thấy không ít thư sinh. Nhưng những thư sinh này, cũng không phải tay trói gà không chặt  đồng dạng là Văn Đạo cùng Võ Đạo kết hợp.

Đương nhiên, cũng có thể ngẫu nhiên nhìn thấy Tắc Hạ Học Cung đệ tử. Mà mỗi lần Tắc Hạ Học Cung đệ tử xuất hiện, đều dẫn tới một trận cực kỳ hâm mộ.

Một đường đi dạo, dòng cuối cùng người tìm được một chỗ quán trà ngồi xuống.

Trà lâu là hưu nhàn chỗ, tránh không được các loại nói chuyện phiếm bát quái.

Một đoàn người ngồi xuống, liền nghe đến liên quan tới Đạo Tông bát quái.

"Các ngươi nghe nói không, Đạo Tông tông chủ Mạc Đạo Tiên đi đến Tắc Hạ Học Cung, bởi vì Tắc Hạ Học Cung hai vị trưởng lão đối với hắn bất kính, hắn tức thì nóng giận xuất thủ, chưởng phá nó thần hải, phế đi hai vị trưởng lão."

"Vậy Tắc Hạ Học Cung còn không nổi giận?"

"Làm sao nổi giận a? Mạc Đạo Tiên là Đạo Chủ a! Hắn muốn tự kiềm chế thân phận trách người không tôn kính, những người khác có thể nói cái gì?"

"Ha ha, cũng chính là Tắc Hạ Học Cung tính tính tốt. Đã sớm nghe nói thế hệ này Đạo Chủ ngạo mạn dễ giận, tính cách cùng nhân phẩm cực kém, hiện tại xem ra quả là thế!"

"Đạo Tông không được, đạo môn lãnh tụ, địa vị còn tại vô thượng thánh địa phía trên, có thể trên Bách Tú bảng một người đều không có. Sớm muộn triệt để suy tàn!"

"Ha ha ha, Đạo Tông cũng chỉ còn lại đạo môn lãnh tụ cái thân phận này, ngoại trừ cái thân phận này đoán chừng không còn có cái gì nữa."

"Không có cái thân phận này, nó đoán chừng sớm đã bị diệt!"

"Đúng vậy a. Nếu không phải đại nghĩa danh phận tại, Đạo Tông tính là gì a!"

"Được rồi được rồi, không nói cái này. Các ngươi biết một tin tức không, Phương Châu xuất hiện một chỗ Thượng Cổ di chỉ bị Ma Đạo chiếm cứ."

"Ta cũng nghe nghe thấy, nghe nói chỗ kia di chỉ, là Tử Dương cổ giáo một vị tổ sư đạo tràng. Tử Dương cổ giáo chính cường công muốn cầm xuống đâu, đạo ma hai phái đều tử thương thảm trọng."

"Ngươi đây đã là tin tức đã cũ, tin tức mới nhất lúc. Ma Đạo Nhậm Yến Phi chém giết Tử Dương cổ giáo truyền nhân Ánh Thiên Giang."

"Tử Dương cổ giáo truyền nhân không phải nghe đồn có hi vọng tiến vào Bách Tú bảng nha, làm sao có thể bị Nhậm Yến Phi giết chết."

"Truyền ngôn nhiều không thể tin, Nhậm Yến Phi năm đó cùng Bách Tú bảng một vị giao thủ đều không có chống nổi trăm chiêu, Ánh Thiên Giang bị hắn giết chết, hắn cách Bách Tú bảng kém xa đâu."

"Ma Đạo thế hệ này cũng nhân tài xuất hiện lớp lớp a. Các ngươi nghe nói qua chưa, nghe nói vị kia Ma Nữ bị Dao Trì Tiên Trúc truyền nhân bị thương tâm mạch."

"Thật hay giả? Hai phái kia thù truyền kiếp phân ra thắng bại? Ma Nữ bị giết không có?"

"Hẳn không có đi, Ma Nữ chỗ nào dễ giết như vậy!"

"Nói đến bị giết, các ngươi nghe nói qua Bách Tú bảng một vị bị giết sao?"

"Chưa nghe nói qua, lời đồn đi. Bách Tú bảng người tu hành cường đại như vậy, danh xưng bất bại, làm sao có thể bị giết!"

"Lời đồn, khẳng định là lời đồn. Bách Tú bảng tồn tại bị giết, đã sớm oanh động."

"Đúng vậy a! Mà lại liền xem như Cửu Si, bại người Bách Tú bảng có lẽ có thể làm được, nhưng muốn giết liền rất khó."

"Đúng! Tồn tại bực này, đánh không lại thủ đoạn bảo mệnh cũng là có, giết không được."

". . ."

Trà lâu, đông đảo võ giả đều tại chuyện phiếm bát quái.

Hứa Vô Chu nghe những này bát quái, mặc dù rất nhiều thứ nghe không hiểu. Có thể cái này đồng dạng cũng là dễ dàng nhất quen thuộc thế giới này phương thức một trong.

Uống trà, nghe những người này bát quái không ngừng.

Hứa Vô Chu từ từ cũng có thể phác hoạ ra một cái đơn giản thế giới hình thức ban đầu.

Nữ nhân trời sinh ưa thích bát quái, ngoại trừ nói đến Đạo Tông lúc bọn hắn không thích, nói đến mặt khác bát quái, các nàng cũng nghe được có tư có vị.

"Các ngươi nghe nói qua không, Tắc Thành trà trộn vào tới Huyết Yêu. Nghe nói, Tắc Thành có không ít người bị Huyết Yêu chỗ nuốt, trở thành huyết thực, trong đó đều là các đại thế lực đệ tử kiệt xuất."

"Ta cũng nghe nghe thấy. Nghe nói cái này Huyết Yêu cực kỳ cường đại, ngay cả Thần Tàng cảnh võ giả đều thảm tao nó tay!"

"Ừm! Tham Thiên giáo một vị Thần Tàng cảnh liền bị yêu nuốt, về sau chỉ tìm tới một đống xương đầu."

"Tham Thiên giáo vị kia ta gặp qua, nghe nói huyết khí của hắn tại trong đông đảo sư huynh đệ nhất là hùng hậu, lại không ngờ tới chết bi thảm như vậy!"

"Nghe nói yêu này, đối với người huyết khí cường đại ra tay, người huyết khí nhỏ yếu ngược lại không ngại."

"Cái này Huyết Yêu sao có thể trà trộn vào Tắc Hạ Học Cung, không phải là cùng Ma Đạo cấu kết trà trộn vào tới đi."

"Tắc Thành loại địa phương này, theo lý thuyết yêu lăn lộn không tiến vào."

"Vậy cũng không biết, chỉ là nghe nói Tắc Hạ Học Cung phái đệ tử đi ra, đang muốn liên hợp các phương võ giả, cùng một chỗ tìm ra cái này Huyết Yêu chém!"

"Ừm! Đêm nay bọn hắn ngay tại Xuân Phong các hội tụ."

"Ha ha ha! Những đệ tử danh môn chính phái này, cũng không phải đồ gì tốt. Chém Huyết Yêu, lại đến thanh lâu đi."

"Cũng không phải bởi vì nguyên nhân này, chỉ là nghe nói Huyết Yêu tại Xuân Phong các giết hại hai vị võ giả. Cho nên mới ở đâu."

". . .".