Chương 153: Nhược Thủy thiên khiển

Chương 153: Nhược Thủy thiên khiển

Trà lâu chủ đề nhảy vọt rất nhanh, từ các đại cổ giáo nhảy đến Bách Tú bảng, sau đó lại nhảy đến ma môn, đạo môn, đại yêu.

Mặc dù rất lộn xộn, nhưng lại từ đó đạt được rất nhiều tin tức. Tỉ như Hứa Vô Chu biết, thế giới này có Ma Đạo chính đạo. Nhưng cả hai mặc dù thế thành nước lửa, nhưng cũng không có đến Ma Đạo người người kêu đánh kêu giết tình trạng.

Ma Đạo đệ tử  đồng dạng hành tẩu các phương. Liền xem như Tắc Thành, cũng không ít Ma Đạo đệ tử.

Mà coi như như vậy, Tắc Hạ Học Cung cũng chưa từng đối với hắn đuổi tận giết tuyệt. Thậm chí một chút Ma Đạo đệ tử, so với Tắc Hạ Học Cung đệ tử còn phách lối.

Trực tiếp lên chính đạo đệ tử tông môn, mở miệng khiêu chiến phân sinh tử.

Sau đó Ma Đạo đệ tử chiến thắng, giết chính đạo đệ tử, tông môn đó sư môn trưởng bối thế mà bỏ mặc Ma Đạo đệ tử rời đi.

Hứa Vô Chu vốn cho là Ma Đạo đệ tử đều là giấu đầu lộ đuôi, người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

Có thể trên thực tế, thế giới này Ma Đạo mặc dù thanh danh cực kém cũng bị rất nhiều người kêu đánh kêu giết, nhưng cũng không có trốn đông trốn tây.

Ma Đạo đệ tử đồng dạng quang minh chính đại hành tẩu trên thế gian, mà lại làm việc phách lối. Cho người ta một loại đạo tiêu ma trưởng cảm giác.

Sáng trên thực tế, Ma Đạo cùng chính đạo giao phong, vẫn như cũ là Ma Đạo ở vào hạ phong.

Tại trà lâu nhàn nhã uống trà, nghe các loại bát quái tin tức, thời gian trôi qua rất nhanh, mắt thấy trời tối, Hứa Vô Chu nhìn thấy nơi xa có một đầu Hổ Sư băng băng mà tới, hắn đứng lên đề nghị về Đạo Tông. Một đoàn người vừa đi bên dưới trà lâu, vừa vặn nhìn thấy có người cưỡi một đầu Hổ Sư xông ngang xông thẳng băng băng mà tới, dọc đường người đều đang sợ hãi né tránh.

Hứa Vô Chu thấy thế, biến sắc, tranh thủ thời gian đưa tay ngăn lại bên cạnh Nhược Thủy vòng eo. Tinh tế mềm dẻo vòng eo tới tay, Hứa Vô Chu thân thể cực tốc lui lại, tránh đi cái này bay thẳng mà đến Hổ Sư.

La Kỳ bọn người ở tại phía sau, nhìn thấy một màn này đều khẽ giật mình, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu tay nắm ở Nhược Thủy vòng eo, lâm vào trong ngốc trệ.

Hứa Vô Chu bị một đám nữ tử nhìn như vậy lấy, tâm đột nhiên nhảy dựng lên: Bọn hắn dạng này nhìn ta chằm chằm nhìn? Chẳng lẽ là. . . Nhìn ra ta mục đích?

Không nên a, ta giấu giếm rất sâu a, hẳn là không người nhìn ra mới đúng?

Chỉ là. . . Những người này ánh mắt không giống như là bình thường ánh mắt a? Chẳng lẽ. . . Các nàng thật dạng này Hỏa Nhãn Kim Tinh, người của ta thiết muốn sập?

"Ngươi. . . Ngươi. . . Thế mà ôm Nhược Thủy." La Kỳ ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Xong xong! Thật bị bọn hắn đã nhìn ra! Các nàng đều thông minh như vậy sao?

Hứa Vô Chu không lưu dấu vết buông ra tay nắm ở Nhược Thủy vòng eo, nói sang chuyện khác: "Vừa mới người kia là ai a? Tại trên đường cái cưỡi Hổ Sư mạnh mẽ đâm tới, không sợ làm bị thương người sao?"

Có thể một đám nữ tử không để ý đến Hứa Vô Chu lòng đầy căm phẫn giận, mà là ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu nói: "Ngươi một người nam nhân, thế mà có thể ôm Nhược Thủy sư muội!"

"Cái kia. . . Ta thật là sợ sệt Nhược Thủy bị đụng, cho nên. . ." Hứa Vô Chu muốn giải thích, chỉ là gặp một đám nữ nhân sáng rực ánh mắt, Hứa Vô Chu cảm thấy câu nói này nói ra bọn hắn cũng không tin.

Nhân vật thiết lập thật sập!

Hứa Vô Chu thở dài, thầm nghĩ lấy nhận tội có thể hay không giảm phạt lúc, lại nghe được La Kỳ nói ra: "Chưa từng có nam nhân có thể tiếp xúc Nhược Thủy sư muội."

A

Hứa Vô Chu sững sờ, đây là ý gì?

Không phải bọn hắn khám phá tâm cơ của mình?

Hứa Vô Chu nhìn về phía Nhược Thủy, trong con ngươi xinh đẹp của nàng chỉ có kinh ngạc, không có chút nào thẹn thùng.

Cái này cùng tính cách của nàng hoàn toàn không hợp.

Hiển nhiên là kinh ngạc áp chế nàng thẹn thùng.

Hứa Vô Chu cảm thấy hắn lý giải sai, những nữ nhân này không phải khám phá mục đích của hắn, mà là bởi vì Nhược Thủy bản thân.

La Kỳ nói ra: "Nhược Thủy sư muội bị thượng thiên phù hộ  bất kỳ cái gì đối với nàng làm ác sự vật đều sẽ lọt vào thiên khiển. Đồng dạng  bất kỳ nam nhân nào cũng không thể tiếp xúc Nhược Thủy sư muội. Đừng nói ôm nàng, liền xem như đụng một sợi tóc, cũng sẽ bị thiên khiển."

". . ." Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ thầm có hay không khoa trương như vậy?

Này làm sao cảm giác là nói trò cười.

"Ngươi không tin?"

La Kỳ hỏi.

Gặp Hứa Vô Chu không nói lời nào, La Kỳ đối với ở một bên Tuyên Vĩ nói: "Ngươi dây vào một chút Nhược Thủy sư muội tóc thử một chút."

Tuyên Vĩ trong lòng cũng là không tin, coi như Nhược Thủy kỳ lạ.

Nhưng cũng không trở thành kỳ lạ đến loại tình trạng này đi.

Đụng một sợi tóc đều có thể bị thiên khiển, kể chuyện xưa đâu?

Tuyên Vĩ đưa tay hướng về Nhược Thủy một sợi tóc chạm qua đi, ngón tay còn chưa tiếp xúc đến tóc, hắn lại đột nhiên rùng mình một cái, mà tay chạm đến tóc, cả người hắn như gặp phải trọng kích.

Cả người sắc mặt tái nhợt, thân thể bỗng run rẩy run rẩy lên, tê liệt trên mặt đất trong miệng phun bọt mép.

". . ." Hứa Vô Chu nhìn ngây người, nhìn qua Tuyên Vĩ, cái này hiển nhiên là âm tà nhập thể triệu chứng.

Nhược Thủy lui về phía sau rất xa, Tuyên Vĩ mới dừng lại miệng sùi bọt mép, khôi phục một chút khí lực.

Nhưng lúc này nhìn Nhược Thủy mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, giờ phút này hắn đồng dạng toàn thân hiện lạnh.

Hắn đều không có minh bạch tình huống như thế nào, liền trực tiếp xụi lơ trên mặt đất miệng sùi bọt mép.

"Hiện tại tin sao?"

La Kỳ nói ra.

Một mực đến nay, La Kỳ bọn người nói Nhược Thủy được thượng thiên phù hộ, hắn đều không có quá coi là chuyện đáng kể.

Mặc dù hắn lần trước nhìn Nhược Thủy tắm rửa, cũng xác thực gặp một ít gì đó va chạm.

Nhưng cũng không có tổn thương đến hắn, Hứa Vô Chu cũng chỉ cho là bình thường một chút thủ đoạn mà thôi.

Nhưng lúc này nhìn xem Tuyên Vĩ chỉ là đụng một sợi tóc, liền biến thành một đầu miệng sùi bọt mép chó chết, Hứa Vô Chu trong lòng cũng rung động.

Đây chính là nàng thượng thiên phù hộ?

"Ngươi là thế nào làm đến ôm Nhược Thủy sư muội mà vô sự."

Một đám người kinh ngạc hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghĩ đến tự thân khí huyết, hắn đương nhiên sẽ không nói cái này, mà là dò hỏi: "Chẳng lẽ là tâm ta vô tạp niệm?"

Chúng nữ tử khẽ giật mình, lập tức dùng sức gật đầu nói: "Hẳn là dạng này. Nhược Thủy sư muội quá đẹp, nam nhân khác đều sẽ tâm lên ý đồ xấu. Hứa sư đệ ngươi chỉ là ngươi muốn bảo hộ Nhược Thủy sư muội, một lòng vì nàng, không có chút nào tạp niệm, có lẽ dạng này thượng thiên mới không trừng phạt ngươi."

"Đúng! Làm tổn thương Nhược Thủy sư muội sự tình mới có thể bị thiên khiển, nếu như không có dạng này tâm, vậy liền không coi là tổn thương."

". . ." Một đám nữ tử nghị luận không ngừng, nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt càng phát hữu hảo.

Ngay cả Nhược Thủy đôi mắt đẹp kia, cũng sáng rực nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không biết có thể nói cái gì.

Nhìn thoáng qua tuyệt mỹ nhu thuận Nhược Thủy, lại liếc mắt nhìn Tuyên Vĩ.

Nhược Thủy đến cùng cái gì tại che chở nàng?

Đơn giản khó có thể tin a! Hứa Vô Chu cũng minh bạch, vì cái gì những nữ tử này mang theo Nhược Thủy, hết thảy đều không e ngại.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu nghi hoặc, Nhược Thủy thiên khiển, có thể thiên khiển đến cấp độ gì nhân vật?

Hay là nói, không đạt tới Sí Nhật Đương Không nhân vật, đều có thể thiên khiển.

Nếu là như vậy, vậy liền quá dọa người.

Trên đời này có bao nhiêu người có thể đạt tới Sí Nhật Đương Không, chỉ bằng mượn điểm này, Đạo Tông liền có thể khinh thường vô số người.

Nhược Thủy thực lực chỉ là Tiên Thiên, khó trách Mạc Đạo Tiên mang nàng đến Tắc Thành.

Nhược Thủy, Hứa Vô Chu hôm nay mới chính thức nhận thức lại.

Đồng thời cũng đang nghĩ, chính mình nhìn nàng tắm rửa, ôm nàng có thể đỡ nổi thiên khiển, làm mặt khác có thể hay không chống đỡ được?

. . ..