Chương 154: Cảnh Dũng thụ thương

Chương 154: Cảnh Dũng thụ thương

"Chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu lần nữa trở lại Đạo Tông lúc, đã thấy đến Cảnh Dũng sư huynh trong miệng không ngừng chảy máu, ngực lõm, có xương sườn đứt gãy.

Không ít người trầm mặc, Trần Trường Hà lúc này đứng ra nói ra: "Tham Thiên giáo một vị hạt giống, đến đây khiêu chiến ta Đạo Tông đệ tử, hắn xuống tay độc ác, nếu không phải Cảnh Dũng sư huynh nhượng bộ tương đối nhanh, sợ là hai chân đã bị hắn chém, có thể ngay cả như vậy, vẫn là bị trọng thương."

"Bởi vì ta?"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ sáng sớm chém một vị Tham Thiên giáo đệ tử chân.

Câu nói này không ít người trầm mặc, Cảnh Dũng lúc này cố nén đau nhức kịch liệt nói: "Là ta tài nghệ không bằng người, sao có thể trách Hứa sư đệ. Hứa sư đệ không cần nghĩ quá nhiều!"

Cảnh Dũng đang khi nói chuyện, không ngừng ho khan, trong miệng thổ huyết không thôi.

"Cảnh Dũng sư huynh ngươi đừng nói chuyện, trưởng lão đã đi tìm y sư, ngươi không có việc gì!"

Có chút đệ tử con mắt đỏ lên, trưởng lão đã giúp Cảnh Dũng áp chế thương thế, nhưng hắn ngũ tạng đều chấn động vỡ tan, thương thế rất nặng, trưởng lão vô lực ổn định thương thế, đã ra ngoài tìm y sư.

"Không có chuyện gì, chết sống có số! Ta Đạo Tông đệ tử xuống núi, đã sớm làm tốt chết chuẩn bị."

Cảnh Dũng cười cười, an ủi đám người, đang khi nói chuyện tiếng ho khan càng lớn, khóe miệng không ngừng chảy máu.

"Đi chuẩn bị Băng Tham Thảo, Thủy Linh Lộ, Băng Sương Thạch. . ." Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói, "Có thể làm ra sao?"

"Đều không phải là quá trân quý đồ vật, Đạo Tông liền có, ngươi muốn tới làm cái gì?"

Tuyên Vĩ hỏi.

"Vậy ngươi nhanh đi mang tới, thuận tiện mang tới dược đỉnh."

Hứa Vô Chu phân phó xong, lấy ra ngân châm, đi hướng Cảnh Dũng trưởng lão.

Mọi người thấy một màn này, đều nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu, không biết hắn muốn làm gì?

Mà lúc này, đã thấy Hứa Vô Chu cánh tay đột nhiên run run.

Ngân châm trong tay như là Tiên Nữ Tán Hoa một dạng, trực tiếp chui vào đến Cảnh Dũng trong thân thể.

Ngân châm trải rộng quanh người hắn, đều đang run rẩy, thậm chí dẫn dắt ngoại giới linh khí chui vào đến trong cơ thể hắn.

Nguyên bản không ngừng ho khan Cảnh Dũng, tiếng ho khan dừng lại, hô hấp trở nên nhẹ nhàng chậm chạp lên, đau nhức kịch liệt giảm bớt không ít.

"Bách châm hợp nhất!"

Tuyên Vĩ La Kỳ một đoàn người ngơ ngác nhìn một màn này, đều rung động nhìn xem Hứa Vô Chu.

Ai cũng không thể tin được Hứa Vô Chu thế mà có thể thi triển ra bách châm hợp nhất thuật pháp.

Loại thuật pháp này đều có thể thi triển, nói rõ Hứa Vô Chu y thuật tuyệt đối tinh xảo.

Hứa sư đệ, thế mà còn hiểu y thuật, mà lại đạt đến tinh xảo tình trạng?

Nhìn thoáng qua tình huống tốt hơn nhiều Cảnh Dũng, rất nhiều người mừng rỡ, nhưng đối với Hứa Vô Chu y thuật càng phát hiếu kỳ, bởi vì đây là các trưởng lão đều không thể áp chế thương thế.

Rất nhanh có người mang tới Hứa Vô Chu muốn đồ vật, Hứa Vô Chu để cho người ta đều tạm thời rời đi.

Hắn lấy Âm Dương Y Quyết đem các loại dược vật luyện chế, hóa thành màu cháy đen chất lỏng.

Cảnh Dũng thương nhìn như rất nặng, nhưng kỳ thật chính là bị thương ngũ tạng, thể nội khí hỗn loạn, điều thuận liền vấn đề không lớn.

Luyện chế một chút cũng không khó dược vật, đây đối với có được Âm Dương Y Quyết hắn tới nói cũng không khó.

Nhìn xem linh quang phun trào dược dịch, Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ dung nhập một giọt chất lỏng màu xanh ở trong đó.

Cảnh Dũng khí huyết cùng kinh mạch đều bị thương, cần huyết khí cùng linh khí tẩm bổ.

Chất lỏng màu xanh có thể thay thế những bảo dược khó tìm kia, hiệu quả càng tốt.

Hắn lấy ngân châm gánh chịu dược dịch, thuận hắn từng cái huyệt mạch chui vào đến trong cơ thể hắn.

Cảnh Dũng sắc mặt, lấy tốc độ rõ rệt đang khôi phục.

Trong khoảng thời gian ngắn, ngực bị lõm kia khôi phục, xương sườn tự chủ bắt đầu ở chữa trị.

Đây là một loại có thể thấy được biến hóa.

Khi tất cả dược dịch tiêu hao hoàn tất, Hứa Vô Chu mở ra đại môn.

Một dỗ dành mà vào mọi người thấy rất là chuyển biến tốt đẹp, thậm chí có thể đứng lên tới Cảnh Dũng khó có thể tin.

"Y thuật của ngươi. . ." Tuyên Vĩ nuốt nước miếng một cái, khó có thể tin nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không có trả lời hắn, mà là nói với Cảnh Dũng: "Cảnh sư huynh, ngươi lại nuôi mấy ngày, hẳn là có thể triệt để khôi phục tinh khí thần."

A

Cảnh Dũng cũng cảm thấy đang nằm mơ một dạng, lúc này hắn cảm giác chính mình tốt bảy tám phần.

Đây là như thế nào thủ đoạn, mới có thể để cho trọng thương coi là muốn bỏ mình hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục đến tận đây.

"Hứa sư đệ là y sư?"

Cảnh Dũng hỏi Hứa Vô Chu.

"Hiểu một chút!"

Hứa Vô Chu trả lời Cảnh Dũng, không có tiếp tục xoắn xuýt trong vấn đề này, mà là hỏi, "Tham Thiên giáo vị đệ tử kia rất mạnh?"

"Tham Thiên giáo hạt giống, Thần Tàng cảnh cao thủ, đã nhập đạo."

Cảnh Dũng nói ra.

"Hắn hẳn không phải là tìm ngươi tới đi, đệ tử như vậy, tự có ta Đạo Tông Thần Tàng cảnh hạt giống nghênh chiến a!"

Hứa Vô Chu hỏi, "Bởi vì ta?"

"Ta Đạo Tông Thần Tàng cảnh hạt giống, vừa vặn đều không tại. Tham Thiên giáo từ trước đến nay ưa thích đầu cơ trục lợi, cũng không phải vì ngươi."

Cảnh Dũng ánh mắt có chút lấp lóe.

"Cảnh Dũng sư huynh, ta thích nghe lời nói thật."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

Trần Trường Hà lúc này ở bên cạnh nói ra: "Tham Thiên giáo vị kia lúc đến, điểm danh nói áp chế cảnh giới khiêu chiến ngươi. Cảnh Dũng sư huynh nói ngươi không tại, hắn vẫn như cũ không bỏ qua. Thậm chí làm nhục Đạo Tông, cho nên. . . Thay ngươi xuất chiến."

"Đã hiểu!"

Hứa Vô Chu trả lời, hỏi Trần Trường Hà nói, "Người kia đâu?"

"Bị thương Cảnh Dũng sư huynh về sau, nói nghiêm túc liền đi. Hẳn là đi Xuân Phong các, nghe nói các đại giáo đệ tử đều tại đó nghiên cứu thảo luận như thế nào trừ Huyết Yêu."

Trần Trường Hà trả lời Hứa Vô Chu.

Đạt được đáp án, Hứa Vô Chu gật gật đầu, sau đó đối với Tuyên Vĩ nói: "Nấu chín một chút điều khí tẩm bổ huyết khí bảo dược cho Cảnh Dũng sư huynh."

Cảnh Dũng gặp Hứa Vô Chu như vậy, gấp giọng nói ra: "Nếu ta vô sự, quên đi. Tham Thiên giáo đệ tử từ trước đến nay không nói đạo nghĩa, ngươi không nên cùng dạng này bệnh vảy nến dính vào."

"Cảnh Dũng sư huynh ngươi tốt nhất nghỉ ngơi."

Hứa Vô Chu cười vỗ vỗ Cảnh Dũng bả vai, sau đó đi ra khỏi phòng.

Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà La Kỳ một nhóm người cùng đi ra, nhìn thấy Hứa Vô Chu muốn ra cửa, Võ Vô Địch cau mày nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Sáng sớm trước khi ra cửa, vốn là muốn giải quyết một chút phiền toái. Lại không ngờ tới, bởi vì ta rước lấy phiền phức. Người cũng không thể trốn tránh trách nhiệm, là ta khiêu khích tới phiền phức, vậy liền hẳn là ta xử lý sạch."

Hứa Vô Chu trả lời, trong lòng của hắn như thế nào không có giận.

Cảnh Dũng đãi hắn không sai, lại bởi vì sự tình của riêng mình suýt nữa để hắn bị giết, khẩu khí này há có thể không làm hắn ra?

Trọng yếu nhất chính là, chuyện hôm nay nếu là trốn tránh, vậy người khác sẽ chỉ càng cho rằng Đạo Tông có thể lấn, sáng sớm sự tình sẽ chỉ bị người phóng đại, vậy. . . Chẳng khác gì là hắn là Đạo Tông đệ tử trêu chọc đến phiền phức.

"Ngươi tuy mạnh, nhưng đối phương là Thần Tàng cảnh cường giả."

Võ Vô Địch nói.

"Tông chủ nói  dựa theo quy tắc đến chính là, cũng không trở thành e ngại cảnh giới của hắn."

Hứa Vô Chu nói.

"Hoãn một chút đi, dù sao Xuân Phong các nơi đó, lúc này các đại thế lực đệ tử đều hội tụ, không thích hợp."

Võ Vô Địch hay là nhắc nhở.

"Ta hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Hứa Vô Chu chưa hề nói quá nhiều.

La Kỳ bọn người muốn ngăn cản, có thể Hứa Vô Chu đã đi ra cửa bên ngoài.

Trần Trường Hà bọn người nhìn thấy, khẽ cau mày nói: "Làm sao bây giờ?

Chúng ta cùng đi?"

Võ Vô Địch không có trả lời hắn, quay người trở về phòng.

Rời đi Đạo Tông đằng sau, mới biết được Đạo Tông qua gian nan như vậy.

Hắn so Hứa Vô Chu kém quá xa, coi như theo sau lại có thể làm cái gì?

Tu hành!

Cố gắng đạt tới Thần Tàng cảnh, chỉ có đi vào đến cấp độ này, mới có tư cách đi vào thế giới bên ngoài sân khấu.

Mới có thể vì Đạo Tông ra một phần lực!

. . ..