Chương 155: Vì ngươi sáng tạo cơ hội

Chương 155: Vì ngươi sáng tạo cơ hội

Tắc Thành không hổ là địa phương lớn, liền xem như thanh lâu, cũng lộ ra rất phong độ.

Trong đó cô nương, oanh oanh yến yến, yến mập vòng gầy, Nam Cương Bắc Địa, cái gì cần có đều có, so với Lâm An phẩm chất cao không chỉ một cấp độ.

Chỉ là, tại thanh lâu thấy có người biểu thị võ kỹ đến đùa cô nương vui vẻ, cái này luôn có chút không hài hòa cảm giác.

Hứa Vô Chu đến Xuân Phong các, ngoài ý muốn gặp được Vũ Phong.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Vũ Phong nhìn thấy Hứa Vô Chu, kinh ngạc không gì sánh được.

Gia hỏa này, không nên tại Đạo Tông sao?

Vừa mới qua đi bao lâu a, một tháng cũng chưa tới, liền chạy tới Tắc Hạ Học Cung rồi?

Không sợ Thư Si tìm người xử lý ngươi a!

"Đại Yêu Yêu cũng ở nơi đây?"

Hứa Vô Chu nhìn thấy Vũ Phong, không khỏi nghĩ đến Đại Yêu Yêu.

"Không biết!"

Vũ Phong nói ra, "Bất quá, nàng đem Thạch Mị dàn xếp ở nơi nào ta ngược lại thật ra biết. Bất quá ngươi xác định ngươi muốn đi sao?"

Ừm

Hứa Vô Chu không hiểu.

"Nơi này cũng không phải Lâm An, cùng nàng đi quá gần, cũng không phải một chuyện tốt."

Vũ Phong hồi đáp.

"Ngươi còn để ý cái này?"

Hứa Vô Chu hỏi lại Vũ Phong.

"Ta cũng không phải để ý thanh danh, chỉ là cùng nàng đi quá gần. Dễ dàng trêu chọc đến phiền toái không cần thiết, sẽ ảnh hưởng ta phong hoa tuyết nguyệt tâm tình. Hắc hắc, ngươi đến Tắc Thành không bao lâu a? Cái này vừa tới liền đến Xuân Phong các, chúng ta quả nhiên là cùng một loại người. Đi, huynh đệ hôm nay mang ngươi lãnh hội một chút Xuân Phong các mị lực."

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, nghĩ thầm hai người chúng ta coi như đều là tra nam.

Nhưng cũng tuyệt đối không thuộc về cùng một loại người, như ngươi loại cặn bã không ăn kiêng này, cặn bã quá thô lậu.

Đi theo Vũ Phong, Hứa Vô Chu rất nhanh nhìn thấy đông đảo võ giả tụ tập tại một chỗ đại điện.

"Nghe nói hôm qua Xuân Phong các bị yêu giết hai cái võ giả, một nhóm người này ăn no rồi không có chuyện làm, tới đây tìm yêu. Cũng không nghĩ một chút, thật có yêu cũng sớm đã đi, chẳng lẽ còn chờ lấy bọn hắn tới giết a."

Vũ Phong khinh bỉ nói, "Đến thanh lâu, không phong hoa tuyết nguyệt thảo luận cái gì trừ yêu, một đám ngu xuẩn!"

Nhìn xem trong đại điện, mấy chục cái võ giả riêng phần mình mà ngồi.

Cầm đầu là Tắc Hạ Học Cung hai cái đệ tử, Tham Thiên giáo vị đệ tử kia  đồng dạng ngồi ở trong đó.

"Trong Xuân Phong các chúng ta cũng điều tra, yêu kia cũng không tại, nhưng có thể giết Thần Tàng cảnh võ giả, nghĩ đến yêu này thực lực cũng tại Thần Tàng cảnh."

"Hai vị võ giả sau khi chết mới bị người phát hiện, cũng chưa từng có đánh nhau tràng diện. Đây không phải yêu này có tuyệt đối áp chế lực lượng, chính là Xuân Phong các có người phối hợp!"

"Yêu kia thực lực nhiều nhất Thần Tàng cảnh, bởi vì hai bộ thi thể kia chúng ta cũng tra xét, không giống như là siêu việt Thần Tàng cảnh cường giả giết chết. Mà Xuân Phong các tại Tắc Thành tồn tại đã lâu, từ trước đến nay an phận, sẽ không làm chuyện như vậy. Cho nên ta ngược lại là cảm thấy, hẳn là có người trong ma môn làm nội ứng."

"Lưu huynh nói rất đúng, ma môn thích nhất cùng cùng hung cực ác yêu hợp tác, lần này sợ cũng không ngoại lệ. Bằng không, yêu này khó mà ẩn tàng lâu như vậy."

"Phong huynh, mặc dù Triều Ca bỏ mặc yêu tự do xuất nhập, có thể các ngươi Tắc Hạ Học Cung từ trước đến nay ngăn cách yêu tồn tại. Vì cái gì lần này, sẽ có yêu xuất hiện tại Tắc Thành?"

"Có Đạo Thư chấn nhiếp, theo lý thuyết vạn yêu cũng không thể nhập Tắc Thành. Có thể lần này chúng ta cũng không biết vì sao, chỉ có tìm ra yêu kia mới có thể sáng tỏ, có lẽ yêu này có chút đặc thù. Mà lại, yêu kia hẳn là còn ở Xuân Phong các."

Ừm

Tất cả võ giả đều nhìn về đệ tử Tắc Hạ Học Cung.

"Yêu kia nuốt hai người chi huyết khí, hẳn là vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa sạch sẽ. Chúng ta mang theo bí bảo, mượn hai bộ thi thể kia huyết khí dẫn dắt, có thể ẩn ẩn cảm giác được cộng hưởng, yêu kia hẳn là còn giấu ở Xuân Phong các!"

"Thật to gan!"

Có người phẫn nộ quát.

"Cho nên lần này triệu tập mọi người tới đây, chính là hợp lực chém giết yêu kia."

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung nói ra.

"Ha ha ha! Chúng ta liên thủ, yêu kia tất nhiên bỏ mình!"

"Phong huynh yên tâm, hắn nếu tại cái này Xuân Phong các, liền khó mà đào tẩu."

"Ai, chỉ là cái này Xuân Phong các, ra ra vào vào quá nhiều người, muốn tìm tới hắn cũng không dễ dàng."

"Bằng không thanh tràng, trực tiếp tìm ra yêu kia!"

"Ngươi có bản lĩnh thanh tràng, vậy ngươi thanh. Xuân Phong các trận, ai dám thanh? Đừng nói sau lưng nó là cái gì thế lực, coi như trong những khách nhân này, ai biết có hay không một chút tính tình cổ quái lão tiền bối. Vạn nhất chọc một vị Thần Hải cảnh tông sư, ha ha, ngươi có thể gánh vác được lửa giận?"

Hứa Vô Chu nhiều hứng thú ngồi ở một bên, nghe bọn hắn nghị luận không ngừng.

Vũ Phong nghi hoặc, mặc dù đối với chuyện này không có hứng thú, có thể thấy được Hứa Vô Chu như vậy, hắn hay là tại một bên cũng ngồi xuống, đồng thời ngoài ý muốn nói: "Yêu kia thật còn tại Xuân Phong các, đây chẳng phải là chúng ta đều gặp nguy hiểm?"

"Có hứng thú hay không làm một người tài hoa hơn người?"

Hứa Vô Chu đột nhiên đối với Vũ Phong nói ra.

A

Vũ Phong khẽ giật mình nói.

"Ngươi nói ngươi nếu là tại trên tài hoa đè xuống đệ tử Tắc Hạ Học Cung, vậy tại cái này Xuân Phong các chẳng phải là thanh danh phóng đại, Xuân Phong các cô nương a, đầu bài a còn không đối với ngươi lau mắt mà nhìn, lại lấy thủ đoạn của ngươi, không phải dễ như trở bàn tay sao?"

Hứa Vô Chu nói ra.

"Ngươi là lừa phỉnh ta gây sự!"

Vũ Phong nhìn xem Hứa Vô Chu, kiên định cự tuyệt nói, "Ta không được!"

"Tùy ngươi!"

Hứa Vô Chu hồi đáp, "Dù sao ngươi cũng không chọn, cũng không cần đầu bài cái gì."

". . ." Vũ Phong rất xoắn xuýt, biết rõ Hứa Vô Chu lừa dối hắn gây sự.

Có thể mỹ nhân dụ hoặc này làm sao ngăn cản a?

Hắn làm không được a!

"Nói xong, ngươi phải cho ta tạo thành tài hoa hơn người bộ dáng."

Vũ Phong không hổ là tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ, hắn biết rõ là hố lửa, nhưng vẫn là nhảy xuống.

Hứa Vô Chu khắp khuôn mặt mang theo dáng tươi cười, lấy ra bút mực, tiện tay viết thơ hỏi Vũ Phong nói: "Thực lực ngươi không thể so với Tắc Hạ Học Cung mấy cái đệ tử kém a?"

Vũ Phong đối xử lạnh nhạt quét Hứa Vô Chu một chút, Hứa Vô Chu đây là mắng chửi người đâu, những người này làm sao có thể cùng hắn so?

"Ngươi nhìn, thực lực ngươi cường đại như vậy? Lại có tài hoa! Dáng dấp lại đẹp trai! Há có thể để cho người khác đoạt đầu ngọn gió? Cái này Xuân Phong các cô nương, nên đều là ngươi."

Hứa Vô Chu đối với Vũ Phong nói, " đệ tử Tắc Hạ Học Cung có tài đức gì lãnh đạo nhiều như vậy võ giả trừ yêu, vị trí lãnh tụ này, ta cảm thấy chỉ thích hợp ngươi!"

A

Vũ Phong mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Vũ huynh, không phải ta nói ngươi. Mặc dù ngươi nhìn như vượt qua vạn bụi hoa, nhưng lại không có lĩnh ngộ được nam nhân chân chính mị lực tinh túy. Nam nhân mị lực đến từ chỗ nào? Quyền lợi! Tài phú! Thực lực! Tài hoa! Ngươi nói, ngươi có được thứ này, còn cần chính mình chủ động đi trêu chọc cô nương? Ngươi nếu có thể trở thành những người này lãnh tụ, có phải hay không đối với ngươi nhân cách mị lực tăng lên cực lớn?"

Vũ Phong biết Hứa Vô Chu tại mê hoặc hắn, có thể lại cảm thấy nói rất có lý.

Tìm đường chết trạng thái hắn lập tức liền lên tuyến: "Nói đi, ngươi muốn ta làm gì?"

Hứa Vô Chu đem thư viết tay vài bài thơ đưa cho Vũ Phong, sau đó nói ra: "Đem vài bài thơ này học thuộc lòng đến, đến lúc đó làm sao kiến tạo cơ hội ngược những đệ tử Tắc Hạ Học Cung kia ta tin tưởng IQ của ngươi làm được . Còn nói ta muốn ngươi làm cái gì? Vũ huynh ngươi đối với ta không có một cái nào rõ ràng nhận biết a, ta người này từ trước tới giờ không ưa thích phiền phức người khác. Ta người này thích nhất làm, chính là trợ giúp nhà mình huynh đệ đạt thành mong muốn."

Vũ Phong hồ nghi nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi cho rằng ta muốn ngươi hỗ trợ  chờ chút ngươi sẽ biết, ngươi nhìn sai ta, ta là đang giúp ngươi bận bịu, vì ngươi trở thành lãnh tụ mà sáng tạo cơ hội!"

Vũ Phong phiết suy nghĩ nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm ta có ngốc như vậy, có thể cho ngươi lừa?

"Không tin?"

Hứa Vô Chu làm ra thương tâm hình, "Ta cái này đi cho ngươi sáng tạo làm lãnh tụ cơ hội."

. . ..