Chương 156: Một lời không hợp

Chương 156: Một lời không hợp

Hứa Vô Chu chậm rãi đi tới mấy chục cái võ giả giữa sân, động tác của hắn mặc dù không lớn, nhưng vẫn là hấp dẫn rất nhiều võ giả chú ý.

Cầm đầu đệ tử Tắc Hạ Học Cung Lưu Vũ hỏi: "Các hạ là một tông nào đệ tử?"

"Đạo Tông!" Hứa Vô Chu hồi đáp.

Xuỵt

Giữa sân lập tức một mảnh tiếng cười, hư thanh một mảnh, đông đảo đệ tử nhìn xem Hứa Vô Chu đều mang mấy phần nghiền ngẫm ý cười.

"Ha ha, nguyên lai là Đạo Tông đệ tử a. Nếu Đạo Tông nguyện ý vì trừ yêu ra một phần lực, chúng ta tự nhiên hoan nghênh, còn xin nhập tọa!"

Hứa Vô Chu không có nhập tọa, mà là đứng ở nơi đó.

Một màn này càng làm cho người cười nhạo lên, có người thậm chí thấp giọng cô: "Đạo Tông là lãnh tụ là lão hoàng lịch, đã qua mấy trăm năm, bây giờ còn không có nhận rõ chính mình."

"Ha ha, người ta còn tưởng rằng là lãnh tụ đâu, muốn làm chủ vị đâu."

"Cũng không nghĩ một chút hiện tại bọn hắn đức hạnh, ai coi bọn họ là một chuyện a!"

"Đạo môn lãnh tụ, ha ha, ngay cả một cái ra dáng đệ tử đều không có, tính là gì lãnh tụ a."

". . ."

Phía dưới đám người nghị luận ầm ĩ, Hứa Vô Chu nghe từng tiếng mỉa mai này, mặt không biến sắc. Đây là hắn đã sớm dự liệu tình cảnh.

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung rất thích xem đến trường hợp như vậy, trên mặt bọn họ cũng mang theo dáng tươi cười. Tại Tắc Thành, lãnh tụ chỉ có thể là bọn hắn Tắc Hạ Học Cung, Đạo Tông? Ha ha, tính là thứ gì! Ai cũng đoạt không đi vị trí của bọn hắn!

"Ha ha ha! Xin các hạ ngồi đi, chúng ta tiếp tục thảo luận như thế nào tìm ra yêu kia, đồng thời diệt trừ hắn sự tình." Tắc Hạ Học Cung Lưu Vũ lại cười nói.

Một đám người không nhìn thẳng Hứa Vô Chu, tiếp tục thương lượng như thế nào bố trí mới có thể tìm được yêu kia đồng thời trừ chi.

Bọn hắn thảo luận, nhưng thỉnh thoảng có người vụng trộm quan sát Hứa Vô Chu. Nghĩ thầm, gia hỏa này thật sự là không thức thời, còn đứng ở nơi này bọn người thoái vị sao?

Lưu Vũ trong lòng cười lạnh, cố ý không coi Hứa Vô Chu là một chuyện, cùng một đám người cười cười nói nói.

"Ta tới đây, cũng không phải tới trừ yêu." Một thanh âm đột nhiên vang lên, để bốn phía nghị luận hoàn toàn mà tới.

Một đám người đều nhìn về Hứa Vô Chu. Vũ Phong ở bên ngoài, ánh mắt cũng nhìn xem Hứa Vô Chu, không rõ gia hỏa này muốn làm gì?

Hắn nói cho chính mình sáng tạo cơ hội, sáng tạo cơ hội gì?

"Các hạ không phải đến trừ yêu, đó là tới làm cái gì?" Lưu Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Không phải trừ yêu mà nói, còn xin ngươi ra ngoài!"

Hứa Vô Chu không có phản ứng Lưu Vũ, mà là ánh mắt nhìn về phía Tham Thiên giáo đệ tử Quý Anh Kỳ: "Hôm nay ngươi lên ta Đạo Tông, tuyên bố muốn khiêu chiến ta, hiện tại ta đồng ý mà đến!"

Quý Anh Kỳ còn chưa lên tiếng, Lưu Vũ liền bạo nộ rồi đứng lên. Gia hỏa này coi nơi này ra sao chỗ? Mọi người đang thảo luận đại sự, hắn lại vì khiêu chiến việc nhỏ mà đến, đem Tắc Hạ Học Cung để vào mắt sao?

"Ngươi muốn. . ."

Lưu Vũ lời nói còn chưa nói xong, lại trực tiếp bị Hứa Vô Chu đánh gãy: "Dựa theo quy củ đến, ta Tiên Thiên đỉnh phong, thực lực ngươi áp chế đến Tiên Thiên đỉnh phong là được."

Lưu Vũ khó thở: "Nơi này không phải ngươi có thể loạn. . ."

Nhưng hắn lời nói lại bị đánh gãy: "Đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!"

"Lăn ra. . ."

"Như thế nào? Không phải là muốn giết ta sao? Ta cho ngươi cơ hội!"

Ngươi

"Im miệng! Nơi này nào có ngươi nói chuyện phần." Hứa Vô Chu ánh mắt đột nhiên chuyển hướng không ngừng nói chuyện Lưu Vũ, thanh âm như sấm, kinh hãi Lưu Vũ ngẩn ngơ, lời nói sinh sinh nuốt trở về.

Bốn phía cũng đều an tĩnh, ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu phách lối như vậy. Mà lại, Lưu Vũ thế mà bị hắn chấn nhiếp đến.

"Có dám hay không chiến?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Quý Anh Kỳ nói.

Quý Anh Kỳ giương mắt lạnh lẽo Hứa Vô Chu, chỗ nào nghĩ tới tên này như vậy không thức thời, thế mà tại trường hợp như vậy làm chuyện như vậy.

"Vậy liền chiến!" Quý Anh Kỳ âm thanh lạnh lùng nói, hắn đương nhiên sẽ không e ngại Hứa Vô Chu.

Lưu Vũ nguyên bản không muốn tại trường hợp này thời gian này xảy ra chuyện như vậy, có thể bị Hứa Vô Chu quát tháo, hắn cũng ước gì người này bị chém giết.

Quý Anh Kỳ trực tiếp vận dụng thủ đoạn phong tỏa hắn mở ra thần tàng, thực lực áp chế ở Tiên Thiên cảnh.

Có thể coi là bị áp chế, cũng so với bình thường Tiên Thiên cảnh mạnh hơn.

"Ra tay đi!" Quý Anh Kỳ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói, " hi vọng ngươi bại sẽ không quá nhanh."

"Hoàn toàn tương phản, ta không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian." Hứa Vô Chu nhìn xem Quý Anh Kỳ nói.

"Ta Tham Thiên giáo đệ tử chân, không phải ai đều có thể chặt. Ta cũng mặc kệ ngươi là bại hoại hay là đệ tử ngoại môn."

Quý Anh Kỳ đang khi nói chuyện, trên người lực lượng bộc phát, hội tụ tại trên nắm tay, linh khí dâng trào, mang theo cuồn cuộn chi lực, võ ý rung động, có trận trận phong lôi minh âm.

Rất nhiều người nhìn thấy đều âm thầm gật đầu, Quý Anh Kỳ rất cường đại. Ở đây trong đám võ giả, đủ để đứng vào trong Top 10, thậm chí càng cao.

Hứa Vô Chu nhìn xem hắn một quyền đập tới, hắn vận dụng Chiêu Thiên Ấn.

Hắn toàn lực khu động Chiêu Thiên Ấn, lập tức thiên địa toả ra ánh sáng chói lọi, hừng hực chói mắt một ấn thuận hắn nổ bắn ra mà ra.

Một ấn ra, sinh sinh cùng đối phương nắm đấm đánh vào cùng một chỗ.

Quý Anh Kỳ quá khinh địch, có lẽ cũng là bởi vì không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ mạnh mẽ như thế.

Một ấn này hắn nguyên bản có cơ hội tránh đi, có thể khinh địch để hắn đánh mất cơ hội này. Một ấn đặt tại trên nắm đấm của hắn, chỉ cảm thấy nắm đấm trực tiếp bạo liệt.

Huyết vũ nổ bay đồng thời, Quý Anh Kỳ kêu thảm, liên tiếp lui về phía sau. Hắn hoảng sợ muốn mở ra tự thân áp chế.

Nhưng vừa vặn hắn quá tự tin, vì ở trước mặt mọi người hiện ra chính mình khí độ, phong tỏa rất kín, hắn không cách nào làm đến chớp mắt giải khai.

Hứa Vô Chu sao lại lại cho hắn cơ hội, dưới chân quét ngang mà đi, trực tiếp quét đến trọng thương trên người hắn.

Hắn xương cốt băng liệt đồng thời, thân thể bay ra ngoài, cùng lúc đó, Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện một cây đao.

Đao ra đột nhiên chém tới, chém vào đến đối phương trên cổ, một cái đầu lâu mang theo huyết dịch bay lên.

Hứa Vô Chu thu đao, nhìn xem bộ kia thi thể không đầu ngã xuống đất, đồng thời đầu lâu lăn trên mặt đất động.

Ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều không có cho hắn, Hứa Vô Chu trực tiếp chém giết. Đối phương chết Thần Tàng cảnh, Hứa Vô Chu rất cẩn thận, sẽ không cho hắn cơ hội xoay người.

Gay mũi mùi máu tươi để tất cả mọi người ngẩn ngơ, ai cũng không ngờ tới Quý Anh Kỳ sẽ như thế tấn mãnh bị giết. Rất nhiều người nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt mang theo vài phần e ngại, đây là một cái nhân vật hung ác.

Lưu Vũ tại thất thần đằng sau, trong lòng cũng bốc lên lên sóng lớn lửa giận.

Đây là hắn tổ chức tụ hội, vì trừ yêu mà tới. Nhưng là bây giờ yêu còn không có nhìn thấy, trong thành viên liền có một người bị giết. Đây là ba ba ba đánh hắn mặt, mà lại đánh đau nhức cái chủng loại kia. Uy tín của hắn cùng mặt mũi đều muốn bởi vậy giảm bớt đi nhiều.

Có thể Hứa Vô Chu căn bản không có nhìn đối phương một chút, mà là quét lấy ở đây võ giả nói ra: "Sáng nay ta cũng đã nói, Đạo Tông cũng không phải là mỗi một cái tính tình đều rất tốt, Tham Thiên giáo chỉ là ví dụ, hi vọng mọi người chuyển cáo một chút."

Người ở chỗ này, có ít người đối với Đạo Tông sáng sớm Hứa Vô Chu làm những chuyện như vậy có chỗ nghe thấy, đối với Quý Anh Kỳ sở tác cũng có chút nghe thấy.

Nhưng không có nghĩ đến Quý Anh Kỳ trong miệng đệ tử bại hoại kia, thế mà bá đạo như vậy tàn nhẫn, đuổi tới nơi này không nhìn trường hợp liền khiêu chiến giết người.

Vũ Phong ở một bên nhìn ngây người, đây là tình huống như thế nào, một lời không hợp liền giết người? Đây là vì chính mình sáng tạo cơ hội? Cơ hội ở nơi nào a?.