Chương 157: Hợp tác

Chương 157: Hợp tác

"Các hạ làm việc không khỏi quá bá đạo." Lưu Vũ cắn hàm răng, nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu cười, nhìn xem Lưu Vũ nói: "Ta vi phạm với nguyên tắc sao?"

Rất nhiều người trầm mặc, Hứa Vô Chu khiêu chiến trước nói phân thắng bại quyết sinh tử, tính không được vi phạm nguyên tắc. Chỉ là. . . Cái này quá độc ác.

Lưu Vũ nói: "Đạo Tông là lãnh tụ thế lực, đệ tử tự nhiên trách trời thương dân, ngươi tàn nhẫn như vậy, chính là không đức!"

"Lúc này nhận Đạo Tông là lãnh tụ tông môn a? Cho nên a, các ngươi những người này chính là tiện. Đối với các ngươi tốt lúc không thừa nhận, đối với các ngươi hung ác một chút, liền nhận, đồng thời lấy ra nói sự tình." Hứa Vô Chu nói, "Về phần ngươi nói không đức, ta hôm nay sáng sớm giải thích a!"

Lưu Vũ nhíu mày, hắn không nghe nói sáng sớm Hứa Vô Chu làm những chuyện như vậy. Thế là rất nhanh có người ở bên tai giải thích cho hắn nói.

Lưu Vũ nghe xong, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng kìm nén một cỗ lửa, người chính mình chửi mình là cứt chuột cùng bại hoại, hắn nói những này có làm được cái gì?

"Biết rồi? Hôm nay ta Tuyên Vĩ ngay ở chỗ này công khai nói cho các ngươi biết. Ta chính là bại hoại, chính là cứt chuột. Cũng mời các ngươi truyền một câu, khiêu chiến Đạo Tông đệ tử các ngươi cứ việc đi, đừng đụng phải ta. Gặp được, ta gặp một cái chém một cái. Đương nhiên  bất kỳ cái gì cùng giai võ giả, cũng có thể đến chém ta, chỉ cần hắn không sợ chết."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm tên của hắn tại Tắc Hạ Học Cung hay là đến khiêm tốn một chút, dù sao ban đầu ở Lâm An giết đệ tử Tắc Hạ Học Cung, nói không chừng rất nhiều người biết. Cho nên Hứa Vô Chu thuận tay liền mượn một chút tên Tuyên Vĩ.

"Ngươi chẳng lẽ còn có thể cùng giai vô địch hay sao?" Lưu Vũ cả giận nói.

"Cùng giai vô địch không dám nói, nhưng là đâu, tốt nhất phái khác một chút phế vật đến, kỳ thật ta cũng không muốn chém những con ruồi này, không có tư không có vị." Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi sẽ chết rất nhanh!" Lưu Vũ âm thanh lạnh lùng nói, coi là nơi này là Đạo Tông sao? Nơi này là Tắc Hạ Học Cung địa bàn. Có là đệ tử kiệt xuất tới giết ngươi!

"Đều nói tai họa di ngàn năm, ta Tuyên Vĩ cả đời này làm đủ trò xấu, người thường xuyên hỏng đến trên đầu chảy mủ lòng bàn chân sinh đau nhức, khẳng định là trường mệnh vạn tuế tồn tại a." Hứa Vô Chu nói ra, "Ngược lại là ngươi, cái gì Tắc Hạ Học Cung địa bàn, ha ha, ở trước mặt ngươi ta còn không phải muốn giết người liền giết người, cứ như vậy còn muốn giết yêu? Đừng để những yêu kia toàn bộ đem các ngươi giải quyết."

Nói câu nói này thời điểm, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Vũ Phong phương hướng.

Vũ Phong giờ khắc này phúc chí tâm linh, trong nháy mắt sáng tỏ.

Hắn lơ đãng đứng ra nói ra: "Đã sớm nghe nói đệ tử Tắc Hạ Học Cung một đời không bằng một đời, đều là chỉ là hạng người hư danh, hiện tại xem xét quả là thế. Tổ chức tụ hội, thế mà bị người ngay trước mặt giết một cái thành viên, cũng không chê mất mặt!"

Lưu Vũ sắc mặt khó coi, ánh mắt nhìn đi qua. Đã thấy đến là Vũ Phong đi tới.

Người này Lưu Vũ tự nhiên nhận biết, một cái bất học vô thuật thanh danh cực kém gia hỏa, mặc dù hắn chui vào Bách Tú bảng, có thể một tay tìm đường chết kia, để thanh danh của hắn không kém gì Bách Tú bảng thiên kiêu.

Lưu Vũ không có nghĩ tới là, gia hỏa này thế mà đến Tắc Thành, hơn nữa còn đụng náo nhiệt này.

"Vũ Phong, chú ý ngươi nói chuyện phân tấc. Tắc Hạ Học Cung, cũng không phải ngươi có thể vũ nhục." Lưu Vũ quát tháo lấy Vũ Phong.

"Ta nhưng không có vũ nhục Tắc Hạ Học Cung, ngươi đừng chụp mũ lung tung. Ta mắng là các ngươi cái này Tắc Hạ Học Cung đệ tử, đơn giản chính là phế vật. Làm gì, ngươi trừng mắt ta làm cái gì? Nhìn xem trên mặt đất Tham Thiên giáo đệ tử thi thể, chửi mắng các ngươi phế vật mắng sai lầm rồi sao?" Vũ Phong không thèm để ý nói.

"Vũ Phong! Chú ý lời nói của ngươi!" Lưu Vũ lần nữa giận dữ hét.

"Cái gì ngôn từ?" Vũ Phong khinh thường nói, "Bản thiếu muốn nói cái gì, ngay cả cha ta đều không quản được, các ngươi còn quản được ở? Cút đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ. Ở đây võ giả, mỗi cái đều là tinh anh, cũng không thể tại các ngươi đám rác rưởi này dẫn đầu xuống chịu chết, nhân loại anh kiệt không thể bị các ngươi hố xong."

"Nơi này là Tắc Hạ Học Cung, các hạ thân phận, chưa chắc ở chỗ này hữu dụng!" Lưu Vũ nói ra.

"Cho nên nói các ngươi là phế vật, chỉ có thể khiêng ra Tắc Hạ Học Cung tới dọa người. Yêu kia cũng sẽ không sợ các ngươi Tắc Hạ Học Cung, nên giết các ngươi hay là giết các ngươi." Vũ Phong nói ra, "Ngươi nói các ngươi muốn bản sự không có bản sự, muốn tài hoa không giỏi hoa, để cho các ngươi mang theo mọi người trừ yêu, không phải hố người sao?"

"Các hạ bất học vô thuật thanh danh, thiên hạ đều có chỗ nghe thấy." Lưu Vũ nói.

"Ha ha! Người trên đời ghen ghét ta nhiều? Chẳng lẽ ta muốn từng cái giải thích qua đi sao? Nếu chửi mắng các ngươi không phục, vậy liền so một trận tốt. Thực lực và tài hoa  mặc ngươi bọn họ tuyển. Thua một phương, thanh thản ổn định làm tiểu đệ tiếp nhận lãnh đạo thế nào?" Vũ Phong híp mắt nhìn xem đệ tử Tắc Hạ Học Cung.

Lưu Vũ cười nhạo, so thực lực hắn xác thực không phải là đối thủ của Vũ Phong. Nhưng so sánh tài văn chương? Ngươi một cái bất học vô thuật người như thế nào so với ta?

"Tốt! Vậy liền so tài văn chương!" Lưu Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Vũ Phong trong lòng đều muốn cười nổ, nghĩ thầm một đám ngu xuẩn, liền chờ các ngươi vào cuộc.

Vũ Phong nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, trên mặt giả ra vẻ lạnh lùng: "Quý Anh Kỳ tài nghệ không bằng người không thể nói gì nữa, chỉ bất quá chính đạo trừ yêu thời điểm, ngươi lại đi như vậy sự tình có hơi quá, ta mặc dù không nguyện ý tham dự những việc này, nhưng nhìn ngươi tùy ý làm bậy rất không thoải mái. Sau ba ngày, chúng ta một trận chiến, như thế nào?"

"Có thể!" Hứa Vô Chu nghĩ thầm gia hỏa này cái này muốn thu mua lòng người.

"Hôm nay có sự tình, không muốn cùng ngươi so đo, ngươi đi đi." Vũ Phong nói.

Lưu Vũ nhíu mày, nghĩ thầm cái này bỏ mặc hắn rời đi? Trận chiến này giết Tham Thiên giáo đệ tử, tuy nói dựa theo quy củ tới, thế nhưng không phải là không thể cho hắn một bài học.

Chỉ là, Vũ Phong cùng hắn định ra ba ngày sau một trận chiến, Lưu Vũ nghĩ nghĩ cũng không nói cái gì, liền để các ngươi trước đấu lấy đi.

Hứa Vô Chu đi ra ngoài, trên mặt cũng giơ lên dáng tươi cười. Cùng Vũ Phong phối hợp ăn ý a!

Dưới loại tình huống này giết Tham Thiên giáo đệ tử, người ở chỗ này vì mặt mũi, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua. Tắc Thành nước rất sâu, Hứa Vô Chu tạm thời không muốn làm lớn chuyện, bởi vì không biết sẽ phát triển thành cái dạng gì.

Lúc này, liền cần một người đến chuyển di tầm mắt.

Vũ Phong. . . Chính là nhân tuyển này.

Trọng yếu nhất chính là, mọi người đều biết Vũ Phong bất học vô thuật. Nếu là hắn mượn tài văn chương đánh Tắc Hạ Học Cung mặt, vậy người khác thấy thế nào Tắc Hạ Học Cung?

Nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi, Vũ Phong đối với Hứa Vô Chu đầu một cái chờ hắn ánh mắt, sau đó quay người đối với Lưu Vũ nói: "Nếu muốn so, vậy sẽ phải công bằng. Nghe nói hoa khôi Kim Phượng tài văn chương nổi bật, liền để nàng làm trọng tài như thế nào?"

Vũ Phong nghĩ thầm, dạng này làm náo động cơ hội, há có thể không để cho các cô nương biết, vậy hắn trang có ý gì?

Đêm nay có lẽ liền phải dựa vào Hứa Vô Chu cho hắn thi từ nghỉ đêm Kim Phượng khuê phòng.

Đồng thời nhìn lướt qua ở đây mười mấy cái võ giả, cái này sau này sẽ là tiểu đệ của hắn, những người này đến thế nào lợi dụng, mới có thể làm nổi bật lên mị lực của hắn đâu?

Không thể không nói, Hứa Vô Chu tên kia là có một bộ. Cùng mình bộ kia, có thể bổ sung một chút.

. . ..