Chương 158: Gặp lại Yêu Yêu

Chương 158: Gặp lại Yêu Yêu

Đối với Hứa Vô Chu tài hoa, Vũ Phong so với bất luận kẻ nào đều muốn tự tin. Bởi vì hắn rõ ràng biết bài kia Thủy Điều Ca Đầu do ai viết.

Ghi nhớ Hứa Vô Chu viết cho hắn vài bài thơ, hắn còn có thể không dùng sức tìm đường chết một thanh?

Hắn liền sợ đầu ngọn gió ra không đủ, chứng kiến hắn tài hoa cô nương không đủ nhiều.

Vũ Phong bị người mắng tìm đường chết tay thiện nghệ nhỏ, gây sự thủ đoạn đương nhiên sẽ không kém. Cuối cùng bị hắn huyên náo ầm ầm động động, toàn bộ Xuân Phong các đều biết Vũ Phong muốn cùng đệ tử Tắc Hạ Học Cung so tài văn chương.

Có chút người nhận biết Vũ Phong, chỉ cảm thấy đây là một chuyện cười. Có thể đi vào Tắc Hạ Học Cung, bản thân liền chứng minh kỳ tài hoa. Vũ Phong một cái bất học vô thuật lãng tử, cùng Tắc Hạ Học Cung so cái gì tài hoa? Hắn đang nói đùa chứ.

Có thể thẳng đến Vũ Phong ngay trước hoa khôi, ngay trước to to nhỏ nhỏ vô số cô nương trước mặt, một bộ cao ngạo khinh thường lấy số bài thơ ngược đệ tử Tắc Hạ Học Cung về sau, bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Hoa khôi Kim Phượng, càng là đối với câu kia 'Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhớ cố hương' rưng rưng không ngừng, nàng cũng là người tha hương, lang thang ở bên ngoài rất lâu.

Một bài Tịnh Dạ Tư, tuyệt sát đệ tử Tắc Hạ Học Cung, Tắc Hạ Học Cung Lưu Vũ mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ khó nhịn.

Vũ Phong nhìn xem một màn này, trong lòng đều muốn cười điên rồi. Nghĩ thầm liền các ngươi đám rác rưởi này còn cùng ta chơi?

Mặc dù Hứa Vô Chu cho ta là cố định thơ, ra đề mục là ngẫu nhiên, nhưng ta nếu là ngay cả dẫn đạo người khác ra cái gì đề năng lực đều không có, còn lăn lộn cọng lông?

Lưu Vũ tự nhiên không cam tâm trở thành Vũ Phong tiểu đệ, hắn gánh không nổi người này.

Vũ Phong cũng là nháo sự không chê lớn gia hỏa, thuận thế liền đưa ra đã như vậy, vậy liền lấy thực lực luận anh hùng.

Hắn lại nhờ vào đó tại cô nương trước mặt, hiện ra hắn thực lực cường đại, đánh Lưu Vũ hấp hối bị người khiêng đi ra.

Đương nhiên, Vũ Phong mặc dù nhìn thấy Kim Phượng lúc này đã đôi mắt đẹp sóng gợn sóng gợn.

Nhưng hắn ổn định chính mình, mà là một mặt nghiêm túc nhìn xem đông đảo võ giả nói ra: "Huyết Yêu tàn bạo, mong rằng mọi người đồng tâm hiệp lực cùng một chỗ giải quyết. Năng lực ta có hạn, hay là cần phải mượn mọi người chi lực, mong rằng mọi người giúp ta."

Một câu, để đông đảo võ giả cũng âm thầm gật đầu. Nhìn một cái, Vũ Phong mặc dù có tài hoa, thực lực cường đại, nhưng là so với Tắc Hạ Học Cung Lưu Vũ khiêm tốn nhiều.

Đặc biệt là, Vũ Phong nói ra một câu: Hôm nay tại Xuân Phong các tiêu xài, ta Vũ Phong bao hết đằng sau.

Những võ giả này, đối với Vũ Phong hảo cảm nhảy lên tới cực điểm.

Đương nhiên, Vũ Phong thuận thế cũng lấy tìm Huyết Yêu lý do, xâm nhập vào Kim Phượng khuê phòng.

Hứa Vô Chu nguyên bản chờ lấy Vũ Phong, có thể đợi đã lâu cũng không thấy Vũ Phong xuất hiện. Là hắn biết, gia hỏa này cùng nữ nhân pha trộn không biết phải bao lâu.

Hứa Vô Chu cũng lười chờ Vũ Phong, đang muốn lúc rời đi, lại có một cái ca nữ đi tới: "Hứa công tử, tiểu thư nhà chúng ta cho mời!"

"Ừm?" Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt ca nữ tướng mạo thanh tú này, khẽ cau mày nói, "Ngươi tiểu thư là ai?"

"Tiểu thư nói ngươi đi thì biết!" Ca nữ nở nụ cười xinh đẹp.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, nghĩ thầm biết hắn họ Hứa, cũng hẳn là quen cũ. Muốn cũng nghĩ, hay là đi theo ca nữ uyển chuyển chập chờn thân thể mềm mại sau.

Ca nữ mang theo Hứa Vô Chu xuyên qua Xuân Phong các đến hậu viện, Hứa Vô Chu lúc này mới phát hiện, tại Xuân Phong các hậu viện có một phen đặc biệt thiên địa.

Trong Xuân Phong các ngợp trong vàng son ồn ào, mà hậu viện này lại an tĩnh như nước. Mặc dù chỉ là cách một bức tường, lại tựa như hai thế giới.

Đi vào trong tòa viện này, Hứa Vô Chu ngoài ý muốn nhìn thấy hai người.

"Là ngươi!"

Trong sân ngồi một bản nữ nhân, như thiên sứ thanh thuần khuôn mặt, cái cổ Thiên Nga, eo thon tinh tế, chân dài thẳng tắp, nàng vẫn như cũ chưa từng đi giày, đôi chân ngọc kia óng ánh không tì vết, linh đang tại cổ chân chỗ chập chờn.

Nàng mặc một thân quần lụa mỏng, vai trần trụi, xuyên thấu qua quần áo, có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy trong đó khi sương tái tuyết da thịt, như ẩn như hiện, có một loại khác dạng vẻ quyến rũ.

Nữ nhân này, luôn luôn có thể thanh thuần cùng mị hoặc kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, lay động lòng người.

"Nhìn thấy ta thật bất ngờ?" Đại Yêu Yêu cười đối với Hứa Vô Chu nói, " kỳ thật ta cũng không phải rất muốn gặp ngươi, chỉ là đêm dài đằng đẵng, tìm nam nhân đến đuổi một ít thời gian cũng tốt!"

"Ai! Cùng ngươi không tim không phổi không giống với, ta lại mỗi thời mỗi khắc nghĩ đến ngươi. Nghe nói nơi đây có ngươi, ta bôn ba trăm vạn dặm, không để ý phơi nắng, không để ý mưa gió, chỉ vì đứng ở trước mặt ngươi nhìn ngươi một lát." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

"Khanh khách! Ngươi nếu không phải nhìn thấy ta một khắc này lộ ra ngoài ý muốn, ta đều muốn tin." Đại Yêu Yêu tiếng cười mềm mại.

"Nhìn thấy ngươi kinh ngạc, là cố ý giả vờ nghi thức cảm giác. Bằng không chẳng phải là lộ ra ta thật không có tôn nghiêm qùy liếm ngươi, nam nhân a, luôn luôn sống ở trong mặt mũi của mình, cho nên mới sẽ diễn kịch biểu đạt chính mình thận trọng." Hứa Vô Chu nói.

Đại Yêu Yêu cười càng vui vẻ hơn: "Mỗi thời mỗi khắc đều muốn ta câu nói này có thể không tính thận trọng nha."

"Đúng vậy a! Khi nhìn thấy ngươi một chốc lát kia, cái gì nam nhi mặt mũi, cái gì thận trọng diễn kịch đều không còn sót lại chút gì. Trong mắt chỉ còn lại có ngươi, chỉ muốn biểu đạt trực tiếp nhất tình cảm, chỗ nào còn nhớ rõ mặt khác."

Đại Yêu Yêu trên khuôn mặt tuyệt mỹ dáng tươi cười càng tăng lên, như là nở rộ phù dung, đẹp để cho người ta choáng váng.

"Ngươi nếu là lại nói một chút dỗ ngon dỗ ngọt, nói không chừng ta liền có thể bị ngươi lừa gạt tới tay nha." Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp như nước, sóng nước lấp loáng.

"Lừa gạt tới một người thì có ý nghĩa gì chứ? Kỳ thật nhìn thấy ngươi căn bản cũng không suy nghĩ nhiều nói chuyện, chỉ cần có thể an tĩnh ngồi tại ngươi đối diện, cùng ngươi thổi cùng một đạo phong, cũng cảm giác cùng ngươi tại ôm nhau a." Hứa Vô Chu cảm thán một câu.

"Đột nhiên rất cảm động đâu, có muốn hay không ta thật cho ngươi ôm một chút?" Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu làm cho người điên cuồng thân thể mềm mại, nghĩ nghĩ hồi đáp: "Nếu như ngươi khăng khăng muốn, ta nghĩ ta hẳn là không phản kháng được ngươi, chỉ hy vọng ngươi chỉ là ôm một chút, không cần khi dễ ta quá thâm nhập."

Ca nữ một mực tại bên cạnh hầu hạ, giờ phút này cũng khóe miệng giật một cái. Len lén nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, đã thấy nàng vẫn như cũ mỉm cười.

"Ai! Kỳ thật ta cũng là rất thích ngươi. Chỉ là đâu. . . Sư phụ không cho phép a, vì để tránh cho nàng bổng đánh uyên ương, cho nên ta cố nén đối với ngươi tình cảm. Ngươi hiểu ta khó chịu sao?" Đại Yêu Yêu lã chã chực khóc, điềm đạm đáng yêu một bộ làm cho đau lòng người bộ dáng.

Hứa Vô Chu kiên định gật gật đầu, một mặt ngạo kiều nói: "Ta sẽ cố gắng, tranh thủ sớm ngày đánh ngã sư phụ của ngươi dạng này cường quyền ác ôn. Hôm nay nàng xem thường ta, ngày khác ta để nàng không với cao nổi."

"Ha ha ha! Tốt, ta chờ ngươi nha." Đại Yêu Yêu vũ mị cười một tiếng, mị hoặc tự nhiên, "Vì đền bù ta tạm thời không thể cùng ngươi cùng một chỗ lúc ngươi cô độc, bằng không ta tìm mấy cái cô nương cùng ngươi đi. Cái này Xuân Phong các, là tông môn ta sản nghiệp, ngươi nói ngươi coi trọng cái nào, hoặc là mấy cái kia, ta đều có thể giúp ngươi an bài."

Hứa Vô Chu kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Tắc Thành lớn nhất nơi phong nguyệt lại là nhà Đại Yêu Yêu.

Từ Vũ Phong trong miệng biết được, nữ nhân này là Ma Đạo.

Chẳng lẽ, cái kia Huyết Yêu thật sự là cùng nàng trong ngoài cấu kết?

Huyết Yêu giết chết võ giả, xác thực đều là danh môn chính phái võ giả.

. . ..