Chương 159: Thêm tiền

Chương 159: Thêm tiền

"Có một kiện kiếm tiền sự tình, ngươi có làm hay không?"

Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Cái gì kiếm tiền sự tình?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Có thân người hoạn bệnh hiểm nghèo, y thuật của ngươi không sai, giúp hắn trị liệu bệnh hiểm nghèo, kiếm lời một bút thế nào?"

Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu quét Đại Yêu Yêu một chút, đầy mang theo khinh thường nói ra: "Ngươi nhìn ta hiện tại là người thiếu ba trăm lượng sao? Ta hiện tại cũng là người có thân phận địa vị, há có thể vì ba trăm lượng mà khom lưng!"

"Thật không trị?"

Đại Yêu Yêu hỏi.

"Ta hiện tại lại không nghèo, há có thể là chỉ là ba trăm lượng làm nhục ta y thuật tôn nghiêm. Trừ phi. . . Thêm tiền!"

Hứa Vô Chu trả lời.

Đại Yêu Yêu một mặt u oán nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá a!"

"Không có cách, người có tay nghề chính là ngạo kiều như vậy."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Ngươi đến tăng bao nhiêu tiền?"

Đại Yêu Yêu cắn kiều nộn môi, nhìn xem Hứa Vô Chu nói, "Quá cao người ta trị được không dậy nổi."

"Một ngàn lượng?"

Hứa Vô Chu thử hỏi.

"Quá đắt!"

Đại Yêu Yêu thở dài một cái nói, "Ai, cũng được, chỉ cần ngươi có thể giúp hắn chữa cho tốt, 1000 liền 1000, ta cũng không thiếu điểm ấy."

Hứa Vô Chu đại hỉ, nghĩ thầm quả nhiên là phú bà dễ bị lừa, thế mà ngay cả giá đều không trả!

"Một ngàn lượng, ta vẫn là xem ở giữa chúng ta hữu nghị, muốn đổi làm người khác, ít hơn so với 1500 ta là không làm."

Hứa Vô Chu một mặt ngạo kiều.

Đại Yêu Yêu nhìn qua không hiểu đắc ý Hứa Vô Chu, nội tâm của nàng đều nhanh muốn cười phun ra.

Kẻ ngu này, thế mà tự cho là khoe khoang nói 1500, hắn sẽ không coi là 1500 cũng rất nhiều a?

Thừa dịp hắn vô tri, được nhiều lừa hắn mấy lần.

Một ngàn lượng số lẻ cũng không tính là, trung gian thương này kiếm lời chênh lệch giá kiếm lời rất thư thái!

"Muốn uống rượu gì? Ta mời ngươi!"

Đại Yêu Yêu cảm thấy có cần phải đối với Hứa Vô Chu hào phóng một chút, thậm chí nghĩ đến chờ Hứa Vô Chu uống nhiều quá, lừa dối hắn ký một cái đóng gói mấy chục lần phần món ăn phục vụ.

Ca nữ rất nhanh mang tới rượu ngon, rượu gọi Yên Chi Lệ, Đại Yêu Yêu nói là tông môn trưởng bối sản xuất.

Đại Yêu Yêu tựa hồ đối với rượu này rất tôn trọng, không để cho ca nữ rót rượu, nàng tự mình lấy ra vò rượu, đầu ngón tay rót rượu.

Thân thể mềm mại hơi nghiêng về phía trước, càng là nổi bật ra nàng uyển chuyển động lòng người đường cong, nhảy thật chặt, rất thu hút sự chú ý của người khác.

Rượu nhập trong bát, vừa vặn có gió nhẹ quét mà đến, mùi rượu mê người.

Gió nhẹ có chút âm lãnh, ca nữ đứng ở một bên, có thể thấy được nàng trên cánh tay trắng nõn nổi lên nổi da gà.

"Ngươi nếm thử, rượu này mặc dù không phải lấy bảo dược các loại sản xuất, đối với tu hành không có hiệu quả gì, nhưng lại mười phần thơm ngọt."

Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn Đại Yêu Yêu một chút, lại nhìn Đại Yêu Yêu sau lưng trong sân núi giả một chút, cười cười uống một hơi cạn sạch.

Một loại cam liệt cảm giác lao thẳng tới mà đến, trong miệng mùi rượu nức mũi, nhưng rất nhanh lại có một chút cam khổ sinh ra.

"Rượu ngon!"

Hứa Vô Chu trả lời.

Đại Yêu Yêu lại vì Hứa Vô Chu châm rượu, đồng thời chính mình cũng khẽ nhấp một miếng: "Ta không thế nào thích uống rượu, bất quá loại rượu này ta cũng rất thích uống, không thích trong đó ngọt, ưa thích trong đó khổ."

Hứa Vô Chu nhìn qua Đại Yêu Yêu, ánh mắt nhìn chăm chú nàng, muốn từ trên mặt nàng nhìn ra một chút cái gì.

"Nhìn ta chằm chằm làm gì? Sẽ không thật đắm chìm mỹ mạo của ta không thể tự thoát ra được đi! Vậy ngươi cần phải chịu tội. Dù sao ta là một tra nữ nha."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói.

"Nào có cái gì tra nữ, nữ hài tử xinh đẹp đều là tiên nữ. Ta đây, nhưng thật ra là một cái người thành thật, nếu như ngươi chơi chán, liền đến tìm ta."

Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi có thể biến đổi đến thật nhanh, hiện tại liền thành người đàng hoàng. Không thích làm tra nam rồi?"

Đại Yêu Yêu hỏi.

"Người thành thật cùng tra nữ càng phối nha."

Hứa Vô Chu tùy ý tiếu đáp lấy nói lúc, núi giả có một trận gió thổi qua đến, càng có chút ý lạnh.

Ca nữ thổi trận này gió, tựa như là trúng gió một dạng, thân thể đột nhiên ngã xuống đất.

Đại Yêu Yêu nhíu mày, lập tức sắc mặt kịch biến, đột nhiên muốn đứng dậy, lại phát hiện thân thể như là hóa đá một dạng, cả người toàn thân vô lực, lực lượng trong cơ thể hoàn toàn không thể điều động, Hứa Vô Chu ngồi tại trên bàn đá, hắn thần sắc mặc dù không thay đổi, có thể tay cũng vô lực đứng thẳng xuống tới, bưng chén rượu rơi trên mặt đất.

"Có độc! Là yêu kia ?"

Đại Yêu Yêu con ngươi co vào.

Hứa Vô Chu gặp Đại Yêu Yêu trạng thái, trong lòng sáng tỏ.

Nữ nhân này hẳn không có cùng yêu kia liên thủ.

Ánh mắt chuyển hướng trong sân núi giả, Đại Yêu Yêu cũng nhìn sang.

Trong sân một tòa núi giả, trong đó có một cục đá to lớn, vừa mới tất cả mọi người không có để ý.

Mà lúc này nhìn, tảng đá to lớn đen kịt kia nghiêm túc nhìn, lại là một đầu cự mãng chiếm cứ mà thành.

Cự mãng kia liền ẩn thân tại núi giả bên cạnh, lúc này nó tựa hồ rất buông lỏng, miệng há mở.

Có lưỡi màu đỏ tươi không ngừng phun.

Đại xà thân thể bắt đầu di động, khối cự thạch này biến thẳng, một con mãng đen kịt thô to như là thùng nước du động hướng mấy người.

Con rắn này bơi tới, bốn phía âm tà khí tức càng phát nồng hậu dày đặc.

Đại mãng cặp kia mắt rắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu, miệng nói tiếng người: "Hắc hắc, như vậy huyết thực, có thể làm cho ta trong nháy mắt thuế biến."

Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm cự mãng này, lạnh giọng uy hiếp nói: "Dám can đảm làm tổn thương ta, diệt tộc đàn ngươi!"

"Tộc đàn ta vạn vạn ức, ngươi muốn đi diệt, cứ việc đi diệt."

Đầu này Mãng Yêu Xà tin rất dữ tợn.

"Một cái tiểu yêu, cũng dám tiến vào Tắc Hạ Học Cung quấy phong vân, ngươi muốn chết!"

Đại Yêu Yêu khiển trách quát mắng.

"Có thể ngươi muốn chết tại trong miệng của ta a, ha ha, nuốt qua rất nhiều sinh linh, hai người các ngươi như vậy huyết khí, còn là lần đầu tiên."

Cự mãng mở ra miệng to như chậu máu, liền muốn hướng về Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu nuốt đi qua.

Nhưng chính là lúc này, vừa mới rủ xuống vô lực Hứa Vô Chu, đột nhiên nổ bắn ra mà ra, Chiêu Thiên Ấn trực tiếp đánh đi ra, sinh sinh đặt tại cự mãng trên thân.

Cự mãng căn bản không ngờ tới còn có người có phản kháng lực, một chưởng Chiêu Thiên Ấn đánh vào trên người hắn, hắn phát ra bén nhọn tiếng vang.

Thân thể như là cự thạch một dạng, quay cuồng đến một chỗ.

Cự mãng thân thể rất cứng rắn, Hứa Vô Chu một chưởng này thế mà không có đánh chết hắn.

Bất quá, cái này cũng trọng thương hắn.

Hứa Vô Chu cơ hội bỏ qua cơ hội này, trực tiếp nhảy nhót đến cự mãng bên cạnh, rút ra mang theo người trường kiếm, kiếm áp tại cự mãng trên đầu lâu.

"Cần phải thành thật một chút a, lại cử động liền chém ngươi đầu trăn."

Hứa Vô Chu đánh giá con cự mãng này, con cự mãng này kỳ thật cũng không tính mạnh, hiện ra khí tức đến xem, nhiều nhất có thể so với nhân loại Tiên Thiên thập trọng khí tức.

Chỉ là, độc kia. . . Rất khủng bố, thế mà ngay cả Đại Yêu Yêu đều trúng chiêu.

"Không có khả năng! Không có khả năng, đây là đại nhân trời sinh thai nghén độc, đại tu hành giả trở xuống, cũng không thể không nhìn, ngươi làm sao có thể không trúng chiêu!"

Cự mãng không dám tin, hắn có thể nuốt Thần Tàng cảnh võ giả, dựa vào là cái gì?

Dựa vào là chính là độc này! Nhưng bây giờ lại có thể có người không sợ độc này, này làm sao có thể làm cho hắn tiếp nhận.

Đại nhân cho độc a, không đến đại tu hành giả sao có thể không sợ.

Đại Yêu Yêu cũng khẽ giật mình, không ngờ tới Hứa Vô Chu chưa từng trúng chiêu.

Bất quá hắn rất nhanh liền hiểu được, đây là một cái y sư, hắn đối với độc phản ứng khẳng định so với chính mình linh mẫn.

Quả nhiên, hắn nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Tiến đến tòa viện này, ta cũng cảm giác Âm Dương quá mức mất cân đối, vốn cho là là Đại Yêu Yêu hợp tác với ngươi, ta cũng không nhiều lời cái gì, nhưng không có nghĩ đến ngươi lại dám đối với chúng ta xuất thủ. Đưa tới cửa, vừa vặn, Vũ Phong hẳn là sẽ rất thích ngươi."

. . ..