Chương 160: Việc nhỏ

Chương 160: Việc nhỏ

Độc này hiệu quả cũng không bền bỉ, rất nhanh Đại Yêu Yêu liền khôi phục.

Khôi phục tự do Đại Yêu Yêu, sắc mặt tái xanh muốn tích thủy.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ lật thuyền trong mương.

Một cái mới Tiên Thiên cảnh tiểu yêu, suýt nữa liền liền đem nàng cho thu thập.

Nàng là ai?

Ngoại giới nghe đến đã biến sắc Ma Nữ!

Chết tại trong tay nàng thiên kiêu nàng đều không nhớ rõ bao nhiêu.

Nhưng bây giờ. . . Cái này nếu là truyền đi, nàng quả thực là một chuyện cười.

Đại Yêu Yêu trực tiếp xuất thủ trấn áp, đem yêu này đánh hấp hối.

Mắt thấy liền muốn một chiêu giải quyết yêu này, cự mãng này hoảng sợ: "Ta là đại nhân phí hết tâm tư đưa vào, ngươi giết ta, đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi đại nhân là ai?"

Đại Yêu Yêu hung ác tiếng nói, "Đại tu hành giả tham dự trong đó, thật sự cho rằng không ai diệt nó sao?"

Cự mãng vạn phần hoảng sợ: "Thả ta rời đi, ta mang các ngươi đi tìm đại nhân!"

Đại Yêu Yêu đương nhiên sẽ không tin dạng này chuyện ma quỷ, đại tu hành giả ở giữa tranh đấu, còn chưa tới phiên nàng tham dự, tự có người sẽ xử lý những sự tình này.

Mắt thấy Đại Yêu Yêu liền muốn diệt trừ hắn, Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian ngăn cản, sau đó đối với cự mãng nói ra: "Vừa mới độc kia lấy ra, ta liền không giết ngươi!"

Độc này là đồ tốt, vô thanh vô tức, vô sắc vô vị.

Nếu không phải hắn có Âm Dương Y Quyết đều khó mà phát hiện.

Rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, cự mãng này tự nhiên không có phản kháng khả năng.

Rất nhanh từ mãng trong miệng phun ra một cái năm cái bình ngọc.

Hứa Vô Chu cũng biết trong đó sử dụng biện pháp, trực tiếp đánh nát bình ngọc là được, trong đó sương độc có thể thẩm thấu đến trong không khí, có thể trong nháy mắt dồn người hóa đá, nhưng chỉ cần ngừng thở, liền không sợ độc này.

Nghe nó ý tứ, độc này là nó vị đại nhân kia bản mệnh chi độc, cực kì thưa thớt.

Lần này cố ý để hắn nháo sự, lúc này mới cho hắn một chút.

Đại Yêu Yêu nhìn thấy năm cái bình ngọc, xuất thủ cướp đoạt, cứ việc Hứa Vô Chu phản ứng nhanh, thế nhưng bị nàng tranh đoạt hai bình.

"Hẹp hòi!"

Đại Yêu Yêu nói thầm một tiếng, bất quá lập tức liền nở nụ cười, độc này mặc dù có rất nhiều tai hại, nhưng là xuất kỳ bất ý lúc hiệu quả cũng vô cùng tốt.

Đại tu hành giả bản mệnh chi độc, chỉ bằng vào điểm ấy liền giá trị vô tận, khó trách ngay cả mình đều trúng chiêu.

"Ngươi nơi này có không có người có thể đem nó đưa đến Tham Thiên giáo đi?"

Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

"Đưa đến Tham Thiên giáo làm gì?"

Đại Yêu Yêu hỏi.

"Vũ Phong không phải hiện tại làm một đám võ giả lão đại nha, ta đưa một trận uy vọng cho hắn a!"

Hứa Vô Chu cười nói.

Đại Yêu Yêu trong nháy mắt minh bạch Hứa Vô Chu ý tứ: "Tâm đen như vậy?

Tham Thiên giáo bất quá chỉ là khiêu chiến ngươi, liền muốn giá họa người ta cùng yêu cấu kết?"

"Này làm sao có thể tính tâm đen? Tham Thiên giáo đệ tử không có việc gì chỉ biết là khắp nơi loạn khiêu chiến không làm việc đàng hoàng, ta đây là uốn nắn bọn hắn, cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm. Miễn cho chơi bời lêu lổng!"

Hứa Vô Chu hồi đáp, "Việc này ngươi có muốn hay không làm?"

"Khanh khách! Ta đương nhiên là nghe ngươi. Chỉ là. . . Vũ Phong có thể chưa chắc nguyện ý nghe ngươi. Hắn một cái trà trộn phong nguyệt lãng tử, có thể vì ngươi đi đắc tội Tham Thiên giáo?"

Đại Yêu Yêu nói ra.

Hứa Vô Chu đối với ca nữ nói ra: "Ngươi đi nói cho Vũ Phong, liền nói mỗi ngày hỗn thanh lâu có ý gì, trên đời này tiểu thư khuê các đâu chỉ ngàn vạn, làm người phải có phẩm vị. Tắc Hạ Học Cung một mực không thể diệt trừ yêu, hắn một chút liền trừ đi, đến làm cho bao nhiêu thế gia mỹ nhân ngưỡng mộ a!"

. . .

Đang cùng hoa khôi Kim Phượng anh anh em em Vũ Phong, đột nhiên bị mấy cái ca nữ mang lấy vứt ra.

Cái này khiến Vũ Phong suýt nữa bạo tẩu!

Thời điểm then chốt này, sao có thể bị đánh gãy?

Chỉ là, rất nhanh ca nữ đem Hứa Vô Chu kế hoạch cùng nói chuyển cho hắn.

Vũ Phong trong nháy mắt liền xoắn xuýt lên, đắc tội Tham Thiên giáo hắn không muốn làm.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu cho hắn vẽ mỹ hảo bản kế hoạch lại như vậy để cho người ta hướng tới.

Người sống một đời, có cái gì so ra mà vượt cô nương trọng yếu?

Làm

Vũ Phong cắn răng một cái, hắn tìm đường chết nhiều lần như vậy, còn sợ đắc tội Tham Thiên giáo?

Mà lại. . . Chính mình truy sát yêu mà đi, Tham Thiên giáo cũng trách không đến trên người của ta a.

Ngược lại là muốn dựa vào chính mình, giải thích bọn hắn cùng yêu này không quan hệ a.

Nói không chừng, chính mình còn có thể trở thành Tham Thiên giáo thượng khách đâu?

Ừm

Bọn hắn nữ đệ tử cũng thật nhiều!

Thế là, Vũ Phong diễn một tuồng kịch.

Đối với một đám võ giả nói hắn nhiều cố gắng nhiều cố gắng, không ngừng loại bỏ, rốt cuộc tìm được yêu kia.

Đồng thời bị thương yêu kia, gặp yêu kia hướng về một cái phương hướng đi, thỉnh cầu mọi người cùng nhau truy sát.

Thế là, đông đảo võ giả tại Vũ Phong dẫn đầu xuống, trùng trùng điệp điệp hướng về Tắc Thành Tham Thiên giáo phương hướng giết đi qua.

Mà vừa lúc ở bọn hắn vọt tới Tham Thiên giáo Tắc Thành nơi đặt chân lúc, nhìn thấy yêu kia thất kinh hướng về bên trong phi nước đại chạy trốn.

Vũ Phong một ngựa đi đầu, mang theo đông đảo võ giả cùng nhau tiến lên, đánh chết con cự mãng này.

Đương nhiên, trình diễn đến nơi đây còn chưa xong.

Vũ Phong chỉ là rất thích hợp đưa ra nghi ngờ của mình: "Yêu này vì cái gì hướng về Tham Thiên giáo bỏ mạng chạy trốn a, trốn nơi này chẳng lẽ nó còn tưởng rằng có thể sống? Tham Thiên giáo một dạng giết hắn!"

Một câu nói kia nói ra, mặt khác không cần Vũ Phong nhiều lời, đông đảo võ giả đều não bổ.

Rất nhanh. . . Một cơn bão táp liền cuốn lên.

Đông đảo thế lực đệ tử, cần Tham Thiên giáo cho cái bàn giao, đặc biệt là những thế lực bị cự mãng giết đệ tử kia, kêu càng vui mừng.

Trong lúc nhất thời, Tham Thiên giáo trước cửa quần tình xúc động phẫn nộ.

. . .

Tuyên Vĩ bọn người, cũng chú ý Tham Thiên giáo.

Có thể thấy một màn này, bọn hắn cũng sợ ngây người?

Tham Thiên giáo đây là tình huống như thế nào, đột nhiên biến thành người người kêu đánh.

Bọn hắn cùng yêu cấu kết hãm hại chính đạo võ giả?

Tuyên Vĩ một đoàn người mặc dù không hiểu, thế nhưng thở dài một hơi.

Nghĩ thầm Tham Thiên giáo chọc những việc này, hẳn là không thời gian lại đến trêu chọc Đạo Tông.

. . .

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không bỏ lỡ nhìn tuồng vui này, cùng Đại Yêu Yêu tại Tham Thiên giáo đối diện kém trên lầu nhìn xem bọn này tình xúc động phẫn nộ.

"Khanh khách, ngươi giết Tham Thiên giáo đệ tử lúc, sợ cũng không ai để ý."

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, "Thủ đoạn rất ác độc thôi!"

"Đều là ngươi chỉ điểm tốt."

Hứa Vô Chu nói với Đại Yêu Yêu, "Ngươi sẽ không quên Lâm An thành dạy qua ta đi."

"Ta có thể chỉ dạy qua ngươi tu hành."

Đại Yêu Yêu trả lời.

"Cái này không trọng yếu, bất quá có chuyện đến làm phiền ngươi."

Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu nói.

Ừm

Đại Yêu Yêu nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không có quên mục đích của chuyến này: "Tắc Hạ Học Cung ngươi có thể có đường tắt biết tin tức sao? Ta muốn biết Tần Khuynh Mâu tin tức! Có thể hay không cho ta truyền bức thư?"

"Ngươi để Mạc Đạo Tiên mang ngươi đi vào chính là. Không cần thông qua ta!"

Đại Yêu Yêu hỏi.

Hứa Vô Chu đều muốn khóc, nghĩ thầm không phải ngươi nói chiếc nhẫn, ta đến nỗi như thế sao?

Chẳng lẽ nói ta không có chiếc nhẫn?

Khả năng này thật sẽ bị đánh chết.

Hắn trước được cùng Tần Khuynh Mâu đối với một chút khẩu cung mới được.

"Ngươi liền nói được hay không?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Có thể!"

Đại Yêu Yêu trả lời, "Việc nhỏ mà thôi!"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nhìn qua trước mặt gợi cảm tuyệt mỹ nữ tử, đối với nàng lại xem trọng mấy phần.

Nàng thế mà ngay cả Tắc Hạ Học Cung tin tức đều có thể rõ ràng thăm dò, đồng thời còn nói là chuyện nhỏ, nữ nhân này năng lượng rất lớn a.

. . ..