Chương 161: Yêu Yêu mị lực

Chương 161: Yêu Yêu mị lực

Đạo Tông, bỗng trở nên an tĩnh lại.

Võ Vô Địch mấy người cũng biết, Hứa Vô Chu tại Xuân Phong các kiếm chém Tham Thiên các đệ tử.

Đạo Tông rất nhiều đệ tử, đều âm thầm may mắn. May mắn Tham Thiên giáo hiện tại chọc đại phiền toái, bằng không chỉ bằng vào Hứa Vô Chu giết nó hạt giống, Hứa Vô Chu liền sẽ không được an bình.

Có thể Tham Thiên giáo cùng Huyết Yêu cấu kết sự tình huyên náo xôn xao, cái phiền toái này để Tham Thiên giáo đã hoa mắt váng đầu, nơi nào có thời gian phản ứng Hứa Vô Chu.

Tất cả mọi người tại may mắn Hứa Vô Chu vận khí tốt!

Chỉ có đối với Hứa Vô Chu có hiểu biết Tuyên Vĩ, hắn rất hoài nghi trong việc này có Hứa Vô Chu bóng dáng, bằng không giống như này vừa vặn?

Đạo Tông an bình, đông đảo đệ tử cũng đắm chìm tại trong tu hành.

Võ Vô Địch bọn người, đều tích lũy rất nhiều tài nguyên, vì chính là là đột phá đến Thần Tàng cảnh làm chuẩn bị. Các loại tẩm bổ ngũ tạng bảo dược không ngừng tiêu hao.

Thực lực của bọn hắn, cũng đang nhanh chóng tăng lên. Rất nhiều người suy đoán, khả năng trong một đoàn người, nhanh nhất đạt tới Thần Tàng cảnh chính là Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà.

Trái lại Hứa Vô Chu, mỗi ngày chậm rãi, nhiều khi đều là ôm một chút thư tịch đang nhìn.

Đạo Tông điểm dừng chân, cũng không ít phổ thông chiến kỹ, Hứa Vô Chu đều mượn tới nhìn qua.

"Ai! Hứa sư đệ chỉ là đệ tử ngoại môn, tài nguyên rất ít, tăng thêm tông chủ không thích. Hắn tuy là thiên tài, có thể tài nguyên này không đủ muốn đạt tới Thần Tàng cảnh sợ cũng không dễ."

La Kỳ bọn người đau lòng Hứa Vô Chu, thậm chí lấy ra một chút bảo dược bảo đan cho Hứa Vô Chu. Đặc biệt là Cảnh Dũng, đem hắn tích lũy thật lâu tài nguyên, đều giao cho Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu dở khóc dở cười, những vật này có thể đổi không ít bạc. Nhưng hắn mặc dù cặn bã, cũng không trở thành cầm hảo tâm của người khác đi cặn bã.

Những tài nguyên này, đều là bọn hắn trọng yếu đến cực điểm tu hành tài nguyên.

Hứa Vô Chu có bát đen, so với bất luận tài nguyên gì đều đến hay lắm.

Những ngày gần đây, hắn bao giờ cũng không còn tư dưỡng trái tim. Mức tiêu hao này, cũng khủng bố tới cực điểm.

Trái tim tẩm bổ giống như cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ bát đen chất lỏng. Ngắn ngủi mấy ngày, trong bát đen chất lỏng đều muốn tiêu hao rỗng.

Nhưng tại mức tiêu hao này dưới, hiệu quả cũng rất rõ ràng. Trái tim cũng rốt cục tẩm bổ không sai biệt lắm. Nếu như lúc này có người nhìn Hứa Vô Chu trái tim, sẽ phát hiện Hứa Vô Chu trái tim nhảy lên mạnh mẽ hữu lực, mỗi một lần nhảy lên đều như là đánh trống đồng dạng.

Trọng yếu nhất chính là, trong trái tim ẩn chứa vô tận huyết khí. Phảng phất, đó chính là một chỗ huyết khí chi hải một dạng.

Mỗi một lần nhảy lên, đều có kinh khủng huyết khí chảy xuôi đến các vị trí cơ thể. Hứa Vô Chu cảm giác được năng lượng của hắn, lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Lúc này hắn mặc dù hay là Tiên Thiên cảnh, nhưng lực lượng viễn siêu trước đó, Hứa Vô Chu cảm thấy đây được cho nửa bước Thần Tàng đi.

Tẩm bổ đến loại tình trạng này, tiêu hao đại khái 50. 000 lượng bạc chất lỏng. Lại lấy chất lỏng đi tẩm bổ, Hứa Vô Chu phát hiện hiệu quả đã không quá rõ ràng.

"Hẳn là tẩm bổ không sai biệt lắm, bước kế tiếp hẳn là tìm tới Tâm chi thần tàng môn hộ, đẩy cửa ra hộ, năng lượng nhập Tâm chi thần tàng."

Hắn chờ mong đạt tới Thần Tàng cảnh, có được một chỗ thần tàng, vậy tương đương là có một cái đan điền. Liền như là là có một cái cự đại hồ nước, thân thể có khả năng tồn trữ năng lượng tăng vọt, tự nhiên thực lực cũng có thể tăng vọt.

Cảnh Dũng bọn người nói, đạt tới Thần Tàng cảnh, mới có tư cách thí luyện. Nói cách khác, đạt tới Thần Tàng cảnh mới có tư cách đi đến võ đài của thế giới.

Thần tàng môn hộ, là vật vô hình. Cần lấy thần hồn tìm ra, sau đó không ngừng nếm thử đẩy ra.

Hứa Vô Chu là thần hồn lực, hắn tin tưởng đủ cường đại, tìm tới thần tàng môn hộ này không khó lắm.

Chỉ là nhìn thấy trong bát đen còn lại hơn hai mươi giọt chất lỏng màu xanh, Hứa Vô Chu lại thịt đau.

50. 000 lượng a!

Vẻn vẹn tẩm bổ trái tim liền muốn 50. 000 lượng, vậy Tâm chi thần tàng triệt để mở ra đồng thời tu hành đến cực hạn, sợ ít hơn so với 100. 000 lượng làm không được.

"Ta mẹ nó hay là quá nghèo!" Hứa Vô Chu lại có đến từ sâu trong linh hồn cảm ngộ.

Đứng người lên, Hứa Vô Chu cùng Cảnh Dũng nói một tiếng, liền rời đi Đạo Tông.

Cảnh Dũng không có chỉ là nhắc nhở Hứa Vô Chu chú ý sau khi an toàn, cũng không có nói thêm cái gì. Những ngày gần đây, Hứa Vô Chu thường xuyên ở bên ngoài.

Liên quan tới Hứa Vô Chu tại Đạo Tông hành động, hắn gần nhất cũng nghe La Kỳ nói. Đối với Hứa Vô Chu cũng sinh ra kính nể chi tâm.

Cảnh Dũng đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi, hắn ngồi xếp bằng đứng lên tu hành. Nhắc tới cũng kỳ quái, từ lần trước bị thương bị Hứa Vô Chu trị liệu về sau, một mực trì trệ không tiến cảnh giới phảng phất buông lỏng, ẩn ẩn có lại đột phá xu thế.

Hắn cảm giác thần hồn của mình tựa hồ cũng cường đại một chút, tiến hành tu hành so với dĩ vãng dễ dàng một chút.

. . .

Hứa Vô Chu một đường đi về phía nam đi, đi vào một đầu nhỏ hẹp ngõ nhỏ, ngõ nhỏ một bên, có một cái hơi có vẻ cũ nát tòa nhà.

Hứa Vô Chu tại tòa nhà này dừng đứng lại, nhìn về phía trong tòa nhà.

Trong tòa nhà, có rất nhiều hài tử lang thang, to to nhỏ nhỏ có hơn hai mươi cái.

Những hài tử lang thang này quần áo tả tơi, có chút xanh xao vàng vọt. Mà lúc này, như vậy một đám hài tử, lại yên lặng ngồi ở kia, đều ánh mắt chăm chú nhìn phía trước.

Ở phía trước, một thiếu nữ ngồi tại ngay tại một mặt trên ván gỗ viết các loại văn tự. Nàng chính nghiêm túc dạy những hài tử này học văn nhận thức chữ.

Thiếu nữ là Đại Yêu Yêu, nàng hôm nay không có mặc cẩm tú quần áo, cũng không có mặc chọc người mị hoặc áo mỏng, ăn mặc là một bộ bình thường vải bông dệt thành quần áo.

Nhưng chính là như vậy, vẫn như cũ ngăn cản không được nàng tuyệt sắc, ngược lại là quần áo mộc mạc này, phụ trợ nàng càng thêm thanh thuần động lòng người.

Hứa Vô Chu đứng ở trước cửa, nhìn xem Đại Yêu Yêu dạy những hài tử lang thang này biết chữ. Nàng dạy rất chân thành, từng cái đi xem. Ngẫu nhiên một chút hài tử lang thang học được không đúng, nàng tự mình tay nắm tay nắm dạy hắn như thế nào viết, như thế nào đọc.

Đại Yêu Yêu không có ghét bỏ những người này bẩn, trên mặt nàng luôn luôn mang theo dáng tươi cười, rất là thân hòa.

Có chút hài tử rất đần, nhưng nàng đồng dạng không sợ người khác làm phiền, không ngừng lặp đi lặp lại dạy.

Nàng lúc này, không có chút nào dĩ vãng loại giảo hoạt cùng ma tính kia, ngược lại là có một loại cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Hứa Vô Chu đứng ở bên ngoài thật lâu, Đại Yêu Yêu dạy thật lâu.

"Cho các ngươi mặc được ăn được, ta đây có thể giúp các ngươi làm được. Thế nhưng là. . . Ăn mặc có thể cho các ngươi, nhưng là có thể cho các ngươi lần một lần hai, lại không cho được các ngươi vĩnh viễn. Lấy cá của người không bằng người dạy bắt cá, các ngươi nghiêm túc học văn biết chữ, về sau lại tu hành. Dạng này, liền có thể dựa vào chính mình năng lực ăn no mặc ấm. Tốt, hôm nay liền học được nơi này, bên trong Thạch Mị chuẩn bị ăn cho các ngươi, các ngươi đi lấy đi."

Tại gặp tất cả hài tử lang thang đều học xong nàng giảng lúc, Đại Yêu Yêu mặt giãn ra nở nụ cười, nàng cười rất thuần túy  đồng dạng đẹp không gì sánh được.

Hứa Vô Chu nhìn qua Ma Nữ này, nhìn xem nàng thu thập xong làm bảng đen tấm ván gỗ. Nàng tư thế này, cùng bình thường hoàn toàn khác biệt.

Hứa Vô Chu những ngày gần đây, gặp qua rất nhiều lần hình ảnh như vậy.

Cái này Ma Đạo Ma Nữ, cho tới nay đều tại thu nhận lấy hài tử lang thang, mà lại không sợ người khác làm phiền dạy bọn hắn.

Ai có thể nghĩ tới, đây là để vô số chính đạo nghe tin đã sợ mất mật Ma Nữ?.