Chương 162: Gia chủ Phong gia

Chương 162: Gia chủ Phong gia

Hứa Vô Chu đi vào, tùy tiện trong sân tìm một vị trí ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía trong phòng.

Bên trong Thạch Mị tại cho những hài tử này phân ra màn thầu, truyền đến bọn nhỏ một trận lại một trận tiếng hoan hô. Tựa hồ khoái hoạt cứ như vậy đơn giản, một cái bánh bao liền thỏa mãn.

"Người càng lớn lên, ngược lại là càng khó đạt được khoái hoạt!" Đại Yêu Yêu nghe những này tiếng cười, trên mặt nàng nở rộ dáng tươi cười đột nhiên nói.

Hứa Vô Chu nhìn Đại Yêu Yêu một cái nói: "Không phải là bởi vì người càng lớn lên càng khó đạt được khoái hoạt, mà là bởi vì càng lớn lên, chúng ta kiến thức cũng càng nhiều, dục vọng tùy theo mà trướng."

"Cũng là!" Đại Yêu Yêu ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói.

"Ngược lại là ngươi, để cho ta hơi kinh ngạc." Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Yêu Yêu đẹp đẽ mà thanh thuần khuôn mặt.

"Ngươi là muốn nói ta một cái Ma Nữ, lại có thể thu tha cho bọn họ làm việc tốt?" Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, "Đều nói làm đủ trò xấu, tương lai đến xuống Địa Ngục. Ta loại Ma Nữ này, chuyện xấu không biết làm bao nhiêu. Vì cho mình tích điểm đức, đương nhiên muốn làm điểm chuyện tốt, miễn cho về sau xuống Địa Ngục trải qua rất khổ."

Hứa Vô Chu cười cười, cũng không đáp Đại Yêu Yêu.

Thạch Mị cho những hài tử kia chia xong đồ ăn, nàng đi tới. Thạch Mị rất nở nang, gót sen uyển chuyển ở giữa, hẹp mà yểu điệu thân eo hiển thị rõ, đương nhiên cũng hiện ra trước ngực kinh người hùng vĩ, nàng có loại thục mị cảm giác.

"Thiếu gia!" Thạch Mị khom người, cho Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu rót nước trà.

Nhìn thoáng qua Thạch Mị, đạt được nguyên huyết, nàng thực lực tăng vọt, trên người có sóng linh khí, hiển nhiên là đi vào đến Tiên Thiên cảnh.

"Dùng thị nữ của ngươi tới giúp ta chiếu cố những này bẩn bẩn hài tử lang thang, ngươi sẽ không cứ như vậy ghét bỏ thị nữ của ngươi đi?" Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu cười khanh khách nói.

Hứa Vô Chu cũng không đáp Đại Yêu Yêu.

"Như thế một viên thơm ngào ngạt cải trắng, ngươi thế mà còn không có ra tay ăn. Cảm giác ngươi nếu không phải không được chính là chê." Đại Yêu Yêu lại khôi phục Ma Nữ bản tính.

Thạch Mị lại bởi vì câu nói này mặt đỏ tới mang tai, đứng ở một bên càng lộ ra kiều diễm không gì sánh được.

"Nha! Bất quá cũng đúng, nơi này dù sao không tiện. Nhiều như vậy hài tử ở đây? Có muốn hay không ta cho ngươi tìm một chỗ?" Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Được rồi!" Hứa Vô Chu hai chữ trả lời Đại Yêu Yêu.

"Quả nhiên không phải vật gì tốt." Đại Yêu Yêu trong nháy mắt liền trở mặt, nhìn xem Thạch Mị nói ra, "Cũng đừng làm cho hắn toại nguyện, ngươi liền đợi tại trong viện này, nhìn hắn có được hay không ý tứ ngay trước hài tử mặt làm loạn."

Thạch Mị càng phát mặt đỏ tới mang tai, gương mặt như là hoa hồng rướm máu, thổi qua liền phá.

"Cái gì làm loạn a?" Mọi người ở đây cùng một chỗ lúc nói lời này, Vũ Phong từ bên ngoài đi tới, trực tiếp cầm lấy ấm trà, đối với liền uống điên cuồng, cũng không biết khát bao lâu.

Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu nhìn xem một bình trà liền bị hắn hỏng bét như vậy đạp, hai người không chút nghĩ ngợi, một cước trực tiếp hướng về gia hỏa này đạp tới.

"Làm gì!" Vũ Phong phản ứng cực nhanh, nhảy tránh đi một kích này, có thể bình trà trong tay chấn động, đổ hắn một thân nước trà.

"Ngươi gần nhất thời gian qua rất thoải mái a!" Đại Yêu Yêu híp mắt nhìn xem Vũ Phong.

Nói đến đây điểm, vừa mới bị đạp sự tình Vũ Phong trong nháy mắt quên. Hắn mặt mũi tràn đầy đều mang dáng tươi cười.

Những ngày gần đây, hắn không cần qua quá dễ chịu. Mượn văn ép Tắc Hạ Học Cung, võ chém Huyết Yêu. Tăng thêm hắn một chút thủ đoạn, Tắc Thành bao nhiêu người cảm thấy hắn là anh hùng.

Đặc biệt là mấy chục võ giả kia, giờ khắc này cũng đều quy tâm, hắn thật trở thành lãnh tụ của bọn họ.

Sau đó, hắn thỉnh thoảng mang theo mọi người yêu cầu Tham Thiên giáo một cái công đạo. Dẫn tới một đám võ giả cùng chung mối thù, tâm càng thêm đủ. Đương nhiên, đối với hắn cũng càng phát tán thành.

Như vậy nổi danh dưới, rất nhiều cô nương chủ động đối với hắn ôm ấp yêu thương.

Vũ Phong cảm thấy, cái này so với chính mình chủ động xuất kích thoải mái nhiều.

"Ai! Trước kia cảm thấy đừng lãng phí thời gian tại trên tranh danh đoạt lợi, những sự tình này nơi nào có mỹ nhân nhi dễ chịu. Hiện tại ta cảm thấy ta đi vào chỗ nhầm lẫn, ngươi cảm thấy ta hiện tại tranh đoạt Bách Tú bảng, còn kịp sao?" Vũ Phong hỏi Đại Yêu Yêu nói.

Đại Yêu Yêu không thèm để ý gia hỏa tìm đường chết này, tranh đoạt Bách Tú bảng chỉ là vì tốt tán gái, ngay tại điểm ấy người khác liền sẽ không để cho ngươi nhập bảng.

Vũ Phong vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Giúp ngươi giải quyết Tham Thiên giáo phiền phức, ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

"Thuận tiện ngươi tại nữ nhân trong ngực sống mơ mơ màng màng, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta muốn nhân tình?" Hứa Vô Chu liếc qua Vũ Phong nói.

"Đừng cho là ta không biết, ngươi là cho ta mượn tay giải quyết phiền phức, là lừa ta. Nợ ta một món nợ ân tình, đương nhiên!" Vũ Phong hồi đáp.

"Không nợ!" Hứa Vô Chu nói.

"Vậy lần sau ngươi đừng nghĩ lừa ta làm việc!" Vũ Phong nói.

Đại Yêu Yêu nhìn đồ đần một dạng nhìn Vũ Phong, nghĩ thầm liền như ngươi loại tìm đường chết dạng biết rõ là hố cũng nhảy này. Chúng ta muốn ngươi làm chút chuyện rất khó sao?

Vũ Phong gặp Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong ánh mắt khi dễ, hắn cũng triệt để nổi giận: Bọn hắn đây là ý gì? Chẳng lẽ mình cứ như vậy để bọn hắn xem thường sao?

"Các ngươi đừng quá. . ."

Vũ Phong lời nói còn chưa nói xong, thanh âm liền bị đánh gãy. Chỉ nghe được Hứa Vô Chu nói: "Lần trước nhờ ngươi sự tình thế nào?"

"Chờ hắn đến, hắn sẽ cùng ngươi nói." Đại Yêu Yêu trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu biết Đại Yêu Yêu trong miệng hắn là ai, mấy ngày nay Hứa Vô Chu một mực tại vì một cái lão giả trị liệu ám tật. Hôm nay, là vì hắn trị liệu ngày cuối cùng.

Chờ không bao lâu, một cái lão giả đến đây.

"Còn xin phiền phức các hạ!" Lão giả đến, đối với Hứa Vô Chu rất là khách khí, mặc dù Hứa Vô Chu niên kỷ rất nhỏ, nhưng cũng lấy các hạ tôn xưng Hứa Vô Chu.

Vũ Phong nhìn thấy lão giả này, thân thể đột nhiên nhảy dựng lên, nhìn xem lão giả này nói: "Tắc Thành gia chủ Phong gia!"

Vũ Phong làm sao không kinh ngạc, vị này là Nhân Gian Tông Sư a, là Thần Hải cảnh cường giả.

Cái gì gọi là Nhân Gian Tông Sư? Chính là nhân gian lãnh tụ. Đại tu hành giả cơ bản không xuất thế. Thần Hải cảnh cường giả, chính là xuất hiện tại người bình thường trong tầm mắt người mạnh nhất.

Đại tu hành giả, không quản lý giữa trần thế sự tình. Cho nên. . . Chân chính quản lý thế tục kỳ thật chính là Nhân Gian Tông Sư. Những người này, tại người bình thường trong mắt chính là quyền thế ngập trời.

Rất nhiều tọa trấn một phương tông phái tông chủ chính là Thần Hải cảnh, đây cũng là Tông Sư tồn tại.

Tỉ như Tắc Thành lớn như thế thành, nó thành chủ chính là một vị Thần Hải cảnh cường giả.

Mà lão giả này, chính là Tắc Thành Phong gia người mạnh nhất. Phong gia, tại Tắc Thành cũng coi là nhất phương đại gia tộc.

Nghe nói nó có gia tộc có một vị cường giả là Tắc Hạ Học Cung cao tầng.

Vũ Phong hắn xuất thân bất phàm, Thần Hải cảnh mặc dù cường đại, còn không đến mức để hắn như vậy thất thần. Đáng kinh ngạc chính là, Ma Nữ thế mà cùng Tắc Thành Phong gia cũng có cấu kết.

Phong gia, theo lý thuyết hẳn là Tắc Hạ Học Cung đáng tin người ủng hộ.

"Tắc Hạ Học Cung thánh địa như này, nàng đều có thể nhúng tay vào rồi?" Vũ Phong đột nhiên cảm thấy, Ma Nữ này so với hắn ngẫm lại còn kinh khủng hơn.

Gặp bị gọi ra thân phận, lão giả ánh mắt quét về phía Vũ Phong.

Vũ Phong tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Ta cái gì cũng không thấy, đừng để ý ta!"

Đại Yêu Yêu híp mắt, nhìn xem Vũ Phong, chính là cố ý để cho ngươi nhìn thấy. Tại Lâm An bắt ngươi một khắc kia trở đi, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được lòng bàn tay của ta?.