Chương 163: Xông vào

Chương 163: Xông vào

Lão giả thuở thiếu thời kỳ, từng cùng người tranh đấu, tạo nó âm tà chi khí ăn mòn nhập thể, bị thương nặng.

Năm đó tìm một vị y sư trị liệu, mặc dù lúc ấy khỏi hẳn, lại không ngờ tới là lang băm, âm tà chi khí cũng không có khu trừ tranh thủ thời gian, ngược lại bám vào hắn kinh mạch chỗ sâu, để lại cho hắn bệnh căn.

Bệnh căn này đặt ở ngày xưa, cũng không tính cái gì. Có thể nhiều năm như vậy lên men, hắn cũng từ Tiên Thiên cảnh tu hành đến Thần Hải cảnh, ám tật này cũng như ruồi bâu mật, muốn nhổ rất khó.

Hắn tìm không ít y sư, trong đó bao khỏa nghe tiếng đã lâu y sư. Thậm chí. . . Tìm Tắc Hạ Học Cung đại tu hành giả.

Nhưng bọn hắn nhất trí nói, âm tà chi khí bọn hắn có thể nhổ, nhưng là. . . Ở trong cơ thể hắn lên men quá lâu, muốn nhổ sẽ làm bị thương tự thân thực lực bị chém.

Nhưng hắn như thế nào nguyện ý chém thực lực?

Nhân Gian Tông Sư thanh danh tốt đẹp, hắn như thế nào nguyện ý đánh mất, điều này đại biểu lấy quyền lợi cùng địa vị.

Nguyên bản đến đây gặp Hứa Vô Chu, hắn cũng không cho rằng Hứa Vô Chu có thể giúp hắn nhổ. Có thể kết quả để hắn ngoài ý muốn, thiếu niên này y thuật kinh khủng quá phận.

Thế mà mấy ngày thời gian, liền giúp hắn rút bảy tám phần. Cứ việc, ở trong đó hao phí rất nhiều bảo dược. Có thể so với nhổ ám tật, chút tiêu hao này hắn không có chút nào đau lòng.

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ gì, hắn thấy, bệnh này không có vấn đề gì a. Bất quá chỉ là âm tà chi khí phụ thuộc kinh mạch, thẩm thấu tiến kinh mạch chỗ sâu.

Bất quá chỉ là điều tiết âm dương hòa hài ngũ hành, lấy thích hợp dược vật thẩm thấu đến trong kinh mạch từ từ trung hoà là được, tính không được cái gì đại phiền toái.

Mà cần có bảo dược, đối phương đều cung cấp. Hứa Vô Chu cảm giác kiếm lời một ngàn lượng này rất nhẹ nhàng.

Quả nhiên, Đại Yêu Yêu người ngốc nhiều tiền!

"Tốt! Trở về lại nhiều dùng một chút ôn hòa bảo dược tẩm bổ kinh mạch liền không sao." Hứa Vô Chu thu hồi ngân châm, một lần cuối cùng trị liệu, so với mấy lần trước muốn dễ dàng nhiều.

Hứa Vô Chu y thuật ở trước mặt Đại Yêu Yêu hiện ra qua rất nhiều lần, có thể thấy Hứa Vô Chu hời hợt giải quyết khốn buồn bực lão giả thật lâu ám tật lúc, nàng vẫn như cũ rung động.

Nhưng là đồng dạng nội tâm cười trộm không thôi.

Một ngàn lượng, đổi một cái Phong gia Thần Hải cảnh, cái này kiếm lời để Đại Yêu Yêu đều muốn hô Hứa Vô Chu một câu "Ca ca ngốc ngươi là người tốt.'

"Phong gia chủ, trước mấy ngày ta để cho ngươi hỗ trợ thám thính một chút Tần Khuynh Mâu tin tức, có tin tức sao?" Đại Yêu Yêu cảm thấy muốn đối với Hứa Vô Chu tốt một chút, chủ động giúp Hứa Vô Chu hỏi tin tức này.

"Vừa nhận được tin tức. Tế tửu đệ tử Tần Khuynh Mâu, bởi vì quá mức chỉ vì cái trước mắt đột phá cảnh giới, dẫn đến đạo tâm bất ổn, thương tới tự thân, lúc này gặp nhập đạo phản phệ." Lão giả trả lời Đại Yêu Yêu.

Một câu, để Hứa Vô Chu đột nhiên đứng lên: "Ngươi nói nàng thương tới tự thân? Tình huống thế nào?"

"Tình huống không phải rất tốt, tình huống cụ thể ta cũng không nói lên được. Chỉ biết là. . . Khả năng nàng nhập đạo, muốn phế mất rồi." Lão giả nói ra.

Một câu nói kia, để Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong đều nhìn về Hứa Vô Chu. Bọn hắn biết Tần Khuynh Mâu thế nhưng là Hứa Vô Chu thê tử, chiếm được tin tức này hắn có thể hay không tiếp nhận đúng không?

Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm, đứng ở nơi đó, cố gắng hít sâu một hơi lắng lại một chút cảm xúc, lại hỏi: "Mặt khác một chút tình huống cũng không biết sao?"

"Không biết! Chỉ là nghe nói tế tửu cũng xuất thủ, nhưng là nhập đạo phản phệ, không thể coi thường, tế tửu cũng chưa từng hoàn toàn chữa cho tốt nàng."

Nghe được câu này, Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nghĩ đến y thuật của mình.

"Ta còn có việc, liền đi trước!" Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu nói.

"Ngươi sẽ không muốn đi Tắc Hạ Học Cung đi, ngươi cũng chớ làm loạn." Vũ Phong tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Hứa Vô Chu không nói gì, hắn nguyên bản kế hoạch rất nhiều. Tỉ như như thế nào xuất hiện ở trước mặt hắn, mới có thể cho nàng mở ra mặt khác kinh ngạc.

Nhưng khi dưới tình huống hắn nghe được Tần Khuynh Mâu thương tới tự thân, Hứa Vô Chu kế hoạch ban đầu không còn sót lại chút gì.

Giờ phút này, hắn cũng chỉ nghĩ đến xuất hiện ở trước mặt nàng, nhìn nàng một cái đến cùng như thế nào, chính mình có phải hay không có thể cứu trợ nàng.

"Sùng Niên cùng Mạc Đạo Tiên tại Tắc Hạ Học Cung sao?" Hứa Vô Chu tại đi ra ngoài thời điểm, hỏi lão giả một câu.

"Tại!" Lão giả trả lời.

"Ta đã biết." Hứa Vô Chu nói.

Nhìn Hứa Vô Chu như vậy, Vũ Phong nơi đó không biết Hứa Vô Chu làm cái gì quyết định, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Y thuật của ngươi tuy mạnh, có thể chưa chắc có thể giúp nàng. Trọng yếu nhất chính là. . . Tắc Hạ Học Cung cũng là nghĩ tiến liền tiến."

"Vậy liền xông vào được!" Hứa Vô Chu trả lời Vũ Phong nói.

Một câu nói kia để Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu đều sửng sốt, nói gì vậy? Trực tiếp xông vào? Ngươi coi Tắc Hạ Học Cung là địa phương nào?

Đây là thánh địa a, là Đạo Thư phía trên. Đây là có thể tùy tiện xông địa phương sao?

Trên đời này, ngoại trừ Triều Ca vị kia có thể thẳng vào trong đó, ai dám xông thẳng trong đó? Liền xem như Mạc Đạo Tiên, cũng không thể xông thẳng!

"Ngươi khả năng không biết Tắc Hạ Học Cung địa vị, cũng không biết nó tình huống, ta và ngươi tinh tế nói một chút." Vũ Phong cảm thấy Hứa Vô Chu có thể là đối với Tắc Hạ Học Cung không hiểu rõ.

"Không cần thiết!" Hứa Vô Chu hồi đáp, "Ta đã không phải Lâm An thiếu niên kia."

Vũ Phong xui xẻo, nghĩ thầm ngươi mặc dù thực lực so với Lâm An mạnh. Coi như mạnh những này, ngươi liền bành trướng đến loại trình độ này?

Ngươi đi xông Tắc Hạ Học Cung, tin hay không người ta trực tiếp đánh chết ngươi?

Tắc Hạ Học Cung, có thể đánh chết ngươi đếm không hết!

Mà lại, ngươi cùng Tắc Hạ Học Cung vốn là có mâu thuẫn. Thư Si mặc dù không có nói rõ là Tắc Hạ Học Cung truyền nhân, nhưng mọi người đã coi hắn là truyền nhân.

Thư Si tại Lâm An liền muốn giết ngươi, lúc này ngươi đưa đi lên cửa, chỉ cần hắn ám chỉ một chút, có là người muốn giết ngươi.

Tắc Hạ Học Cung, cũng không phải Tắc Thành.

Vũ Phong còn muốn nói điều gì, đã thấy đến Hứa Vô Chu căn bản không để ý hắn. Người đã hướng về Tắc Hạ Học Cung mà đi.

"Hắn điên rồi!" Vũ Phong đối với Đại Yêu Yêu nói ra, "Xuất thủ đánh ngất xỉu hắn để hắn yên lặng một chút?"

Đại Yêu Yêu quét Vũ Phong một chút, không để ý tới Vũ Phong ngược lại đối với lão giả nói ra: "Nghĩ biện pháp truyền cái tin tức cho Mạc Đạo Tiên, liền nói Hứa Vô Chu muốn xông vào Tắc Hạ Học Cung."

Thạch Mị nghe được câu này, nhịn không được nói ra: "Thiếu gia làm như thế quá hung hiểm, hay là ngăn cản hắn tốt!"

"Tại sao muốn ngăn cản?" Đại Yêu Yêu nhìn xem trên mặt lộ ra lo lắng Thạch Mị nói ra, "Hắn lại không ngốc, tổng không đến mức đi chịu chết!"

"Ngu xuẩn là không ngốc, có thể Tắc Hạ Học Cung nơi này, há có thể là hắn có thể làm loạn. Tại trước mặt thực lực tuyệt đối, dù thông minh cũng vô dụng!" Vũ Phong hồi đáp.

Đại Yêu Yêu không có trả lời, Vũ Phong nói đúng. Có thể. . . Nàng tại sao muốn ngăn cản người khác lựa chọn?

Vũ Phong gặp Đại Yêu Yêu không có chút nào ngăn trở ý tứ, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu đi xa liền muốn bóng lưng biến mất.

"Gia hỏa này. . . Cứ như vậy xúc động? Quan tâm sẽ bị loạn cũng không trở thành loạn đến loại tình trạng này đi!"

Hứa Vô Chu bước chân rất nhanh, hắn hướng về Đạo Thư chỗ đi đến.

Vốn chỉ muốn đi vào Tắc Thành, cũng không vội mấy ngày nay gặp Tần Khuynh Mâu. Nhưng bây giờ không cần thiết còn muốn mặt khác, nếu muốn nàng, vậy liền đi gặp nàng tốt.

Chẳng lẽ bởi vì Tắc Hạ Học Cung cường đại, chính mình liền dừng lại bộ pháp hay sao?

Chỉ là. . . Hi vọng tình huống của nàng sẽ không quá hỏng bét!

. . ..