Chương 164: Đồng học, phiền toái

Chương 164: Đồng học, phiền toái

Đạo Thư phi phàm, khảm ở trong đại địa.

Trên Đạo Thư có một chữ Môn, thế là tại Đạo Thư biên giới liền sừng sững lên một cánh cửa cao lớn hùng vĩ. Cửa lộng lẫy, lại có một cái chữ Lộ, liên thông cửa cùng ngoại giới.

Lúc này trước cửa này, đứng đấy một thiếu niên.

Thiếu niên đến, trực tiếp hướng trong cửa đi đến.

Canh giữ ở trước cửa đệ tử, cảm thấy Hứa Vô Chu lạ lẫm. Vừa định hỏi Hứa Vô Chu muốn lệnh bài đệ tử chứng minh thân phận, lại nghe được thiếu niên chủ động mở miệng nói: "Vị bạn học này, ta muốn tìm một chút Sùng Niên tiên sinh, làm phiền mang một chút đường."

Canh giữ ở trước cửa đệ tử sửng sốt nói: "Ngươi muốn tìm Sùng Niên tiên sinh?"

"Đúng! Sự tình có chút gấp, còn làm phiền ngươi mang một chút đường, cám ơn!" Hứa Vô Chu rất khách khí đối với vị đệ tử này nói.

"Ngươi là Sùng Niên tiên sinh đệ tử?" Thủ vệ đệ tử khách khí với Hứa Vô Chu rất nhiều, đại nho đệ tử, tại Tắc Hạ Học Cung cũng coi như thân phận tôn quý.

"So cái này muốn tôn quý nhiều lắm!" Hứa Vô Chu nghĩ thầm ta là sư phụ hắn.

Một câu nói kia để đệ tử thủ vệ nổi lòng tôn kính, nhìn xem Hứa Vô Chu thần sắc càng phát cung kính. So đệ tử tôn quý nhiều thân phận, đó phải là Sùng Niên tiên sinh truyền nhân, Sùng Niên tiên sinh lần này ở bên ngoài thế mà chiêu thu truyền nhân. Đại nho truyền nhân địa vị, tại Tắc Hạ Học Cung cũng coi là đứng đầu nhất một loại người, so với rất nhiều trưởng lão thân phận đều muốn tôn quý.

Đệ tử này không nghĩ tới Hứa Vô Chu dám lừa gạt hắn, tại Tắc Hạ Học Cung, ai dám làm chuyện như vậy?

"Ta cái này mang ngài đi vào." Đệ tử thủ vệ rất cung kính ở phía trước dẫn đường, cũng không hỏi Hứa Vô Chu muốn làm bài.

Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong theo tới, vừa hay nhìn thấy Hứa Vô Chu thẳng vào Tắc Hạ Học Cung, cái này khiến bọn hắn hai mặt cùng nhau dòm: Đây là cái quỷ gì? Làm sao thấy được đệ tử kia rất cung kính đem Hứa Vô Chu đón vào?

Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong đều cho rằng, Hứa Vô Chu muốn xông vào Tắc Hạ Học Cung.

"Tắc Hạ Học Cung tốt như vậy tiến vào? Chúng ta muốn hay không đi thử xem, Đạo Thư ta cũng rất muốn vào xem đâu." Vũ Phong hỏi Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu quét Vũ Phong một chút, không thèm để ý gia hỏa này.

"Đúng rồi, nghe nói tế tửu chiêu thu một vị nữ đệ tử, nàng bây giờ tại nơi nào biết không?" Hứa Vô Chu hỏi dẫn đường đệ tử.

Dẫn đường đệ tử nói ra: "Ngươi nói Tần Khuynh Mâu a, sư huynh ngươi khả năng vừa trở về không biết, nàng đã phế bỏ, ai, thật sự là đáng tiếc đâu!"

Dẫn đường đệ tử hiển nhiên ngưỡng mộ Tần Khuynh Mâu, nói đến nàng thời điểm một mặt tiếc hận.

"Ngươi biết hắn ở đâu sao?" Hứa Vô Chu hỏi đệ tử.

"Ngay tại Đạo Thư trung ương, dọc theo đại môn trực tiếp đi lên phía trước, có một chỗ Trúc Uyển, chính là nàng hiện đang ở chi địa." Đệ tử trả lời.

"Được rồi! Có thể hay không phiền phức đồng học, đi cáo tri một tiếng, liền nói Triệu Hạo đã đến Tắc Hạ Học Cung, mong rằng hắn đến Trúc Uyển thấy một lần." Hứa Vô Chu đối với đệ tử nói ra.

"Sư huynh muốn đi Trúc Uyển?" Hắn nghi ngờ nói, "Nơi đó không phải ai đều có thể đặt chân!"

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi giúp ta tiện thể nhắn là được!"

Đệ tử khẽ giật mình, bất quá nghĩ đến đối phương đại nho truyền nhân thân phận. Lại cảm thấy chính mình buồn cười, cái thân phận này Tắc Hạ Học Cung không thể đi địa phương cực ít.

Mặc dù nghi hoặc Hứa Vô Chu vì cái gì đi Trúc Uyển, có thể nghĩ muốn lấy lòng đệ tử của hắn tranh thủ thời gian cung kính nói: "Sư huynh yên tâm, ta nhất định đem lời mang cho Sùng Niên tiên sinh."

Hứa Vô Chu đối với hắn cười nói: "Đa tạ đồng học! Về sau tại Tắc Hạ Học Cung ngốc khó chịu, liền đến tìm ta!"

Một câu nói kia, để đệ tử đại hỉ: Ta cái này ôm vào một vị đại nho truyền nhân đùi rồi? Ha ha ha! Nghĩ không ra hắn cũng có thể lúc chuyển vận đến!

Hứa Vô Chu nghĩ đến Trúc Uyển trực tiếp đi đến, dọc đường cũng quan sát đến cái này Đạo Thư, Đạo Thư thật phi phàm. Từng cái chữ phác hoạ ra một vài bức cảnh đẹp. Đình đài lầu các, thanh tuyền dòng nước, trời quang mây tạnh khắp nơi có thể thấy được.

Ven đường, Hứa Vô Chu cũng đụng phải không ít đệ tử Tắc Hạ Học Cung. Nhưng đệ tử Tắc Hạ Học Cung vô số, ai có thể nhận ra Hứa Vô Chu?

Hứa Vô Chu một đường thông suốt không trở ngại, đương nhiên. . . Có một ít địa phương lúc Tắc Hạ Học Cung bảo địa, cần tương ứng lệnh bài đệ tử mới có tư cách đi vào.

Có thể chỗ như vậy, Hứa Vô Chu trực tiếp vòng qua.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu rốt cục đi tới tới gần Trúc Uyển cách đó không xa địa phương.

Hắn nếu lại hướng phía trước, lúc này lại bị người ngăn lại: "Học cung tĩnh địa, không phải hạt giống, không thể đặt chân trong đó!"

Hứa Vô Chu nhìn phía xa Trúc Uyển, nhìn thoáng qua ngăn trở hắn mấy cái võ giả nói ra: "Các ngươi là cái gì đệ tử?"

"Học cung hạch tâm!" Mấy cái đệ tử mang theo vài phần ngạo nghễ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, nở nụ cười, nhìn qua bọn hắn nói ra: "Các ngươi tới một chút!"

"Ừm?" Mấy cái đệ tử nghi hoặc, nhưng vẫn là hướng về Hứa Vô Chu tới gần, "Có chuyện gì?"

Nhìn đứng ở trước mặt hắn mấy cái đệ tử, Hứa Vô Chu tay đột nhiên giơ lên, tấn mãnh một bạt tai rút ra ngoài.

Hứa Vô Chu xuất thủ rất nhanh, mấy đệ tử này cũng phản ứng rất nhanh muốn nhượng bộ. Nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là không có tránh đi.

Hứa Vô Chu một bàn tay hoành rút mà đi, chỉ nghe được thanh thúy cái tát âm thanh, ngăn tại trước mặt hắn ba cái đệ tử trên mặt liền xuất hiện năm cái đỏ tươi dấu ngón tay.

"Các ngươi tính là thứ gì, cũng đủ tư cách cản ta?" Hứa Vô Chu đột nhiên trở nên dữ tợn, gầm thét nhìn chằm chằm những đệ tử này quát, "Lăn!"

Ba cái đệ tử bụm mặt, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu. Trong lòng bọn họ tràn đầy nộ khí, có thể lại kinh nghi không chừng?

Bọn hắn cố gắng tìm kiếm trong đầu ký ức, có phải là không có nhận ra vị này là ai? Dám ở Tắc Hạ Học Cung phách lối như vậy, ngay cả đệ tử hạch tâm cái tát một lời không hợp liền dám tát, không có thân phận địa vị làm sao dám làm.

Chỉ là  mặc cho bọn hắn như thế nào tìm kiếm, trong đầu đều không có thiếu niên này ấn tượng.

"Cút ngay!" Nhìn xem ba người còn cản trở hắn, Hứa Vô Chu lôi đình nổi giận, tay lại phải hất lên.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, đằng sau cắn cắn răng. Cuối cùng vẫn không dám ngăn lại Hứa Vô Chu, bọn hắn né tránh đến một phương.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn ba người, liền hướng về Trúc Uyển đi đến.

Chỉ là, Hứa Vô Chu đi vào bên trong. Lại ngoài ý muốn đụng phải một người, một cái hắn người quen, Cố Thanh!

Cố Thanh vừa cho tế tửu báo cáo làm việc xong tất, đang muốn trở lại chỗ ở của mình. Lại ngoài ý muốn nhìn thấy một cái quen thuộc thiếu niên đâm đầu đi tới.

Nhìn thấy thiếu niên này, hắn đều cảm thấy mình có phải hay không hoa mắt?

Hắn dùng sức nháy nháy mắt, mới vững tin trước mặt thiếu niên này chính là Lâm An thiếu niên kia.

Lâm An Hứa Vô Chu, làm sao có thể tại Tắc Hạ Học Cung, mà lại đi tới Trúc Uyển! Đây là nói đùa cái gì?

Tắc Hạ Học Cung, cũng là hắn có tư cách đặt chân, mà lại đi tới đệ tử hạt giống khu vực.

Chẳng lẽ, hắn hoàn thành Tắc Hạ Học Cung hạt giống hay sao?

Đặc biệt là, hắn nhìn thấy ba vị đệ tử hạch tâm trên mặt thủ ấn lúc, sắc mặt hắn đều xanh. Gia hỏa này. . . Đến cùng làm cái gì?

"Dừng lại!" Cố Thanh gầm thét.

Nhìn thấy Cố Thanh, Hứa Vô Chu thở dài một hơi, nghĩ thầm trà trộn vào đi khả năng không lớn. Chỉ là bị Cố Thanh quát tháo, Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi tại Tắc Hạ Học Cung địa vị, cùng đại nho so như thế nào?"

. . ..