Chương 165: Gặp lại Cố Thanh

Chương 165: Gặp lại Cố Thanh

"Ngươi tại Tắc Hạ Học Cung địa vị như thế nào? Cùng đại nho so như thế nào?"

Cố Thanh nghe được câu này, chỉ cảm thấy không hiểu thấu. Đây là trọng điểm sao? Trọng điểm là ngươi trà trộn vào Tắc Hạ Học Cung sự tình!

Ta cùng đại nho so? Tự nhiên so ra kém đại nho! Đại nho chỉ ở tế tửu phía dưới, địa vị hắn còn kém xa lắm! Ngươi hỏi ta câu nói này, chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng chính mình là đại nho hay sao?

Cố Thanh không để ý đến Hứa Vô Chu, mà là hỏi ba cái đệ tử nói: "Người không có phận sự vì sao không ngăn cản."

Ba tên đệ tử này gặp Cố Thanh thái độ, liền biết thiếu niên này cũng không phải hạt giống, thậm chí có khả năng không phải đệ tử Tắc Hạ Học Cung.

Bọn hắn đều sợ ngây người, không phải Tắc Hạ Học Cung đệ tử, hắn lại dám phách lối như vậy?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Gặp ba người thế mà không nói lời nào, Cố Thanh nổi giận nói.

"Giám sự đại nhân, chúng ta cũng không biết tình huống như thế nào. Vừa mới cản lại hắn, hắn liền ngoan quất chúng ta cái tát. Chúng ta cho là hắn địa vị phi phàm, cho nên. . ." Ba người mặt đỏ tới mang tai, cảm thấy là sỉ nhục.

Cố Thanh trong nháy mắt sáng tỏ, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi như thế nào trà trộn vào tới?"

"Ta cần lăn lộn sao? Bằng vào ta thân phận, quang minh chính đại đi tới là có thể!" Hứa Vô Chu trả lời Cố Thanh.

Cố Thanh nơi đó còn không biết tình huống như thế nào, khẳng định là Hứa Vô Chu bịa đặt thân phận trà trộn vào tới. Cố Thanh đối với thủ vệ đệ tử lòng sinh tức giận, một đám bỏ rơi nhiệm vụ đồ hỗn trướng.

Nhưng Cố Thanh cũng tương tự minh bạch, cũng trách không được những đệ tử này như vậy. Trên đời này lại có ai dám chạy đến Tắc Hạ Học Cung đến giả mạo, loại sự tình này chưa bao giờ phát sinh qua.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật lớn mật!" Cố Thanh cả giận nói.

Một câu nói kia, để ba cái đệ tử trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu cái tên này bọn hắn tự nhiên từng nghe nói, lúc trước Đạo Thư tiến về Lâm An, nghe nói Quý Lâm bọn bốn người chính là Hứa Vô Chu giết chết.

Càng là nghe nói, hắn cùng Thư Si Lạc Đồ có mâu thuẫn.

Dạng này một tên, thế mà trà trộn vào Tắc Hạ Học Cung, hắn đây là muốn chết sao?

"Ngươi địa vị ngay cả đại nho cũng không sánh nổi, không có tư cách cản ta, cút ngay!" Hứa Vô Chu đối với Cố Thanh nói ra.

Cố Thanh nhíu mày, gia hỏa này như vậy không có sợ hãi phách lối, hắn đến cùng dựa vào cái gì?

Chỉ là, Tắc Hạ Học Cung cũng tuyệt không có khả năng để hắn xông loạn. Mặc kệ nguyên nhân gì, xông loạn Tắc Hạ Học Cung đều phải trả giá thật lớn.

"Hiện tại nhưng không có quân kỳ bảo vệ ngươi, đánh chết ngươi cũng không nhiều người nói một câu." Cố Thanh nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lại cười đứng lên, nhìn xem Cố Thanh nói: "Ngươi đây là nhất định phải cản ta rồi?"

Cố Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua sau lưng, chưa từng nhìn thấy Sùng Niên, hắn hơi nhíu cau mày. Nghĩ thầm chẳng lẽ tên kia trốn tránh chính mình?

Thế nhưng là. . . Hắn coi là trốn tránh sao?

"Ngươi nhìn cái gì? Chẳng lẽ còn cho là có người có thể giúp ngươi hay sao?" Cố Thanh nhìn Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm sau lưng nhìn, lạnh giọng châm chọc nói.

Hứa Vô Chu cũng từ bỏ chờ Sùng Niên, nhìn qua phía trước Trúc Uyển. Nghĩ thầm muốn im lặng mau chóng đi gặp nàng không thể nào, nếu dạng này, chỉ có thể tự mình mở ra một con đường đi gặp nàng.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu nhẹ thở ra một hơi, nhìn xem Cố Thanh nói ra: "Các ngươi tại sao muốn bức ta đâu?"

Cố Thanh khẽ nhíu mày, hắn không phải rất rõ ràng Hứa Vô Chu.

"Lâm An bị các ngươi bức, ta không còn cách nào khác, ai bảo các ngươi thế lớn, chỉ có thể tạm thời nhượng bộ. Nhưng chẳng lẽ các ngươi coi là, bây giờ còn có thể bức ta sao?" Hứa Vô Chu đối với Cố Thanh nói.

"Ta Tắc Hạ Học Cung từ trước tới giờ không ỷ thế hiếp người!" Cố Thanh giữ gìn Tắc Hạ Học Cung danh dự.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nhìn xem Cố Thanh nói: "Trước khi đến, có người cùng ta nói  dựa theo quy củ đến, vậy thiên đại sự tình hắn cũng sẽ khiêng. Đã các ngươi muốn bức ta, vậy cũng chớ hối hận!"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Cố Thanh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lui về sau một bước, chỉ về đằng trước thông hướng Trúc Uyển đường nói ra: "Con đường này ta muốn đi, ngươi Tắc Hạ Học Cung có thể tới ngăn cản, văn cùng võ đều được, nếu như ta không thể quét ngang qua, vậy ta xoay người rời đi!"

Một câu để Cố Thanh bọn người ngây người, gia hỏa này có ý tứ gì?

Hắn biết lời này có ý tứ gì sao? Võ Đạo thì cũng thôi đi, Hứa Vô Chu một kiếm chém Quý Lâm, đã chứng minh nó mạnh mẽ. Nhưng hắn hiện tại. . . Thế mà không chỉ là nói Võ Đạo, nói chính là văn cùng võ đều được, hắn coi mình là ai?

Cố Thanh giận quá mà cười: "Ngươi coi chính mình là thân phận gì? Cũng có tư cách khiêu chiến chúng ta?"

Hứa Vô Chu không có dư thừa nói nhảm, cất cao giọng nói: "Đạo Tông đệ tử Hứa Vô Chu, mong rằng Tắc Hạ Học Cung chỉ giáo!"

"Đạo Tông đệ tử?" Cố Thanh khẽ giật mình, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, vừa mới qua đi bao lâu, Hứa Vô Chu liền thành Đạo Tông đệ tử? Thật hay giả?

Cùng đời này đệ tử trẻ tuổi đối với Đạo Tông chẳng thèm ngó tới không giống với, thân là thế hệ trước tồn tại, hắn biết Đạo Tông đại biểu ý nghĩa.

Hứa Vô Chu muốn thật sự là lấy Đạo Tông đệ tử thân phận đến đây, hắn thật phải thận trọng, tối thiểu không dám đánh giết.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu tư thái, biểu hiện có thể đại biểu Đạo Tông một dạng, cái gì Đạo Tông đệ tử có thể đại biểu Đạo Tông? Đạo Tông truyền nhân!

Cố Thanh kinh nghi bất định, nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu.

Cùng Cố Thanh không giống với, Tam đệ tử nghe nói Hứa Vô Chu là Đạo Tông đệ tử. Trong lòng đối với Hứa Vô Chu lại không e ngại, vừa mới bị tát bạt tai lửa giận trong nháy mắt bạo phát đi ra, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cả giận nói: "Ta Tắc Hạ Học Cung cũng là ngươi có thể nói khiêu chiến liền khiêu chiến? Đạo Tông đệ tử? Ha ha, ngươi Đạo Tông đệ tử ở trong thiên hạ các giáo chính là một chuyện cười, cũng dám đến ta Tắc Hạ Học Cung thánh địa diễu võ giương oai?"

"Không cần nói nhiều, không phục liền chiến. Dựa theo quy củ đến, đánh nhau cùng cấp. Các ngươi thua, liền nhường đường." Hứa Vô Chu nhìn xem Cố Thanh nói.

Gặp Cố Thanh sắc mặt âm trầm không chừng, cũng không tín nhiệm hắn. Hứa Vô Chu lại nói: "Tông chủ ngay tại ngươi Tắc Hạ Học Cung, ngươi không tin có thể tự lấy đến hỏi."

Mặc dù biết Hứa Vô Chu lừa hắn khả năng không lớn, có thể trước đó Hứa Vô Chu từng có tiền lệ. Hắn hay là phái một vị đệ tử đi Mạc Đạo Tiên chỗ ở.

"Đệ tử Tắc Hạ Học Cung, chân chính đệ tử ưu tú, ai không phải siêu việt Tiên Thiên cảnh nhất trọng. Ngươi ngược lại là tính toán khá lắm, biết cảnh giới này không có cái gì ra dáng đệ tử, cho nên khiêu chiến bọn hắn." Cố Thanh châm chọc nói.

"Ai nói cho ngươi, ta chỉ là Tiên Thiên cảnh nhất trọng!"

Hứa Vô Chu khí thế giờ khắc này bạo phát đi ra, Tiên Thiên cảnh đỉnh phong thực lực phồng lên, lập tức một cỗ cuồn cuộn uy áp trấn áp tứ phương.

Cố Thanh con ngươi đột nhiên co vào, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu. Vừa mới qua đi bao lâu? Một tháng thời gian cũng chưa tới đi. Hứa Vô Chu liền đả thông 12 đầu chính kinh rồi? Loại tốc độ này để cho người ta cảm thấy kinh dị.

"Ta không để ý các ngươi cường giả áp chế cảnh giới đánh với ta một trận, ta đều tiếp nhận." Hứa Vô Chu nhìn xem Cố Thanh lại nói, "Đương nhiên, các ngươi muốn nói các ngươi Tắc Hạ Học Cung là Văn Đạo thánh địa, am hiểu Văn Đạo. Muốn lấy lấy cớ này cự tuyệt. Vậy liền chúng ta tới văn."

Còn sót lại hai cái đệ tử con mắt đều toát ra lửa tới, tiểu tử này quá phách lối. Cố ý nói lời như vậy đến vũ nhục Tắc Hạ Học Cung sao?

Bọn hắn cũng nhịn không được nữa, một người trong đó đứng ra cả giận nói: "Thứ không biết chết sống, ngươi còn chưa tới phiên ta Tắc Hạ Học Cung đệ tử ưu tú xuất thủ, chỉ bằng ta liền có thể thu thập ngươi.".