Chương 166: Quý chi lấy thành

Chương 166: Quý chi lấy thành

Xuất thủ đệ tử, thực lực không yếu, cũng là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong thực lực.

Cố Thanh gặp qua Hứa Vô Chu thực lực, biết Hứa Vô Chu ở trong đồng bậc tuyệt đối tính cường giả. Dựa theo Lâm An loại tiêu chuẩn kia, Tắc Hạ Học Cung vị đệ tử này khẳng định không phải là đối thủ.

Có thể Hứa Vô Chu một tháng không đến liền đi vào Tiên Thiên đỉnh phong, hắn lại cảm thấy Hứa Vô Chu là đốt cháy giai đoạn, sợ khó mà bảo trì thâm hậu căn cơ.

Nếu không có thâm hậu căn cơ, vậy cứ việc cảnh giới tăng vọt, có thể đối mặt cùng giai sức chiến đấu lại muốn sụt giảm.

Cho nên muốn nghĩ, Cố Thanh không có ngăn cản vị đệ tử này khiêu chiến Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền hối hận.

Hắn vốn cho là, vị đệ tử này coi như không địch lại, nhưng cũng có thể ngăn cản một trận, để hắn phỏng đoán ra Hứa Vô Chu thực lực.

Có thể. . .

Chỉ là một kiếm!

Liền nghe đến một tiếng hét thảm, sau đó gặp được một cánh tay bị chém đứt rơi trên mặt đất.

Mà Hứa Vô Chu kiếm, đã vào vỏ.

Cố Thanh con ngươi đột nhiên co vào, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Hắn cảm thấy khó có thể tin, Hứa Vô Chu xuất kiếm quá nhanh quá mạnh.

Từ một kiếm này nhìn, căn cơ của hắn không có chút nào dao động, ngược lại là trở nên mạnh hơn.

"Còn có người sao? Không có người mà nói, liền nhường đường." Hứa Vô Chu nhìn xem Cố Thanh nói ra.

Cố Thanh thần sắc âm trầm không gì sánh được, nhìn xem tay cụt đệ tử, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cũng quá tàn nhẫn."

"Ta cho là ngươi sẽ khen ta hồi lâu không thấy trở nên thiện lương, dù sao lúc trước các ngươi Tắc Hạ Học Cung tại Lâm An, ta là liên sát bốn cái. Mà vị này ta còn lưu lại mệnh của hắn." Hứa Vô Chu trả lời Cố Thanh.

Cố Thanh còn muốn nói điều gì, Hứa Vô Chu lại có vẻ mười phần không kiên nhẫn được nữa. Nhìn xem Cố Thanh nói: "Hoặc là nhường đường, hoặc là phái người đến chắn đường, ngươi chọn một, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Trúc Uyển, chỉ muốn sớm một chút nhìn thấy Tần Khuynh Mâu, muốn nhìn một chút tình huống của nàng, y thuật của mình có thể hay không đến giúp nàng.

"Tại Tắc Hạ Học Cung tàn nhẫn như vậy, coi như ngươi là Đạo Tông đệ tử, chẳng lẽ cho là ta cũng không dám xuất thủ sao?" Cố Thanh rất không thích Hứa Vô Chu, lạnh giọng cả giận nói.

Hứa Vô Chu còn chưa nói chuyện, liền nghe đến một thanh âm vang lên: "Hắn liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi bây giờ liền ra tay giết hắn. Ta tuyệt không hai lời, hiện tại liền rời đi các ngươi Tắc Hạ Học Cung, tôn các ngươi Tắc Hạ Học Cung là Đạo Chủ."

Mạc Đạo Tiên không biết khi nào xuất hiện ở trong sân, nhìn lướt qua Cố Thanh, ngữ khí băng lãnh.

Cố Thanh con ngươi co vào, nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, gặp tế tửu chính ở bên người Mạc Đạo Tiên.

Nhìn thấy Mạc Đạo Tiên, Hứa Vô Chu lập tức đại hỉ, một mặt ủy khuất bước nhanh chạy đến Mạc Đạo Tiên trước mặt, cố gắng muốn gạt ra mấy giọt nước mắt, có thể cố gắng đến mấy lần đều không có gạt ra, dứt khoát cũng không chớp mắt nước mắt, chỉ là mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tông chủ! Bọn hắn khi dễ ta, ngươi phải làm chủ cho ta a? Ô ô. . . Ngươi muốn tối nay đến, ta liền bị bọn hắn lão gia hỏa đánh chết."

". . ." Mạc Đạo Tiên đều có bóp chết Hứa Vô Chu ý nghĩ, lại nhiều lần nói cho hắn biết đừng xúc động, Tắc Hạ Học Cung không phải địa phương khác, không thể làm loạn.

Có thể lúc này mới mấy ngày trôi qua? Liền chạy tới Tắc Hạ Học Cung đến gây sự! Ngươi cho rằng lão tử thật rất ngưu a, cái gì đều có thể giúp ngươi giữ được?

Mẹ nó! Thiên đại sự tình ta đều có thể giữ được, câu nói này ta chỉ là thổi cái trâu mà thôi. Ngươi như thế coi là thật, để cho ta về sau còn thế nào khoác lác?

Có thể Mạc Đạo Tiên giận thì giận, nhưng coi như muốn quất chết Hứa Vô Chu, cũng chỉ có thể chính mình mang về tông môn từ từ rút.

"Còn đứng ngây đó làm gì, bắt hắn cho đánh chết a." Mạc Đạo Tiên nhìn xem Cố Thanh nói, một bộ hưng sư vấn tội bộ dáng, đối với bên người Tắc Hạ Học Cung tế tửu nói ra, "Ngươi Tắc Hạ Học Cung không phải chú ý 'Quân tử thành chi là quý' nha, ngươi môn nhân nói muốn đánh chết Hứa Vô Chu, vậy liền để hắn xuất thủ, đánh chết hắn được."

Tắc Hạ Học Cung tế tửu tuổi già sức yếu, tóc trắng đầu đầy, nhưng lại một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng. Mạc Đạo Tiên ở bên cạnh hắn, có vẻ hơi hèn mọn.

"Môn hạ đệ tử mở lời kiêu ngạo, Đạo Chủ không cần so đo . Bất quá, quý tông đệ tử xác thực quá mức tàn nhẫn, có mất nhân hòa!" Tế tửu nhìn Hứa Vô Chu một chút, trong lòng cũng thật bất ngờ. Thiếu niên này không chỉ là mạnh hơn, mà lại thế mà vào Đạo Tông.

Đối với một câu tiếp theo nói, Mạc Đạo Tiên mang tính lựa chọn không nhìn, hắn níu lấy Cố Thanh không thả: "Tắc Hạ Học Cung Văn Đạo thánh địa, cái gì 'Quân tử thành chi lấy quý' nói muốn đánh chết hắn, vì cái gì đánh không chết? Đây coi là cái gì thành thật?"

Hứa Vô Chu đứng ở một bên, mặc dù biết Mạc Đạo Tiên đang gây sự. Nhưng trong lòng cũng tương đương im lặng, ngài liền nhất định phải ép người ta đánh chết ta sao?

Tế tửu nhìn thoáng qua Cố Thanh nói: "Tĩnh tâm mới có thể ngộ đạo! Ngươi chậm chạp không thể tiến thêm một bước chính là như vậy, Đạo Chủ dạy bảo ngươi nói muốn nghe, quân tử thành chi lấy quý, làm việc làm người phải nghĩ lại mà làm sau. Làm trừng phạt, Tắc Hạ Thư ngươi xét duyệt bách biến đi."

"Đúng!" Cố Thanh rất cung kính hành lễ, đứng ở một bên không nói gì nữa. Hắn biết tế tửu tới, những chuyện khác không cần hắn quản.

Tế tửu ngón tay một chút, một đao quang mang rơi vào hắn chỗ cụt tay, tay cụt cùng tay hoàn mỹ nối liền cùng một chỗ, mặc dù vô lực buông thõng, nhưng cũng nhìn không ra vừa mới bị chém đứt.

Làm xong những này, hắn nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Người thiếu niên, tâm nên còn có thiện ý, xuất thủ tàn nhẫn làm đất trời oán giận!"

Hứa Vô Chu hồi đáp: "Tiền bối là đang giáo huấn ta?"

Tế tửu lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đều có các con đường, ta không phải giáo huấn ngươi, chỉ nói là một chút quan điểm của mình."

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta cảm thấy tiền bối, càng hẳn là đến ngươi Tắc Hạ Học Cung vị kia Thư Si trước mặt nói một chút quan điểm của mình . Còn ta, tự có Đạo Tông dạy bảo, không cần tiền bối lo ngại."

Tế tửu cười cười, cũng không đáp Hứa Vô Chu câu nói này: "Tắc Hạ Học Cung tự có quy tắc, ngươi lừa gạt mà đến, xem ở Đạo Chủ trên mặt, ta không tính toán với ngươi, ngươi rời đi đi."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem tế tửu nói ra: "Lừa gạt? Tông chủ một mực dạy bảo ta 'Quân tử quý chi lấy thành' ta cũng một mực lấy quân tử yêu cầu mình. Ta đến Tắc Hạ Học Cung, là quang minh chính đại đi tới. Ngươi có thể đi hỏi thủ vệ đệ tử, ta nếu là lừa gạt một câu, lần này ta liền tự tuyệt tại ngươi Tắc Hạ Học Cung. Thánh địa tế tửu, sẽ không chỉ biết nói xấu vu oan a?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu vừa nhìn về phía Mạc Đạo Tiên, một mặt ủy khuất muốn rơi nước mắt mang theo tiếng khóc nức nở: "Tông chủ! Có người nhục đệ tử của ngươi thanh danh, ô ô, thanh danh đối với một người tới nói trọng yếu cỡ nào. Bao nhiêu người bởi vì chịu không được bêu danh mà hậm hực tự sát, ô ô, ngươi biết, tâm lý của ta năng lực chịu đựng vốn là thấp, hắn dạng này nói xấu ta, ta vạn nhất không nghĩ ra đầu não nóng lên tự sát làm sao bây giờ."

Mẹ nó! Ngươi có thể trang lại buồn nôn điểm!

Mạc Đạo Tiên càng phát ra muốn quất chết Hứa Vô Chu, nhưng trên mặt lại một bộ vẻ lạnh lùng, nhìn xem tế tửu nói: "Như vậy nói xấu một tên tiểu bối, xác thực quá mức, đối với có ít người tới nói, tên lớn hơn mệnh. Hứa Vô Chu người này, mặc dù có rất nhiều khuyết điểm. Nhưng là hắn luôn luôn trọng danh nặng như mệnh. Ngươi câu nói này, thật khả năng bức tử hắn."

"Quang minh chính đại đi tới?" Tế tửu cười cười, nhưng Hứa Vô Chu dám phát chuyện như vậy, sợ ở điểm này cũng bắt không được hắn nhược điểm gì.

Hắn nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên hỏi: "Vậy Đạo Chủ cảm thấy phải làm thế nào đâu?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Tiểu bối sự tình, chúng ta bực này thân phận như thế nào đi quản? Ngươi cũng đã nói, đều có các đường. Vừa mới Hứa Vô Chu không phải nói nha, muốn xin mời Tắc Hạ Học Cung đồng môn chỉ giáo một hai, ta nhìn các ngươi liền chỉ giáo hắn một phen được, để hắn hiểu được thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân này, miễn cho hắn cho tới nay tự cho là đúng, cũng coi như giúp ta Đạo Tông một chuyện."

Một câu, để Cố Thanh con ngươi bỗng nhiên mà co lại.

Mạc Đạo Tiên thân phận gì, ngay trước tế tửu nói câu nói này. Vậy đại biểu duy trì Hứa Vô Chu quét ngang hướng Trúc Uyển, mà Tắc Hạ Học Cung muốn ngăn cản hắn quét ngang.

Sự kiện này. . . Lập tức liền làm lớn ra.

. . ..