Chương 167: Một bước một người

Chương 167: Một bước một người

Tế tửu nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên, lại liếc mắt nhìn Vũ Phong, sau đó ánh mắt lại rơi xuống Mạc Đạo Tiên trên thân: "Đạo Chủ đây là để hắn đại biểu Đạo Tông cùng Tắc Hạ Học Cung so tài ý tứ?"

"Hắn một cái đệ tử ngoại môn, có tư cách gì đại biểu ta Đạo Tông." Đạo Chủ nói ra, "Ta chính là không nhìn nổi hắn bộ dáng kiệt ngạo bất tuần này, hi vọng các ngươi tìm người hảo hảo giáo huấn hắn, để hắn về sau học được điệu thấp làm người."

Mạc Đạo Tiên nói không thèm quan tâm, tế tửu nhìn Mạc Đạo Tiên sau một lúc, vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ta không nguyện ý lại nổi lên tranh chấp."

"Có thể!" Hứa Vô Chu nhìn xem tế tửu nói ra, "Vậy các ngươi tránh ra, đừng cản ta đi Trúc Uyển."

Hứa Vô Chu lúc này cũng không có lòng cùng bọn hắn náo, chỉ muốn nhìn Tần Khuynh Mâu.

"Tắc Hạ Học Cung tự có Tắc Hạ Học Cung quy củ, ngươi không phải người Tắc Hạ Học Cung, Trúc Uyển lại không phải có thể tùy ý đi vào." Tế tửu nói.

Hứa Vô Chu cười: "Ta và các ngươi giảng tình lý thời điểm, các ngươi cùng ta giảng quy củ. Vậy ta cùng các ngươi giảng quy củ lúc, ngươi lại giảng tình lý không nghĩ tới tranh chấp. Dù sao làm sao đều là các ngươi há miệng. Nhiều lời vô ích, hoặc là các ngươi đánh chết ta, hoặc là ta liền chính mình đi hướng Trúc Uyển. Kẻ chặn đường ta, ta từng cái đảo qua đi là được."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, cũng không đợi tế tửu nói chuyện. Dậm chân hướng về Trúc Uyển đi đến.

Mạc Đạo Tiên thấy thế, đối với tế tửu thở dài nói: "Đồ hỗn trướng này, tại Đạo Tông liền không có quy không có củ. Đến Tắc Hạ Học Cung còn như vậy. Ta nhìn, các ngươi được thật tốt giáo huấn hắn. Chúng ta thế hệ trước nha, ra tay với hắn không thích hợp. Nhưng các ngươi đệ tử Tắc Hạ Học Cung nhiều a, cho ta hung hăng đánh, vào chỗ chết mặt đánh hắn, để hắn có chỗ kính sợ."

Tế tửu thở dài một cái, nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên. Ánh mắt nhìn về phía bốn phía, bốn phía đã vây tới rất nhiều đệ tử.

"Vậy thì cùng Đạo Tông đồng môn luận bàn một hai đi. Các ngươi nếu là ngăn không được người khác, cũng đừng có nói 'Ngoại nhân có thể tiến Trúc Uyển, vì cái gì đệ tử Tắc Hạ Học Cung không thể vào' ." Tế tửu đối với đông đảo đệ tử nói ra.

Trúc Uyển!

Bên trong không chỉ là có Tắc Hạ Học Cung điển tịch trân quý, cũng đại biểu cho thân phận. Vô số đệ tử lấy có thể đi vào trong đó mà vì quang vinh. Có thể đi vào trong đó, đều là Tắc Hạ Học Cung người nổi bật.

Dạng này một nơi, nếu để cho một ngoại nhân tiến vào. Vậy. . . Đệ tử Tắc Hạ Học Cung mặt đều ném đại phát.

Lập tức, đông đảo đệ tử ngăn tại Trúc Uyển trên đường, một mặt vẻ lạnh lùng nhìn xem Hứa Vô Chu. Vì đệ tử Tắc Hạ Học Cung vinh dự, cũng tuyệt không thể để Hứa Vô Chu tiến vào.

"Tại hạ Nghiêm Tuấn, Tắc Hạ Học Cung đệ tử hạch tâm, lĩnh giáo các hạ cao chiêu!" Có một người đệ tử đứng ra nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua tế tửu nói: "Ngươi hẳn là gặp qua kiếm của ta, phái dạng này một tên phế vật đến, chống đỡ được ta sao?"

Tế tửu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đối với Tắc Hạ Học Cung oán khí đến từ chỗ nào ta biết, có thể Thư Si là Thư Si, Tắc Hạ Học Cung là Tắc Hạ Học Cung. Mỗi người đều có mỗi người con đường, tựa như ta biết rõ Nghiêm Tuấn không phải đối thủ của ngươi, nhưng ta cũng sẽ không ngăn cản hắn như vậy."

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Nếu thật là mỗi người đều có mỗi người con đường, ngươi liền sẽ không để đệ tử cản đường của ta. Cuối cùng. . . Bất quá chỉ là không có coi ta là một chuyện. Ta nếu không có Đạo Tông đệ tử thân phận, sớm đã bị ngươi ném ra bên ngoài, hoặc là đánh chết đi."

Tế tửu không có trả lời Hứa Vô Chu.

Gặp tế tửu thái độ như vậy, Hứa Vô Chu lại cảm thấy chính mình nói nói nhảm. Dù sao đã là địch, nói nhiều như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ còn thật cho là mình địch nhân chỉ có Thư Si một cái hay sao?

"Mời!" Hứa Vô Chu nhìn xem Nghiêm Tuấn nói.

Nghiêm Tuấn xuất thủ trước, xuất thủ là một thanh trường thương. Trường thương vũ động, có văn tự hiển hiện, hắn lấy Văn Đạo chiến kỹ nghênh địch.

Hứa Vô Chu chỉ là nhìn thoáng qua, trường kiếm trong tay tấn mãnh xuất thủ. Hắn vận dụng là bất nhập lưu chiến kỹ, nhưng kiếm ý lại khủng bố.

Kiếm ý trùng tiêu, lạnh thấu xương không gì sánh được, một kiếm mà ra, chỉ có một đạo hàn quang chớp động.

Nghiêm Tuấn trường thương trong tay trực tiếp chặt đứt, đồng thời hắn hét thảm một tiếng, nắm trường thương cổ tay trực tiếp chặt đứt, huyết dịch phun ra ngoài, rơi vào Trúc Uyển trước trên cỏ xanh, nhìn thấy mà giật mình.

"A!" Nghiêm Tuấn khoanh tay kêu thảm.

Chặt đứt đối phương cánh tay, Hứa Vô Chu đi về phía trước mấy bước. Lại có một người đệ tử ngăn trở con đường của hắn.

Hứa Vô Chu không nói gì, trường kiếm trong tay lần nữa chém ra đi.

Hắn không muốn lại nơi này lãng phí thời gian, cho nên Hứa Vô Chu mỗi một kiếm đều thể hiện ra Tịch Diệt Kiếm kiếm ý. Tịch Diệt Kiếm Ý phi phàm, dù cho chỉ là lấy bất nhập lưu kiếm chiêu gánh chịu, thế nhưng thể hiện ra khó có thể tưởng tượng uy lực.

Một kiếm mà ra, lại là một cái người tu hành bị chém. Lần này, chặt đứt chính là cánh tay của đối phương.

Hứa Vô Chu chặt đứt cánh tay của đối phương, nhìn cũng không có nhìn, tiếp tục hướng phía trước đạp một bước, trường kiếm trong tay giơ lên, lần nữa vận dụng kiếm chiêu.

Tịch Diệt Kiếm Ý lạnh lẽo băng hàn, một kiếm lần nữa chém ra đi.

Trước mặt tên đệ tử này hiển nhiên không yếu, hắn gầm rú một tiếng, lực lượng trong cơ thể toàn bộ bộc phát mà ra, cầm trong tay bút sắt, đột nhiên nghênh chiến hướng Hứa Vô Chu.

"Không chịu nổi một kích!"

Đệ tử này rất mạnh, cùng ở trong mắt Hứa Vô Chu, cùng những người kia cũng không có cái gì khác nhau.

Một kiếm chém ra đi, bút sắt đứt gãy, nắm bút sắt ngón tay, cũng bị Hứa Vô Chu chặt đứt.

Ba người ngăn cản Hứa Vô Chu, bị Hứa Vô Chu liên trảm ba người, mỗi một cái đều tay gãy đoạn chỉ. Huyết dịch nhỏ xuống tại trên bãi cỏ, màu đỏ tươi để rất nhiều người đều trợn mắt nhìn.

Tế tửu lúc này cũng mở miệng nói: "Thủ đoạn quá mức tàn nhẫn!"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn phun trào quang mang bao phủ mấy cái đệ tử, mấy tên đệ tử này đứt gãy bộ phận lần nữa trở về. Chỉ là, cũng không đủ sức buông thõng. Nhìn như hoàn hảo, nhưng muốn khôi phục cũng không dễ dàng.

"Tàn nhẫn?" Hứa Vô Chu nhìn xem tế tửu nói ra, "Tiền bối trước đó không phải nói mỗi người đều có mỗi người đường sao? Hiện tại vì cái gì lại phải chỉ trích ta đây? Đây chính là con đường của ta a!"

Tế tửu thở dài một cái, lắc đầu cũng không còn nói cái gì.

Hứa Vô Chu lại đi đi về trước mấy bước, gặp lại có một người đệ tử đứng ra, hắn quét đối phương một chút, nhịn không được cười nhạo nói: "Tắc Hạ Học Cung chính là như vậy một chút giá áo túi cơm sao? Nếu là như thế, ta nhìn các ngươi trực tiếp cùng tiến lên được, miễn cho ta đi hai bước liền muốn xuất thủ một lần, phiền phức!"

Một câu để đệ tử Tắc Hạ Học Cung trợn mắt nhìn, đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu đệ tử càng là gầm thét: "Nói khoác mà không biết ngượng, ngươi chỉ là ỷ vào kiếm nhanh mà thôi."

"Chỉ là ỷ vào kiếm nhanh?" Hứa Vô Chu nở nụ cười, "Tự tin của ngươi đến từ lực lượng của ngươi?"

Ngăn lại Hứa Vô Chu đệ tử thần sắc ngạo nghễ, hắn trời sinh cự lực, một thân lực lượng viễn siêu cùng giai. Đây cũng là hắn lực lượng, tự tin nhất lực hàng thập hội.

Hứa Vô Chu thu hồi kiếm, nhìn đối phương, ngạnh sinh sinh một quyền hung hăng đập ra ngoài.

Không có xinh đẹp, thuần túy lực lượng bộc phát.

Đấm ra một quyền đi, đánh ra tiếng nổ. Cùng đối phương đánh thẳng tới nắm đấm đối oanh cùng một chỗ.

"Răng rắc!"

Tiếng xương vỡ vụn âm vang lên đến, mọi người thấy cản ở trước mặt Hứa Vô Chu đệ tử thân thể bay ra ngoài, trên nắm đấm kia có cốt thứ từ trong máu thịt xuyên ra tới.

. . ..