Chương 168: 10. 000 một trận

Chương 168: 10. 000 một trận

Chương 168: 10. 000 một trận

Tế tửu nhìn xem lại một người đệ tử bị trọng thương, ánh mắt nhìn về phía Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên nhún nhún vai nói: "Luận bàn ở giữa, nắm chắc không được lực đạo cũng là bình thường. Hứa Vô Chu đứa nhỏ này, mặc dù là người kiệt ngạo bất tuần. Có thể thiên tính thiện lương, ta muốn hắn không phải cố ý."

Tế tửu nhìn xem Mạc Đạo Tiên, thở dài một cái nói: "Đạo Chủ làm sao đến mức này!"

Một câu, để Mạc Đạo Tiên híp mắt, nguyên bản mỉm cười sắc mặt, bỗng âm trầm, nhìn chằm chằm tế tửu nói ra: "Làm sao đến mức này? Các ngươi chụp tự vấn lòng, hỏi một chút vì cái gì làm sao đến mức này!"

Tế tửu trầm mặc!

Mạc Đạo Tiên bật cười một tiếng, chỉ chỉ Hứa Vô Chu nói: "Hắn một cái người râu ria mà thôi, ngươi Tắc Hạ Học Cung mạnh cỡ nào a, giết hắn bất quá chỉ là giết sâu kiến. Bày ra tràng diện này làm gì? Trực tiếp đánh giết là được rồi! Đừng nói là hắn, ta cũng ở nơi đây, cùng một chỗ đánh giết được. Cái gì Đạo Chủ, bất quá chỉ là một chuyện cười? Ngươi Tắc Hạ Học Cung sẽ còn quan tâm một cái Đạo Tông sao?"

Tế tửu gặp mặt mũi tràn đầy âm trầm Mạc Đạo Tiên, thở dài một cái.

Nhìn xem trong sân Hứa Vô Chu, hắn không còn phát một lời.

Mạc Đạo Tiên thấy vậy, hắn khinh thường nói ra: "Ta làm Đạo Chủ chính là muốn chết, nhưng đến hiện tại cũng lại không một nhà nguyện ý giết ta. Cái này Đạo Chủ làm không có tư không có vị."

Tế tửu vẫn như cũ không nói lời nào, Mạc Đạo Tiên đã từ lâu thói quen, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Lại là một cái không có tiền đồ, vì một nữ nhân kêu đánh kêu giết. Bất quá người như vậy mãng là mãng một chút, nhưng đụng phải người như vậy cũng đau đầu, tế tửu ngươi nói có đúng hay không đâu?"

Gặp tế tửu không trả lời hắn.

Mạc Đạo Tiên trên mặt lại khôi phục dáng tươi cười: "Ta nhìn a, để cho các ngươi vị kia Thư Si tới giết hắn được, tiểu tử này kỳ thật ta cũng không để vào mắt, hắn đến ta Đạo Tông mục đích không tinh khiết, không phải liền là lợi dụng ta Đạo Tông khiêng sự tình nha.

Ai, ta Đạo Tông chính là ngây thơ a, trước kia là, hiện tại cũng thế.

Bị hắn dăm ba câu khóc thảm liền xâm nhập vào Đạo Tông.

Để cho các ngươi vị kia Thư Si tới giết hắn, ta cũng vứt xuống một cái phiền toái."

Tế tửu lúc này trả lời nói: "Không có người muốn giết hắn, Đạo Chủ không cần quanh co lòng vòng muốn biểu đạt thứ gì."

"Ta hiểu! Chính là gia hỏa này quá yếu thôi, giết hắn không có ý gì. Muốn giết cứ giết ta Đạo Tông đệ tử ưu tú chứ sao. Cũng đúng, Đạo Tông không thể lại quật khởi. Cho nên những năm này, Đạo Tông đệ tử chết một nhóm lại một nhóm."

Tế tửu thở dài một cái, hắn không biết nói như thế nào.

"Hi vọng các ngươi ra tay đều gọn gàng một chút, đừng để ta tìm tới chứng cớ gì. Đạo Tông hiện tại mặc dù trở thành một chuyện cười. Có thể trò cười cũng có thể để cho người ta chết cười."

Tế tửu không nói gì, chỉ là nhìn xem Hứa Vô Chu.

Giữa sân, Hứa Vô Chu lần nữa trọng thương hai người, hắn đã đi hướng Trúc Uyển một mảng lớn.

Liên tục sáu người bị Hứa Vô Chu trọng thương, mỗi một cái đều là cường giả.

Một đám người rốt cục kinh hoảng đứng lên, cũng có người chạy hướng về phía Trúc Uyển chỗ sâu.

Trong đó kia ở đệ tử hạt giống, sợ chỉ có tồn tại bực này mới có thể ngăn lại hắn.

Nhìn xem Hứa Vô Chu tiếp tục đi lên phía trước, có đệ tử lần nữa đứng ra, hắn mặc dù biết chính mình không địch lại.

Nhưng hắn cũng không thể để Hứa Vô Chu như vào chỗ không người hướng đi Trúc Uyển.

"Đều là một chút dạng này phế vật đến lãng phí thời gian sao? Lời như vậy, ta cảm thấy không cần thiết tái chiến đi."

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía tế tửu.

"Tự ngươi nói muốn quét ngang mà đi?"

Tế tửu không nói chuyện, Cố Thanh lúc này đứng ra đến nói.

"Cho nên các ngươi cố ý thả một đống phân tại trước mặt buồn nôn ta? Để cho ta một đường quét phân đi qua đến vũ nhục ta?"

Hứa Vô Chu trả lời Cố Thanh.

"Hứa Vô Chu, ngươi hãy tôn trọng một chút!"

"Ngươi mắng ai là phân?"

"Hứa Vô Chu, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

". . ." Đông đảo đệ tử quần tình xúc động phẫn nộ, gầm thét trận trận.

Hứa Vô Chu nhưng không nghe thấy những lời này giống như, nhìn xem tế tửu nói: "Thả một đống phân tại trước mặt làm người buồn nôn, không có ý nghĩa gì. Nếu là như vậy, chiến cũng không cần phải. Cũng đừng để bọn hắn cản đường."

Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm tại Lâm An thời điểm thật nhìn lầm.

Hắn nhẹ thở ra một hơi nói: "Ngươi cảm thấy phải làm thế nào đâu?"

"Ta không có thời gian ứng phó nhiều như vậy cứt đái. Nếu bọn hắn không có tự mình hiểu lấy, ta cũng chỉ có thể thiết trí một vài điều kiện."

Hứa Vô Chu nói ra.

"Nói một chút!"

Tế tửu tựa hồ rất tốt tính tình, hắn hỏi Hứa Vô Chu.

"Ngươi đệ tử Tắc Hạ Học Cung nhiều, nếu là mỗi một cái đều tới chặn đường. Ta liền xem như quét phân cũng phải mệt chết. Nếu dạng này, vậy liền để bọn hắn đánh đổi một số thứ, có chỗ kính úy tốt."

Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi chặt đứt tay chân của bọn hắn, đây không tính là không có tự biết rõ đại giới sao?"

Tế tửu hỏi.

"Đây coi là đại giới gì? Ngươi không phải lấy thủ đoạn giúp bọn hắn trị nha. Ha ha, bọn hắn có lẽ ước gì bị ta chặt đứt tay chân, cũng may trước mặt ngươi hiện ra chính mình anh dũng chiếm được hảo cảm."

Hứa Vô Chu trả lời.

"Vậy ngươi cảm thấy phải làm thế nào?"

"Muốn chiến ta có thể, thêm điểm tiền đặt cược. Một vạn lượng một trận, bại chính mình đưa một vạn lượng bạc tới."

Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Một câu để không ít đệ tử cả giận nói: "Chẳng lẽ không có bạc liền không thể chiến ngươi?"

Đúng

Hứa Vô Chu hồi đáp, "Một vạn lượng bạc, ta không có chút nào quan tâm. Nhưng là. . . Thiết trí một vài điều kiện, giảm bớt một chút thật giả lẫn lộn con ruồi."

"Cuồng vọng!"

"Hỗn trướng!"

"Chưa từng nói qua điều kiện như vậy."

". . ." Hứa Vô Chu không để ý đến bọn hắn, mà là nhìn về phía tế tửu nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi chỉ là muốn để cho ta quét từng đám phân tươi sống mệt chết cùng buồn nôn ta, các ngươi đương nhiên có thể cự tuyệt."

Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ đến vừa mới Hứa Vô Chu xuất kiếm gọn gàng.

Hắn so với Lâm An lúc Kiếm Đạo càng tinh xảo.

Ở đây đệ tử, xác thực không có một cái nào là đối thủ của hắn.

Chỉ là. . . Tế tửu cũng nghĩ mượn Hứa Vô Chu tay, gõ một cái những này đắm chìm tại trong vinh quang của thánh địa đệ tử.

Thời đại này đã thay đổi, Mạc Đạo Tiên hiện tại hoàn toàn vò đã mẻ không sợ rơi, còn không biết sẽ sinh ra như thế nào phong ba.

Nếu như bọn hắn còn tự cho là có Tắc Hạ Học Cung bảo hộ liền không lo, vậy hắn ngày coi như không phải gãy tay gãy chân.

Tắc Hạ Học Cung không còn là bọn hắn mật bình.

"Có thể!"

Tế tửu trả lời Hứa Vô Chu.

Đối với trận này thắng bại, hắn nhìn cũng không có nặng như vậy.

Bại liền bại, Tắc Hạ Học Cung mất mặt một chút, cũng làm cho những đệ tử này biết hổ thẹn sau đó dũng.

Cũng làm cho Mạc Đạo Tiên nhìn xem, Tắc Hạ Học Cung có thể cho hắn khi dễ, nhưng hắn lại có thể khi dễ đến cái gì đâu?

Đả thương mấy cái đệ tử?

Râu ria mà thôi!

Đạo Chủ thân phận làm chuyện như vậy, cũng không có ý nghĩa gì!

Bị trò cười chính là Tắc Hạ Học Cung sao?

Không phải!

Đạo Tông, có phải thật vậy hay không không cần danh tiếng.

Tế tửu đối với trận chiến này nhìn chẳng phải nặng, thế nhưng là những đệ tử này lại nhìn cực nặng.

Có đệ tử rất nhanh gom góp một vạn lượng, trực tiếp vung ra Hứa Vô Chu trước mặt: "Thua, ta cũng không cần bạc của ngươi, chặt đứt hai tay hai chân của ngươi là được!"

Đang khi nói chuyện, người này bộc phát ra võ ý, hắn xuất thủ liền trực tiếp vận dụng tứ phẩm chiến kỹ, gầm thét thẳng hướng Hứa Vô Chu.

. . ..