Chương 169: Mạc Đạo Tiên giận

Chương 169: Mạc Đạo Tiên giận

Hứa Vô Chu cường đại, vượt qua ở đây dự liệu của tất cả mọi người.

Tắc Hạ Học Cung đệ tử, đều là một phương nhân kiệt. Có thể vào Tắc Hạ Học Cung, vốn là chứng minh nó mạnh mẽ.

Thế nhưng là bọn hắn đụng phải so với bọn hắn người ưu tú hơn.

Từ Hứa Vô Chu chiết xuất một vạn lượng chiến một trận về sau, lại có bốn người chiến Hứa Vô Chu.

Có thể kết quả để đệ tử Tắc Hạ Học Cung cũng không nguyện ý tiếp nhận. Bởi vì xuất thủ đệ tử, không có đón lấy Hứa Vô Chu vượt qua mười chiêu.

Phàm là xuất thủ đệ tử, đều bị Hứa Vô Chu trường kiếm trọng thương. Hoặc chặt đứt cánh tay, hoặc chặt đứt chân. Huyết dịch, theo Hứa Vô Chu đi hướng Trúc Uyển chảy xuôi thành một con đường.

Tế tửu luân phiên ra tay trợ giúp những người này tiếp nhận tiếp chân. Nhưng hắn mặc dù có vĩ lực, nhưng luân phiên vận dụng loại năng lực này, với hắn mà nói cũng không dễ dàng.

Hứa Vô Chu một đường đi hướng Trúc Uyển, liên chiến mười người, hắn đã đi Trúc Uyển gần nửa đường.

Đương nhiên, hắn cũng thu hoạch bốn vạn lượng bạch ngân.

Lúc này, Hứa Vô Chu không tiếp tục mắng Tắc Hạ Học Cung đệ tử phế vật.

Đều là đưa bạc cho hắn người tốt a, càng phế vật càng tốt a, cái này có thể để hắn kiếm bạc nhẹ nhõm một chút.

Tắc Hạ Học Cung đệ tử, nhìn xem Hứa Vô Chu giờ phút này thần sắc âm trầm. Bọn hắn đối với Đạo Tông đệ tử nhận biết, một cái đều là phế vật. Chưa bao giờ nghĩ tới, Tắc Hạ Học Cung đệ tử kiệt xuất, ngay cả Đạo Tông đệ tử mười chiêu đều không tiếp nổi.

Người này quá cường đại, cường đại đến bọn hắn đều e ngại. Rất nhiều nguyên bản lòng đầy căm phẫn lửa giận vội vàng tất cả mọi người không có lại xúc động.

Thực lực không bằng người, chẳng lẽ đưa lên cho hắn trọng thương, đồng thời cho hắn đưa ngân lượng sao?

Bốn phía bỗng an tĩnh lại, Hứa Vô Chu tiếp tục đi lên phía trước.

Mạc Đạo Tiên nhìn qua Hứa Vô Chu, trên mặt ngậm lấy dáng tươi cười. Nhưng nội tâm cũng có ngoài ý muốn, bởi vì mỗi lần gặp Hứa Vô Chu, đều có thể cảm giác hắn có tăng lên.

Loại tăng lên này không chỉ là thực lực tăng lên, trọng yếu nhất chính là đối với lực lượng, chiến kỹ các loại tăng lên, ẩn ẩn có một cái hệ thống.

Vừa nhìn thấy Hứa Vô Chu lúc, mặc dù hắn cũng rất tốt. Nhưng là xuất thủ không có chương pháp, dùng đến dùng đi cũng liền những thủ đoạn kia. Có thể lần này tại Tắc Hạ Học Cung, hắn trong lúc xuất thủ thành thạo tấn mãnh, ẩn ẩn như là một cái thành thục võ giả.

Trúc Uyển khoảng cách Hứa Vô Chu càng ngày càng gần, rất nhiều đệ tử âm trầm không chừng. Chẳng lẽ. . . Thật để hắn quét ngang đi vào Trúc Uyển hay sao? Vậy bọn hắn liền thật trở thành một chuyện cười.

Tắc Hạ Học Cung những hạt giống kia, vì cái gì hiện tại vẫn chưa xuất hiện? Chẳng lẽ coi là một ngoại nhân tiến vào Trúc Uyển, đây cũng không phải là bọn hắn sỉ nhục sao?

Bọn hắn đang nghĩ ngợi những này, gặp được một người cản ở trước mặt Hứa Vô Chu.

Nhìn thấy người này, bọn hắn vui mừng quá đỗi: "Là Kỷ sư huynh!"

Kỷ Học Khôn!

Tắc Hạ Học Cung hạt giống, Hậu Thiên cảnh liền cảm ngộ đạo ý đồng thời nhập đạo tồn tại. Thực lực cường đại phi phàm, thua ở trong tay hắn các giáo thiên tài không biết bao nhiêu.

Cho đến tận này, hắn còn chưa từng bại một lần.

Mọi người thấy hắn, nguyên bản trên mặt lo lắng trong nháy mắt biến mất. Ánh mắt nhìn Hứa Vô Chu lộ ra mỉa mai, lần này muốn ngươi đẹp mặt.

"Tắc Hạ Học Cung Kỷ Học Khôn lĩnh giáo các hạ cao chiêu!" Đối phương nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Một vạn lượng!" Hứa Vô Chu nhìn đối phương hai tay trống trơn mà đến, nhíu mày nói ra.

"Trên thân cũng không hiện ngân." Kỷ Học Khôn cau mày nói.

"Không có tiền xéo đi!" Hứa Vô Chu trả lời đối phương.

Một câu nói kia để Tắc Hạ Học Cung đông đảo đệ tử tức giận đến cực điểm.

"Ngươi có phải hay không không dám chiến Kỷ sư huynh!"

"Hừ! Tại Tắc Hạ Học Cung vơ vét của cải, quả nhiên là không biết xấu hổ!"

"Đạo Tông nghèo như vậy sao? Cần nhờ chút bản lãnh này lời ít tiền?"

". . ."

Hứa Vô Chu nghe những lời này, ánh mắt của hắn quét về phía những người này, sau đó nhìn thoáng qua Kỷ Học Khôn nói: "Tắc Hạ Học Cung lừa đời lấy tiếng thực chí danh quy a. Cái gì Văn Đạo thánh địa, ta nhìn đầy viện đều là tiểu nhân a."

Tế tửu nghe được câu này, nhíu mày nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Luận bàn thắng bại râu ria, nhưng Tắc Hạ Học Cung là lịch đại tiên hiền cố gắng mà đánh xuống thanh danh, lại không thể khinh nhục."

Hứa Vô Chu nhìn xem tế tửu: "Ta không giống các ngươi Tắc Hạ Học Cung, vô duyên vô cớ liền đi khi dễ người. Chửi mắng các ngươi là tiểu nhân, tự nhiên là có lý có theo."

Tế tửu nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Như thế nào có lý có cứ? Nói không nên lời cái như thế về sau, ta ai không giết ngươi, nhưng cũng phải cho ngươi một cái trừng phạt!"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Một vạn lượng một trận, có phải hay không chúng ta cùng một chỗ quyết định quy củ. Hiện tại mới bại mấy trận, cái này thua không nổi rồi? Lật lọng, đây coi là không tính tiểu nhân hành vi? Ngươi thân là tế tửu, không nhìn hứa hẹn, có tính không là một cái tiểu nhân? Cho nên a, cái này Tắc Hạ Học Cung từ trên xuống dưới đều là tiểu nhân, ta có nói sai một câu sao?"

Hứa Vô Chu mà nói, lập tức để ở đây đệ tử gầm thét: "Lớn mật! Dám can đảm nhục mạ tế tửu!"

"Kỷ sư huynh cùng người khác há có thể một dạng, hắn sao lại cố ý ngăn cản cước bộ của ngươi, cần một vạn lượng làm bậc cửa đến hạn chế?"

"Đánh chết hắn!"

". . ."

Đông đảo đệ tử lòng đầy căm phẫn, Mạc Đạo Tiên lúc này lại tại bên cạnh sâu kín nói một câu nói: "Ta Đạo Tông đệ tử, đều theo chiếu quy củ làm việc. Nhưng như thế tuân theo quy củ, lại bị người mắng Đạo Tông nghèo đến điên rồi. Tắc Hạ Học Cung không thể nhục, Đạo Tông liền có thể khinh nhục hay sao?"

Tế tửu nghe được câu này, nhìn về hướng Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên bật cười một tiếng: "Nguyên bản cảm thấy tiểu bối nha, mắng vài câu Đạo Tông cũng không quan trọng, ta cũng sẽ không cùng bọn hắn so đo.

Thế nhưng là đâu. Tế tửu ngươi nói với Hứa Vô Chu ra 'Tắc Hạ Học Cung không thể nhục, nói không nên lời cái như thế về sau, liền muốn trừng phạt hắn'Lời nói.

Vậy ta cũng chỉ có thể làm theo học dạng, ta ngược lại thật ra muốn hỏi ngươi Tắc Hạ Học Cung ở đây đông đảo đệ tử, ta Đạo Tông như thế nào nghèo đến điên rồi?

Nói không nên lời cái như thế về sau, vậy nhục ta Đạo Tông sự tình, cũng cần một cái công đạo a?"

Nói xong câu đó, Mạc Đạo Tiên ánh mắt quét về đông đảo đệ tử. Tất cả đệ tử, chỉ cảm thấy một cỗ lớn lao uy nghiêm, nguyên bản lòng đầy căm phẫn đám người, từng cái câm như hến, phía sau lưng toát mồ hôi lạnh.

"Đạo Chủ. Bọn hắn chỉ là một đám đệ tử, làm gì lấy thần uy chấn nhiếp!" Tế tửu nói ra.

"Hứa Vô Chu cũng chỉ là đệ tử bình thường, ngươi không phải cũng nói muốn trừng phạt hắn sao?" Mạc Đạo Tiên nói ra, "Làm sao? Có phải hay không các ngươi Tắc Hạ Học Cung có thể làm, ta Đạo Tông liền không thể làm?"

Tế tửu nhíu mày, nhìn vẻ mặt vẻ lạnh lùng Mạc Đạo Tiên.

Hứa Vô Chu lúc này ở bên cạnh châm lửa cười nói: "Tông chủ cần gì phải cùng bọn hắn so đo, ta đã nói rồi, đều là một đám tiểu nhân nha. Chỉ có thể bọn hắn phóng hỏa, không cho phép nhà khác đốt đèn! Cái gì Văn Đạo thánh địa, không gì hơn cái này."

"Ngươi im miệng!" Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu nói, " nói hươu nói vượn cái gì? Ta Đạo Tông nghèo đến điên rồi, vạn nhất người ta có thể nói ra cái có lý có cứ. Ngươi vũ nhục này Đạo Tông sự tình, ta tất nhiên hung hăng trừng phạt ngươi."

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên thu hồi hắn thần uy, hỏi vừa mới mắng lấy Đạo Tông nghèo đến điên rồi đệ tử nói: "Nói đi, ta Đạo Tông làm sao nghèo đến điên rồi?"

"Ta. . . Ta. . ." Bị Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm, tên đệ tử này hoảng sợ, lắp bắp chỗ nào nói đến ra một câu.

"Đừng sợ, có lý có cứ, ta Đạo Tông liền nhận." Mạc Đạo Tiên nhìn xem vị đệ tử này nói ra, "Nhưng nếu là ngươi chỉ là vũ nhục, cũng đừng trách ta bão nổi. Đạo Tông. . . Đạo môn lãnh tụ, ha ha, cũng không phải thứ gì đều có thể vũ nhục? Đương nhiên. . . Ta cũng sẽ hoài nghi, có phải hay không Tắc Hạ Học Cung sai sử các ngươi làm như vậy!"

"Vậy Tắc Hạ Học Cung chỉ điểm nói, các ngươi muốn làm cái gì đâu?"

Nói xong câu này, Mạc Đạo Tiên thẳng tắp nhìn chằm chằm tế tửu..