Chương 170: Trừng phạt

Chương 170: Trừng phạt

"Ta. . . Ta. . ." Bị Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm đệ tử, chỗ nào có thể nói ra lời gì đến, ta vài tiếng, lại một câu đều nói không ra.

Tế tửu lúc này đứng ra nói ra: "Đạo Chủ làm gì cùng một tên tiểu bối so đo!"

"Cùng tiểu bối so đo không phải ngươi sao? Ha ha, làm sao? Ngươi muốn Hứa Vô Chu có lý có cứ có cái bàn giao, ta liền không thể rồi? Hiện tại Hứa Vô Chu nói cho ngươi biết, hắn chửi mắng các ngươi là tiểu nhân, là bởi vì các ngươi không tuân thủ hứa hẹn, không tuân theo quy củ. Vậy ngươi nói cho ta biết, mắng ta Đạo Tông nghèo đến điên rồi là nguyên nhân gì?" Mạc Đạo Tiên lúc này sắc mặt âm trầm tích thủy.

Tế tửu nói ra: "Tiểu bối không che đậy miệng mà thôi, Đạo Chủ không cần coi là chuyện đáng kể."

"Là các ngươi coi là chuyện đáng kể!" Mạc Đạo Tiên nói ra, "Nói nhiều như vậy, ý tứ chính là hắn không có gì nguyên nhân, chính là đơn thuần muốn mắng Đạo Tông chứ sao. Vậy ngươi nói. . . Hắn phải làm thế nào bàn giao đâu?"

Tế tửu trầm mặc một hồi nói: "Đạo Chủ cảm thấy thế nào?"

"Ta không cảm thấy như thế nào! Ta đã cảm thấy có phải hay không các ngươi Tắc Hạ Học Cung mỗi ngày dạy bảo nói xấu mỉa mai Đạo Tông, muốn đem Đạo Tông triệt để ma hóa? Đem Đạo Tông đánh vào Ma Đạo, lúc này mới phù hợp ý nghĩ của các ngươi đúng không." Mạc Đạo Tiên hỏi.

"Đạo Tông làm đạo môn lãnh tụ, Đạo Chủ thôi nói lời ấy." Tế tửu nói.

"Ta chỉ nói là, mà các ngươi lại là làm a." Mạc Đạo Tiên không buông tha, ép sát tế tửu nói, " ta nhìn các ngươi đánh chết ta cùng Hứa Vô Chu được. Miễn cho, ta đem các ngươi Tắc Hạ Học Cung muốn đem ta Đạo Tông đánh vào Ma Đạo cáo tri thiên hạ."

Tế tửu trầm mặc một hồi, thở dài một cái nói ra: "Môn hạ đệ tử nói năng lỗ mãng, ta sẽ cho Đạo Chủ một cái công đạo!"

"Vậy liền xuất ra các ngươi bàn giao đến cho ta nhìn xem." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Đem hắn trục xuất Tắc Hạ Học Cung!" Tế tửu đối với Cố Thanh nói.

Nghe được câu này, người đệ tử kia sắc mặt trắng bệch, phổ thông một tiếng liền quỳ trên mặt đất cầu khẩn không ngừng.

Mạc Đạo Tiên nhìn thấy một màn này, bật cười một tiếng: "Trục xuất Tắc Hạ Học Cung cũng coi như trừng phạt? Hứa Vô Chu, ngươi bây giờ đi Tắc Hạ Học Cung trước đại môn, ngươi muốn nhục mạ Tắc Hạ Học Cung cái gì, ngươi ngay tại phía trên viết cái gì? Không cần lo lắng, ta bảo đảm ngươi vô sự. Nhiều nhất trục ngươi ra Đạo Tông. Mau đi đi!"

"Được rồi!" Hứa Vô Chu ngầm hiểu, liền muốn đi ra ngoài.

Trong lòng đối với Mạc Đạo Tiên càng phát thân thiết. Tông chủ quả nhiên so với chính mình biết gây sự a, người ta có thực lực chính là bá khí. Nắm lấy một điểm không đau không ngứa, dùng sức khuếch đại. Lập tức liền lên lên tới Tắc Hạ Học Cung muốn đánh ép Đạo Tông nhập Ma Đạo trình độ.

Tông chủ bản sự, quả nhiên chính mình coi thường.

Tế tửu thấy vậy, thở dài một hơi nói: "Vậy theo Đạo Chủ nhìn, phải làm thế nào đâu?"

"Ngươi là muốn ta giúp ngươi trừng phạt?" Mạc Đạo Tiên hỏi tế tửu.

Tế tửu nói ra: "Mong rằng tông chủ hỗ trợ quản giáo đệ tử!"

Mạc Đạo Tiên nở nụ cười: "Ngươi coi thật muốn ta quản giáo?"

"Đạo Tông vì thiên hạ đạo môn lãnh tụ, Đạo Chủ quản giáo đệ tử cũng là chuyện đương nhiên!" Tế tửu trả lời.

"Đã ngươi lại nhiều lần mời ta, vậy ta liền thay ngươi quản giáo một chút!"

Mạc Đạo Tiên nói xong, bàn tay trực tiếp hướng về kia người đệ tử đánh ra.

Mặc dù cách một khoảng cách, nhưng hắn bàn tay này vượt qua khoảng cách, trực tiếp rơi vào trên người hắn.

Một chưởng mà xuống, tên đệ tử này kêu thảm. Sau đó chỉ nghe được xương cốt băng liệt, kinh mạch thanh âm vỡ vụn, toàn thân cao thấp huyết dịch tuôn ra, một chưởng trực tiếp đánh hắn tê liệt trên mặt đất, như là một đầu chó chết.

Người ở chỗ này, ai nhìn không ra một chưởng này trực tiếp phế bỏ tên đệ tử này. Không chỉ là kinh mạch thực lực sợ phế, ngay cả xương cốt đều vỡ vụn, tên đệ tử này chỉ còn lại có một cái mạng.

Mạc Đạo Tiên, một chưởng này vô cùng ác độc.

Tế tửu nhìn xem một màn này, ánh mắt sáng rực nhìn xem Mạc Đạo Tiên, lại không trước đó bình tĩnh: "Đạo Chủ có mất phong độ!"

"Hắn tối thiểu còn có một cái mạng! Nhưng ta Đạo Tông bao nhiêu đệ tử, ngay cả mệnh đều không có. Lúc này cùng ta đàm luận phong độ?" Mạc Đạo Tiên hồi đáp, "Thật sự cho rằng ta không biết, Đạo Tông đệ tử chết có người tham gia trong đó sao?"

Tế tửu không nói gì, lại nghe được Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Tế tửu nói muốn trừng phạt Hứa Vô Chu, ta giúp ngươi trừng phạt đệ tử, dạng này mới công bằng nha. Hoặc là thế hệ trước thành thành thật thật ngồi xem thế hệ trẻ tuổi tranh đấu, hoặc là dứt khoát tất cả mọi người làm hư quy củ, đồng loạt ra tay tốt. Ta Đạo Tông, cũng không phải không có già sắp chết gia hỏa, muốn không để bọn hắn đến Tắc Hạ Học Cung đi một chuyến?" Mạc Đạo Tiên hỏi tế tửu.

Tế tửu thở dài một cái, biết Mạc Đạo Tiên có ý tứ gì.

Hắn chính là muốn đánh giết đệ tử Tắc Hạ Học Cung, nói thiên hạ biết đông đảo thế lực: Đều an phận, đừng làm hư quy củ lão nhân khi dễ đệ tử.

Tắc Hạ Học Cung là vô thượng thánh địa, Mạc Đạo Tiên ở chỗ này bão nổi, chính là nói cho bọn hắn, ta ngay cả thánh địa còn không sợ, các ngươi đừng tưởng rằng Đạo Tông không bằng trước kia, liền cho rằng không dám tìm các ngươi phiền phức.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Nên chiến tiếp tục chiến a! Nhìn ta làm gì? Thứ không có tiền đồ!" Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu cả giận nói.

Hứa Vô Chu bị chửi, nhưng lúc này đối với Mạc Đạo Tiên lòng kính trọng liên tiếp trèo cao.

Đây mới thật sự là đại lão a, tại Tắc Hạ Học Cung cũng vì sở dục là. Hứa Vô Chu cảm thấy, về sau đối với hắn muốn tôn trọng một chút, bắp đùi này muốn ôm vững chắc một chút.

Chỉ là có một chút không tốt!

Hắn phách lối như vậy bá khí, danh tiếng của mình lập tức bị cướp mất rồi.

"Nghèo bức cút ngay!" Hứa Vô Chu đối với Kỷ Học Khôn hô.

Kỷ Học Khôn nhìn xem cá chết một dạng đệ tử, lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu. Hắn hít sâu một hơi, đối với đệ tử bốn phía nói: "Xin mời sư huynh đệ mượn chút ngân lượng đến!"

Người Tắc Hạ Học Cung, lúc này mặc dù không dám ngôn ngữ, thế nhưng kìm nén một cơn lửa giận.

Một vạn lượng, rất nhanh liền chồng chất ở trước mặt Hứa Vô Chu.

"Hiện tại có thể chứ?" Kỷ Học Khôn hỏi Hứa Vô Chu.

"Ta là một người thủ quy củ, các ngươi dựa theo quy củ đến, ta sẽ không cự tuyệt." Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó.

Một câu để Kỷ Học Khôn sắc mặt càng là âm trầm, Hứa Vô Chu câu nói này âm dương quái khí, lời ngầm hay là mắng bọn hắn Tắc Hạ Học Cung lật lọng.

"Chỉ là có chút bản sự mà thôi, đừng tưởng rằng chính mình thật vô địch!" Kỷ Học Khôn trong tay xuất hiện một thanh trường thương, trường thương khí thế rung động, võ ý chui vào trong đó, trường thương có một cỗ như long khí thế phun trào.

"Cử thiên chi hạ vô địch không dám nói, nhưng là ở chỗ này, nói một câu cùng giai vô địch, ngược lại là cũng không có gì không dám nói." Hứa Vô Chu nhìn xem Kỷ Học Khôn nói.

Kỷ Học Khôn không còn nói cái gì, trực tiếp vận dụng hắn chiến kỹ, trường thương lập tức như rồng, năng lượng từ trong đó bạo phát đi ra, có cỗ bá đạo khí thế.

Đây là một bộ phổ thông chiến kỹ, nhưng là dung nhập nó đại đạo võ ý, uy lực cũng tăng vọt.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, chỉ là kiếm ý rung động. Trực tiếp nghênh đón!

Trường kiếm cùng đối phương trường thương giao phong, hai người tiếp xúc, đều cảm giác được lực lượng cường đại trùng kích đối phương mà tới.

Trùng kích như thế, để cho hai người riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước.

"Rốt cuộc đã đến một người ra dáng, không giống vừa mới chỉ là một đám phân, tận cố lấy buồn nôn ta." Hứa Vô Chu thanh âm không lớn, có thể truyền đến mỗi một người đệ tử trong tai.

Những đệ tử này, từng cái trợn mắt nhìn.

"Kỷ sư huynh, xử lý hắn!" Những đệ tử này gầm rú, lên tiếng ủng hộ Kỷ Học Khôn..