Chương 171: Người người như rồng

Chương 171: Người người như rồng

Đơn giản giao thủ, Kỷ Học Khôn liền biết trước mặt thiếu niên rất mạnh.

Nhưng hắn không sợ, toàn thân phát sáng, trường thương trong tay ù ù run run.

Lập tức trên đó thương mang tăng vọt, chấn bốn phía không khí cuốn lên gió lốc.

"Tắc Hạ Học Cung còn chưa tới phiên ngươi giương oai!"

Kỷ Học Khôn hét lớn, trường thương rung động, xảo trá tàn nhẫn, thẳng quét Hứa Vô Chu mà đi.

Bãi cỏ bị thương mang quét trúng, trực tiếp chặt đứt, nghiền thành bột mịn bay lên.

Một chút cách gần đó đệ tử, đều cực tốc lui lại.

Trường thương lao xuống mà đến, bao phủ Hứa Vô Chu, muốn xuyên qua chỗ yếu hại của hắn.

Hứa Vô Chu khóe miệng mang theo vài phần cười lạnh, nghênh chiến Kỷ Học Khôn.

Oanh

Trường thương cùng Hứa Vô Chu kiếm trong tay trực tiếp giao phong, như là sóng lớn vỗ bờ, năng lượng kinh khủng trùng kích tứ phương, mặt đất sinh sinh cạo mất một tầng.

Trường thương bị ngăn trở, có thể Kỷ Học Khôn phản ứng tấn mãnh, dưới chân hung hăng hướng về Hứa Vô Chu quét tới.

Hứa Vô Chu không chút nào né tránh  đồng dạng dưới chân quét ngang mà đi.

Cả hai giao kích, liền như là là tiếng trống chấn động một dạng, tiếng vang điếc tai.

Hai người riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước, sau đó lại phóng tới đối phương.

Kỷ Học Khôn rất mạnh, hắn mang theo không gì sánh được tự tin.

Chiêu chiêu công kích trực tiếp Hứa Vô Chu yếu hại.

Hứa Vô Chu không sợ hãi chút nào, cùng hắn kịch chiến cùng một chỗ.

Đối phương tuy mạnh, nhưng hắn không e ngại.

Trong cùng giai, hắn tự tin chính mình không kém bất kì ai.

Chỉ là, dù sao cũng là nhập đạo nhân vật cường hãn, muốn ngắn ngủi mấy chiêu cầm xuống đối phương cũng khó.

Hứa Vô Chu cùng đối phương giao phong không ngừng, cũng đang tìm cơ hội, muốn một kích trọng thương đối phương.

Nhìn đối phương trường thương lần nữa thẳng hướng hắn, Hứa Vô Chu cười to một tiếng: "Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu trường kiếm trong tay, kiếm khí dập dờn, không ngừng thẳng hướng Kỷ Học Khôn, kiếm trong tay chiêu biến ảo không ngừng.

Không ngừng ngăn cản Kỷ Học Khôn.

Hứa Vô Chu xuất thủ rất nhanh, chiến kỹ biến ảo đồng dạng nhanh.

Tùy ý Kỷ Học Khôn như thế nào công kích mãnh liệt, hắn đều có thể ngăn cản được.

Giữa sân, Hứa Vô Chu cùng Kỷ Học Khôn đại chiến không ngừng.

Càng đánh càng kịch liệt, đông đảo đệ tử đều ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung vốn cho là, Kỷ Học Khôn xuất thủ, tuyệt đối có thể tuỳ tiện trấn áp Hứa Vô Chu.

Dù sao, Kỷ Học Khôn tại Tắc Hạ Học Cung trong Tiên Thiên cảnh tuyệt đối có thể đi vào Top 10.

Tắc Hạ Học Cung làm thánh địa, hắn Top 10, so với rất nhiều thế lực truyền nhân đều cường đại hơn hơn nhiều.

Thế nhưng là, một nhân vật như vậy.

Lúc này không có chút nào chiếm thượng phong, hoàn toàn bị Hứa Vô Chu chặn lại.

Tắc Hạ Học Cung đệ tử, bọn hắn đều rung động trong lòng.

Thiếu niên này so với bọn hắn tưởng tượng còn cường đại hơn, vừa mới xuất thủ thế mà còn không phải thực lực chân chính của hắn, đây mới là hắn chân thực chiến lực sao?

Kỷ Học Khôn càng phát ngưng trọng lên, chiến đến bây giờ hắn không có chút nào chiếm cứ ưu thế, ngược lại là cảm thấy đối phương tựa hồ còn có giữ lại.

"Đón thêm ta một chiêu thử một chút!"

Nếu xuất chiến, vậy liền không có đường lui nữa.

Kỷ Học Khôn lần nữa bộc phát, thương pháp bộc phát, lập tức ở trước mặt hắn xuất hiện một cái vòng xoáy, chiếu rọi muốn thôn phệ hết thảy, muốn đem Hứa Vô Chu triệt để thôn phệ đi vào đồng dạng.

"Toàn Thương! Đại nho thành danh chiến kỹ một trong, Tắc Hạ Học Cung đem bộ chiến kỹ này cũng cho hắn tu hành?"

Mạc Đạo Tiên nhìn về phía tế tửu.

Tế tửu nói ra: "Hắn có thiên phú!"

Mạc Đạo Tiên cười cười, cũng không có làm cái gì, chỉ là nhìn xem giữa sân.

Không ít đệ tử nghe được hai người đối thoại, rất nhiều đệ tử lộ ra mừng rỡ.

Ngay cả hai vị này đều biết chiến kỹ này, khẳng định cực mạnh, Hứa Vô Chu lần này chống đỡ được sao?

Tất cả mọi người sáng rực nhìn xem Kỷ Học Khôn, lúc này hắn trường kiếm đại phát thần uy, thương mang cuốn lên, vòng xoáy càng lúc càng lớn, vòng xoáy trực tiếp cuốn về phía Hứa Vô Chu, muốn đem Hứa Vô Chu cho diệt nát.

Hứa Vô Chu nhìn xem nổ bắn ra mà đến trường thương, trên mặt hắn mang theo vài phần khinh thường.

Chiến kỹ tuy mạnh, nhưng hắn cũng không phải không có ngăn cản thủ đoạn.

"Chiêu Thiên Ấn!"

Hứa Vô Chu cũng bộc phát chiến kỹ.

Một ấn nhấn ra đi, lập tức có một cỗ cuộn trào không gì sánh được lực lượng bộc phát ra đi.

Gấp đôi chiến lực, lúc này tiết ra.

Hứa Vô Chu chiến lực sao mà to lớn, gấp hai chiến lực sao mà khủng bố.

Trong chớp nhoáng này, mặt đất sinh sinh bị quét ngang, đá vụn băng liệt.

Một ấn quang minh chính đại, sinh sinh cùng thương mang vòng xoáy đụng vào nhau.

Oanh

Tiếng vang như là tiếng sấm, ù ù mà động.

Thương mang vòng xoáy, giờ khắc này trực tiếp bị đánh vỡ nát.

Chiêu Thiên Ấn dư ba, lần nữa quét ngang mà đi.

Nguồn lực lượng này, trực tiếp quét về phía Kỷ Học Khôn.

Kỷ Học Khôn biến sắc, hoảng sợ lui lại, thế nhưng là vẫn là bị dư uy quét trúng.

Một ngụm máu từ trong miệng phun ra ngoài, lảo đảo lui ra phía sau mấy chục bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

"Chiêu Thiên Ấn. Hắn thế mà đem bộ chiến kỹ này truyền cho hắn."

Tế tửu cảm thán một tiếng.

Mạc Đạo Tiên nói: "Tiểu tử này quấn quít chặt lấy, cho nên hắn mới truyền cho hắn, cũng không phải chính hắn muốn truyền."

Tế tửu cười cười, quấn quít chặt lấy đối với hắn hữu dụng không?

Đạo Tông!

Xem ra thật không cam lòng an tĩnh.

Ngay cả hắn đều xuất thủ truyền xuống chiến kỹ.

Kỷ Học Khôn vuốt một cái máu trên khóe miệng, nhìn qua Hứa Vô Chu càng phát đóng băng.

Hắn không nói một lời, lần nữa nổ bắn ra thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trường kiếm vũ động, nghênh chiến hướng đối phương.

Đông đảo đệ tử thấy cảnh này, đều trong lòng kinh dị.

Hứa Vô Chu thế mà cùng Kỷ Học Khôn chiến chiếm cứ thượng phong, hắn cường đại như vậy sao?

Đạo Tông đệ tử, chưa từng khủng bố như thế rồi?

Bọn hắn nhìn chằm chằm giữa sân, nhìn xem hai người giao phong.

Hai người càng đánh càng kịch liệt.

Rất nhiều người đều muốn xem đến Kỷ Học Khôn chiếm thượng phong.

Có thể kết quả nhưng lại làm cho bọn họ rất thất vọng.

Từ Kỷ Học Khôn ho ra máu đằng sau, hắn liền bị Hứa Vô Chu một mực áp chế, Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, một chiêu liên tiếp một chiêu, kiếm chiêu càng phát lăng lệ, mỗi một lần xuất thủ đều đánh hắn ho ra máu không ngừng.

Tất cả mọi người nhìn ngây người, không thể nào tiếp thu được trước mặt một màn này.

Tắc Hạ Học Cung hạt giống, muốn mười nghiền ép đệ tử khác.

Đạo Tông mặc dù là đạo môn lãnh tụ, thế nhưng là người nào không biết đệ tử từ trước đến nay không nên thân.

Nhưng bây giờ xuất hiện một người, đè ép Tắc Hạ Học Cung hạt giống đánh, cái này sao có thể?

Kỷ Học Khôn bị đánh ho ra máu không ngừng, hắn cũng triệt để bạo nộ rồi.

Hắn còn là lần đầu tiên như vậy, dĩ vãng hắn chưa bao giờ bại một lần qua.

"Ta không bị thua!"

Kỷ Học Khôn gầm rú.

Hứa Vô Chu không có trả lời hắn, chỉ là lấy kiếm chiêu lần nữa giết đi qua, kiếm chiêu ở trên người hắn mở một đường vết rách.

Người này rất mạnh, rất nhiều lần đều tránh đi hắn sát chiêu.

Nhưng hắn còn có thể tránh đi bao nhiêu chiêu?

"Nguyện! Người người như rồng!"

Kỷ Học Khôn đột nhiên gầm rú đứng lên.

Một chiêu này thi triển mà ra, đông đảo đệ tử ngừng thở.

Bọn hắn đều ánh mắt nóng bỏng mà nhìn xem Kỷ Học Khôn.

Kỷ Học Khôn nhập đạo, cũng là bởi vì ở trong sách nhìn thấy câu nói này, lúc này mới nhất cử nhập đạo! Lúc này, hắn thi triển nhập đạo pháp.

Cả người khí thế tăng vọt, trường thương trong tay, thật hóa thành một đầu như Cự Long.

Năng lượng tại trên trường thương chiếm cứ, rung động ở giữa như là rồng ngâm thanh âm.

Cuồn cuộn lực lượng, chấn động ở giữa vạn vật đều muốn băng liệt.

Kỷ Học Khôn gầm rú, cả người cùng trường thương nối liền thành một thể, hóa thân một đầu như Cự Long.

Cả người mênh mông, năng lượng dâng trào, như là long thân.

Hắn một thương nổ bắn ra, mang theo lớn lao vĩ lực, thẳng giết Hứa Vô Chu mà đi.

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung đều nắm chặt nắm đấm, đây là Kỷ Học Khôn cơ hội chuyển bại thành thắng, một thương này có thể hay không phế bỏ Hứa Vô Chu?

Tốt nhất có thể thương đâm tay chân của hắn! . . ..