Chương 172: So văn

Chương 172: So văn

Một thương này rất cường đại!

Trường thương quang mang bắn ra, năng lượng nóng bỏng muốn thiêu đốt đồng dạng, cảnh tượng kinh người.

Tất cả mọi người chờ lấy một chiêu này trọng thương Hứa Vô Chu.

Một thương xuyên qua mà đi. Thương mang quét trúng địa phương, đều trực tiếp sụp đổ, hóa thành một mảnh bột mịn. Rất nhiều võ giả, đều kinh dị lui lại, nhanh chóng bay ngược.

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung đều hưng phấn, nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu, nghĩ thầm một kích này ngươi như thế nào chống đỡ được.

Một thương trực tiếp bắn về phía Hứa Vô Chu.

Mà giờ khắc này, Hứa Vô Chu dưới chân lại đột nhiên khởi động. Thân thể cực tốc lui lại, một thương nổ bắn ra đến hắn đứng yên vị trí, thân ảnh của hắn đồng thời cũng nổ bắn ra mà ra.

Kỷ Học Khôn vận dụng hắn nhập đạo pháp, hắn một thương nổ bắn ra mà đến, muốn trọng thương Hứa Vô Chu. Lại chỗ nào nghĩ đến, một thương thất bại, căn bản chưa từng trọng kích đến Hứa Vô Chu.

Kỷ Học Khôn lực lượng hoàn toàn phát tiết đi ra, trường thương năng lượng như là sóng lớn vỗ bờ, lại như thiên băng địa liệt, bao trùm Hứa Vô Chu nguyên bản đứng yên vị trí, tiếng vang ù ù.

Chỗ kia địa phương, cỏ cây triệt để bị xoắn nát, cỏ cây bay lên tứ phương.

Đám người sững sờ nhìn xem một màn này, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu phản ứng như thế tấn mãnh. Thế mà cứ như vậy tránh đi một kích này.

Điều này cũng làm cho những đệ tử này giận mắng trận trận: "Ngươi chỉ biết trốn sao?"

"Kỷ sư huynh đại chiêu ngươi cũng không dám nhận, tính là gì hảo hán!"

"Hỗn trướng, còn tưởng rằng ngươi mạnh cỡ nào, nguyên lai chỉ là biết trốn tránh."

". . ."

Hứa Vô Chu cười nhạo, căn bản không có để ý tới những người này. Tại Kỷ Học Khôn một thương thất bại đằng sau, hắn lấn người mà lên, trên thân lực lượng bộc phát.

Kiếm trong tay liên miên bất tuyệt cường công mà xuống, kiếm chiêu một chiêu liên tiếp một chiêu.

Nhập đạo pháp, ai thi triển cũng không dễ dàng. Thi triển xong tiêu hao rất lớn, đồng thời ở vào kiệt lực tình huống.

Kỷ Học Khôn dưới loại tình huống này, như thế nào ngăn cản Hứa Vô Chu. Hắn chật vật mà vội vàng ngăn cản Hứa Vô Chu đại chiêu, hoàn toàn bị áp chế.

Kỷ Học Khôn bị đánh liên tiếp lui về phía sau, trên thân cũng không ngừng bị thương, cường lực trùng kích hắn không ngừng ho ra máu.

"Hèn hạ!"

"Đồ vô sỉ!"

"Không dám nhận Kỷ sư huynh đại chiêu, lại giậu đổ bìm leo!"

". . ."

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung gầm rú không ngừng, có thể Hứa Vô Chu nhưng căn bản không có nghe được giống như. Trường kiếm vẫn như cũ vung vẩy xuống.

Tại Kỷ Học Khôn ngăn trở hắn một chiêu về sau, Hứa Vô Chu lại là một kiếm như ảnh đuổi chém mà đi. Kỷ Học Khôn hoảng sợ nghiêng người né ra ngăn cản.

Nhưng hắn mặc dù tránh đi yếu hại, nhưng là Hứa Vô Chu một kiếm này chém xuống, hắn chỉ cảm thấy kiếm ý như băng, cánh tay một trận băng hàn, sau đó liền cảm nhận được đau nhức kịch liệt.

Một cánh tay, sinh sinh bị Hứa Vô Chu chém một kiếm. Mặc dù không có bị chém đứt, có thể một cánh tay đã chém đi vào hơn phân nửa, xương cốt đã chặt đứt, chỉ còn lại có một khối nhỏ thịt cùng da kết nối thân thể, để cánh tay chưa từng triệt để chặt đứt.

"Hay là phế vật!" Hứa Vô Chu nhìn xem Kỷ Học Khôn, bình tĩnh phun ra một câu.

Kỷ Học Khôn dùng sức cắn hàm răng, cố nén đau nhức kịch liệt, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nếu dám tiếp ta một thương kia, bại chính là ngươi!"

"Nói ra một câu nói như vậy làm trò cười cho người khác. Dựa vào cái gì người khác muốn tiếp ngươi một thương kia? Không có năng lực ép người khác không thể không có tiếp, chính là thực lực ngươi không đúng chỗ!" Hứa Vô Chu cười nhạo, năm đó hắn Hậu Thiên giết Tiên Thiên thời điểm, vận dụng Tịch Diệt Kiếm không phải cũng là sợ Tạ Lâm Uyên tránh đi, cho nên dùng sức lừa dối hắn, để hắn tránh cũng không thể tránh tiếp chính mình một kiếm này nha.

Kỷ Học Khôn bị Hứa Vô Chu mắng sắc mặt âm trầm không chừng, nhưng cũng tìm không thấy ngôn ngữ phản bác.

Đông đảo Tắc Hạ đệ tử cũng sắc mặt khó coi, ai có thể nghĩ tới Kỷ sư huynh cũng bại. Đây là Tắc Hạ Học Cung hạt giống a, cường giả chân chính a.

"Còn có ai, không có người cũng đừng chặn đường." Hứa Vô Chu tiếp tục hướng trong Trúc Uyển đi đến.

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung sắc mặt âm trầm, bọn hắn Tắc Hạ Học Cung tự nhiên còn có cường giả. Thế nhưng là. . . Rất nhiều đệ tử cũng không tại Tắc Hạ Học Cung . Chờ đi thông tri bọn hắn về Tắc Hạ Học Cung cũng không kịp.

Còn có một số, thực lực cũng bất quá cùng Kỷ Học Khôn tương đương mà thôi. Bọn hắn đến, cũng chưa chắc có thể ngăn cản Hứa Vô Chu.

Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem Hứa Vô Chu đi vào Trúc Uyển?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, dậm chân hướng về Trúc Uyển tiếp tục đi đến.

Kỷ Học Khôn không cam lòng, đây là hắn lần thứ nhất thất bại. Nhìn qua Hứa Vô Chu, hắn chiến ý nghiêm nghị, còn muốn tiến lên một trận chiến.

Tế tửu thấy thế, thở dài một cái, ngón tay một chút, quang mang bao phủ hắn đứt gãy cánh tay.

"Tài nghệ không bằng người chính là tài nghệ không bằng người. Chính như hắn nói như vậy, chẳng lẽ thiên hạ võ giả đều đứng ở nơi đó để cho ngươi giết sao? Có thể tránh thoát ngươi một chiêu kia, tự nhiên tính toán hắn bản sự. Huống chi coi như không tách ra, ngươi cũng chưa chắc là đối thủ của hắn." Tế tửu gặp qua Hứa Vô Chu một kiếm kia, một kiếm kia ra Kỷ Học Khôn vẫn như cũ muốn bại.

Thiếu niên này chính trưởng thành rất nhiều, lúc trước tu hành chi đạo thô thiển, hiện tại có chính mình thể hệ.

Tắc Hạ Học Cung, Tiên Thiên cảnh có thể có thể so với hắn đệ tử cực ít, thậm chí khả năng không có!

Nhưng Mạc Đạo Tiên ở chỗ này, cũng không thích hợp để Thần Tàng cảnh đệ tử đến đây chiến Hứa Vô Chu, coi như áp chế cảnh giới cũng không được.

Cảnh giới cao Hứa Vô Chu, coi như thắng thì như thế nào?

Hứa Vô Chu đi hướng Trúc Uyển, Tắc Hạ Học Cung đệ tử tự nhiên không cam lòng. Thế nhưng là bọn hắn tự biết không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

Có đệ tử căm tức nhìn Hứa Vô Chu, đột nhiên có đệ tử linh quang lóe lên, nghĩ tới điều gì đối với Hứa Vô Chu nói: "Trước đó ngươi nói người cản ngươi đường, văn cùng võ đều được, câu nói này tính sổ hay không?"

Hứa Vô Chu nghe được câu này, hắn nở nụ cười. Nhìn xem mở miệng đệ tử nói: "Làm sao? Võ không được, liền muốn chơi văn rồi? Ta nhắc nhở các ngươi một câu, chơi văn, các ngươi hay là không cần chơi tốt. Sợ các ngươi thua thảm hại hơn."

"Phách lối!" Đệ tử Tắc Hạ Học Cung khinh thường, nơi này là Văn Đạo thánh địa, ngươi muốn cùng Tắc Hạ Học Cung so văn, thua chỉ có thể là ngươi.

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn nói ra: "Muốn so liền so, sao phải nói quá nhiều. Chỉ là luận võ thua, các ngươi Tắc Hạ Học Cung mặt mũi vẫn còn ở đó. Thế nhưng là. . . So văn nếu bị thua, các ngươi Tắc Hạ Học Cung mặt mũi, liền thật không có ở đây."

Một câu để đệ tử Tắc Hạ Học Cung trợn mắt nhìn, đều nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

Hắn coi mình là ai? So văn Tắc Hạ Học Cung không có sợ qua ai, liền xem như Thư Si, cũng không dám nói như thế.

"Vậy liền so văn!" Có đệ tử âm thanh lạnh lùng nói, nhất định phải ngăn cản Hứa Vô Chu tiến về Trúc Uyển.

"Có thể! Quy củ cũ, một vạn lượng một trận!" Hứa Vô Chu nói ra, "Lần nữa nhắc lại một lần, ta đối với tiền không hứng thú, chỉ là thiết trí một chút bậc cửa, vì để tránh cho thật giả lẫn lộn hạng người đến lãng phí thời gian!"

"Tốt!" Có đệ tử đáp ứng. Bọn hắn tự tin, ở đây bất cứ người nào, đều có thể lấy văn trấn áp hắn.

Kỷ Học Khôn lúc này cũng cười lạnh, hắn võ lực có lẽ không bằng Hứa Vô Chu. Nhưng là hắn đọc sách nhập đạo, điểm ấy tuyệt đối phải mạnh hơn Hứa Vô Chu.

Kỷ Học Khôn vừa mới bại ở trong tay Hứa Vô Chu, vốn cũng không dám, liền muốn đứng ra tiếp tục cùng Hứa Vô Chu so.

Nhưng hắn vừa mới đứng ra, đã thấy một người chạy tới, người này chạy tới, nhìn thấy ở đây đông đảo đệ tử, trực tiếp mở miệng cả giận nói: "Tất cả giải tán, ở lại đây làm cái gì, đều vây lại viết mười lần Tắc Hạ văn điển!"

Đông đảo đệ tử sững sờ, nhìn về phía đi tới người, sau đó phát sinh trước mắt một màn, để bọn hắn tất cả mọi người ngốc trệ khó có thể tin..