Chương 173: Sùng Niên xuất hiện

Chương 173: Sùng Niên xuất hiện

Xuất hiện là Sùng Niên! Sùng Niên tiên sinh! Tắc Hạ Học Cung đại nho, địa vị chỉ ở tế tửu phía dưới.

Nhân vật bực này, cao cao tại thượng, so với rất nhiều cổ giáo giáo chủ đều muốn tôn quý hơn nhiều.

Mà như vậy dạng người này, sau khi xuất hiện trực tiếp quát tháo bọn hắn tản.

Có thể cái này cũng coi như xong, nhất làm cho bọn hắn khó có thể tin chính là: Sùng Niên rất cung kính đối với Hứa Vô Chu hành đệ tử lễ.

Sùng Niên làm được đệ tử lễ rất nghiêm cẩn, là chính thống nhất loại đệ tử lễ ló, một bộ lễ đi xong.

Sùng Niên tiên sinh trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Đệ tử Sùng Niên gặp qua Triệu. . . Hứa sư."

Bốn phía trợn mắt hốc mồm, bao quát tế tửu, cũng đều ngơ ngác nhìn Sùng Niên.

Sùng Niên đang làm cái gì?

Hắn là Hứa Vô Chu đệ tử?

Đây là đùa giỡn hay sao?

Sùng Niên trở thành đại nho thời điểm, Hứa Vô Chu còn chưa ra đời.

Sùng Niên thấy mọi người đều đờ đẫn nhìn xem hắn, tự nhiên minh bạch bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Có thể Sùng Niên thở dài một cái, cũng không có giải thích quá nhiều.

Lúc trước Tuyên Thành lấy văn bị Hứa Vô Chu ngược, ngược lại là nhân họa đắc phúc, để hắn suy nghĩ thông suốt, nhất niệm nhập đạo.

Từ điểm đó nói, không tính đổ ước, Hứa Vô Chu cũng coi là hắn nửa sư, dù sao cũng là Hứa Vô Chu thơ để hắn nhập đạo.

Trên thực tế, Sùng Niên cũng xoắn xuýt thật lâu, đến cùng muốn hay không tới gặp Hứa Vô Chu, muốn hay không đối với Hứa Vô Chu hành đệ tử lễ.

Vừa vặn làm một cái đại nho, đồng thời lấy văn nhập đạo.

Tự nhiên là có chính mình thủ vững đồ vật.

Nếu là bởi vậy không vào thành tín, không bảo hộ chính mình thủ vững chấp niệm, thì như thế nào có thể trở thành đại nho?

Phá hư nguyên tắc, hắn chỗ nhập đạo chớp mắt liền có thể dao động, đại đạo triệt để sụp đổ.

Cái này thì cũng thôi đi!

Huống chi Đạo Chủ ở chỗ này, có nhiều thứ hắn phủ nhận có làm được cái gì?

Cho nên Sùng Niên trốn tránh, để trốn không thấy Hứa Vô Chu đến đối mặt chuyện này.

Nhưng lại không ngờ tới, những đệ tử này không biết sống chết, lại để cho cùng hắn so văn.

Tắc Hạ Học Cung Võ Đạo so ra kém người khác, đây không phải một chuyện cười.

Huống chi có Thư Si tại, chỉ cần Hứa Vô Chu không có thắng Thư Si.

Liền không có người cho rằng Hứa Vô Chu thắng một chút đệ tử Tắc Hạ Học Cung, Tắc Hạ Học Cung liền ném đi mặt mũi.

Nhưng nếu là Tắc Hạ Học Cung lấy văn bị Hứa Vô Chu quét ngang, vậy liền thật sự là một chuyện cười.

Có thể. . . Lấy Tuyên Thành Hứa Vô Chu hiện ra năng lực.

Đừng nói quét ngang những đệ tử này, coi như đến lúc đó đại nho xuất thủ, cũng chưa chắc chống đỡ được hắn.

Vạn nhất. . . Vạn nhất thật bị Hứa Vô Chu lấy văn quét ngang mà đi, Tắc Hạ Học Cung còn làm cái gì Văn Đạo thánh địa?

Cho nên Sùng Niên đứng ra, hắn ngăn trở những học sinh này.

Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên, bật cười một tiếng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực trốn tránh không xuất hiện đâu."

Sùng Niên tiên sinh thở dài một tiếng nói: "Đệ tử xác thực không nguyện ý gặp ngài, chỉ là có đôi khi nhưng lại không thể không gặp."

Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên nói ra: "Ngươi bảo vệ ở Tắc Hạ Học Cung sao? Nơi này ta rất chán ghét! Cho nên chuyện sớm hay muộn!"

Sùng Niên hồi đáp: "Có thể bảo vệ được một lần là một lần. Huống chi. . . Ngài cũng chưa chắc thật không cách nào ngăn cản. Chỉ là những người này, xác thực không phải là đối thủ mà thôi, không chuẩn bị bọn hắn không cách nào địch nổi ngài."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Sùng Niên nói: "Ngươi ngược lại là đối với Tắc Hạ Học Cung rất có lòng tin!"

"Ta đối với ngài cũng rất có lòng tin, cho nên cố kỵ ngài, cho nên đứng ra ngăn cản."

Sùng Niên nói.

Mọi người thấy Sùng Niên thái độ, bọn hắn đều hai mặt cùng nhau dòm.

Thực sự khó có thể lý giải được đây là bọn hắn Tắc Hạ Học Cung đại nho.

Lúc này rất cung kính đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, một bộ đệ tử tư thái là cái quỷ gì?

Đại nho a!

Hành tẩu thiên hạ!

Ai không cho mấy phần mặt mũi!

Tại thế giới này, đại nho cũng coi như đứng đầu nhất một nhóm người.

Có thể. . . Hiện tại quy quy củ củ tự xưng đệ tử, một bộ lấy Hứa Vô Chu vi sư bộ dáng.

Tế tửu nhìn xem Sùng Niên, cũng nghi hoặc xảy ra chuyện gì.

Sùng Niên thở dài một tiếng, nghĩ thầm Tuyên Thành sự tình hẳn là nói cho tế tửu mới được.

Chỉ là hắn vì mặt mũi của mình, ai cũng chưa hề nói.

Mà Tuyên Thành tin tức, cũng sẽ không truyền đến Tắc Hạ Học Cung đến, cả hai cách xa nhau quá xa.

"Ngươi tên đệ tử này, có tính không khi sư diệt tổ đâu?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Sùng Niên nói.

Sùng Niên biết Hứa Vô Chu nói là hắn đứng tại Tắc Hạ Học Cung một phương ý tứ.

"Ta chỉ cầu một cái ý niệm trong đầu thông suốt, liền như là ta gặp ngươi phải làm đệ tử lễ một dạng. Quân tử có việc nên làm có việc không nên làm."

Sùng Niên trả lời.

"Quân tử?"

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng nói, " ngươi nếu là thành tâm làm đệ tử ta, nói không chừng suy nghĩ càng thông suốt, đạo sẽ đi càng xa cũng không nhất định!"

Sùng Niên không nói lời nào, an tĩnh đứng tại đó.

Mạc Đạo Tiên híp mắt nhìn xem một màn này, giờ khắc này hắn không nói gì.

Tuyên Thành sự tình hắn gặp qua, hắn cũng coi là Sùng Niên sẽ trốn tránh.

Giờ phút này hắn thế mà đứng ra, cái này để Mạc Đạo Tiên rất vui vẻ.

Tắc Hạ Học Cung đại nho là hắn Đạo Tông đệ tử ngoại môn đệ tử, còn có cái gì so với đây càng mặt dài sao?

Đặc biệt là tại Tắc Hạ Học Cung.

Đại nho đối với Hứa Vô Chu hành đệ tử lễ, cái này quá sung sướng.

Tương đương là ba ba ba đánh mặt Tắc Hạ Học Cung.

Mạc Đạo Tiên nhìn một chút Tắc Hạ Học Cung vẻ mặt của mọi người, biểu tình kia ăn phải con ruồi một dạng, cái này khiến Mạc Đạo Tiên thoải mái hơn.

Không tệ không tệ!

Tiểu tử này gây sự hay là có lý có cứ, về sau đối tốt với hắn một chút.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Sùng Niên, cũng không trông cậy vào người này thật đứng tại phía bên mình, mà là nhìn về phía tế tửu nói: "Đại nho sư phụ, có hay không tư cách đi Trúc Uyển đâu?"

Đại nho sư phụ!

Tự nhiên là có tư cách!

Nhân vật bực này, đi Tắc Hạ Học Cung nơi nào không có tư cách?

Chỉ là. . . Đây không phải một chuyện cười sao?

Một cái Đạo Tông đệ tử ngoại môn, đột nhiên thân phận trở thành Tắc Hạ Học Cung tôn quý nhất một đoàn người.

Hứa Vô Chu gặp bọn họ không nói lời nào, bật cười một tiếng.

Dậm chân hướng về Trúc Uyển đi đến.

Chỉ là Hứa Vô Chu đi chưa được mấy bước, liền có đệ tử ngăn trở con đường của hắn.

Hứa Vô Chu thấy thế, nhìn nói với Sùng Niên: "Không cần cho rằng ngươi đứng ra, ta liền sẽ nể mặt ngươi. Chỉ là. . . Ta vội vã đi gặp người. Cho nên vô tâm ở chỗ này lãng phí thời gian, nhưng các ngươi muốn bức ta, vậy liền tiếp tục!"

Một câu để Sùng Niên thở dài một hơi, nhìn xem đông đảo đệ tử khiển trách quát mắng: "Tránh hết ra, tản!"

"Sùng Niên tiên sinh!"

Có đệ tử không cam lòng, muốn nói điều gì.

Sùng Niên tiên sinh trực tiếp ngắt lời nói: "Tránh ra! Đại nho sư tôn, còn chưa tới phiên các ngươi ngăn cản."

"Chúng ta. . ." Những đệ tử này còn muốn nói điều gì.

Sùng Niên trực tiếp khiển trách quát mắng: "Dám can đảm ngăn trở lấy, trực tiếp trục xuất Tắc Hạ Học Cung. Ta thân là đại nho, điểm ấy quyền lợi vẫn phải có? Nói, ta không muốn tiếp tục nói."

Một câu, khiến cái này đệ tử đều ngây người.

Ai có thể nghĩ tới, tưởng tượng ôn hòa Sùng Niên tiên sinh như vậy cấp tiến, thế mà dùng cái này đến uy hiếp bọn hắn.

Một đám đệ tử nội tâm mười phần không cam lòng, ánh mắt nhìn về phía tế tửu.

Tế tửu nhìn Sùng Niên một chút, hắn đương nhiên sẽ không vào lúc này cùng một cái đại nho đối nghịch.

Gặp tế tửu không nói lời nào, những vật này không cam lòng nhường ra một con đường.

Hứa Vô Chu thấy thế, bật cười một tiếng, nhìn xem Sùng Niên nói ra: "Hảo hảo bồi dưỡng một chút đám rác rưởi này, miễn cho ngày khác ta khi dễ đứng lên quá mức không thú vị."

Lần này là vội vã gặp Tần Khuynh Mâu, nhưng các ngươi cái này cái gì Văn Đạo thánh địa, ngày khác cũng nên lấy văn làm qua một trận.

Võ Đạo, mình quả thật phải nhịn các ngươi.

Văn Đạo, ha ha, cái gì Thư Si cái gì Văn Đạo lãnh tụ?

. . ..