Chương 174: Tần Khuynh Mâu thương thế

Chương 174: Tần Khuynh Mâu thương thế

Thấy không có người chặn đường, Hứa Vô Chu nghĩ đến Trúc Uyển đi đến.

Đông đảo đệ tử Tắc Hạ Học Cung nội tâm không gì sánh được không cam lòng, có thể bị Sùng Niên ánh mắt nhìn chằm chằm, ai cũng không dám lại đi ngăn trở.

Chỉ là. . . Bọn hắn nằm mơ cũng không thể tin được, Hứa Vô Chu sẽ là đại nho sư phụ.

Tắc Hạ Học Cung đệ tử, chỉ cảm thấy bọn hắn Tắc Hạ Học Cung trở thành một chuyện cười, mặt mũi mất hết.

Đầu tiên: Liên chiến hơn mười trận, buổi diễn bị thua Hứa Vô Chu tay.

Thứ yếu: Hứa Vô Chu vênh váo tự đắc tiến vào Trúc Uyển, đại biểu cho Tắc Hạ Học Cung thân phận tôn quý Trúc Uyển.

Lần nữa: Tắc Hạ Học Cung đường đường đại nho, đối với một cánh cửa đệ tử ngoại môn hành đệ tử lễ.

Cuối cùng: Trong môn đại nho vì một ngoại nhân, uy hiếp đệ tử Tắc Hạ Học Cung.

Mỗi một hạng này truyền đi, đều là một chuyện cười.

Rất nhiều người, đối với Sùng Niên tôn kính cũng biến mất không còn một mảnh.

"Cố Thanh! Ngươi dẫn hắn đi Tần Khuynh Mâu Trúc Uyển phòng nhỏ, chớ đi sai."

Tế tửu nhìn xem thẳng vào Trúc Uyển Hứa Vô Chu, mở miệng phân phó bên người Cố Thanh nói.

Đúng

Cố Thanh rất cung kính tiến đến dẫn đường, Cố Thanh lúc này cũng kìm nén một cỗ khí, nhịn không được nhìn thoáng qua Sùng Niên, nội tâm oán hận không thôi.

Tế tửu ngược lại là sắc mặt như trước, ngược lại là đối với Hứa Vô Chu nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên! Ngày đó tại Lâm An, đúng là ta nhìn lầm. Như thế nào, có hứng thú hay không đi một chuyến Cửu Cung Thánh Vực đi một chút."

Hứa Vô Chu mặc dù không biết Cửu Cung Thánh Vực là địa phương nào, có thể thấy được là Tắc Hạ Học Cung người đề nghị, hắn không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Người Tắc Hạ Học Cung, chẳng lẽ còn sẽ có cái gì hảo tâm hay sao?

Tế tửu gặp Hứa Vô Chu cười cười, hắn cũng không thèm để ý, gặp Hứa Vô Chu đi xa.

Ánh mắt mới chuyển dời đến đông đảo đệ tử Tắc Hạ Học Cung trên thân.

"Ta chưa bao giờ chủ động dạy qua các ngươi cái gì, nhưng hôm nay chuyện phát sinh, cũng làm cho các ngươi cố gắng tỉnh lại tỉnh lại. Các ngươi đều lấy nhập Tắc Hạ Học Cung mà kiêu ngạo, thế nhưng là không phải kiêu ngạo để cho các ngươi không muốn phát triển. Những năm này, đệ tử Tắc Hạ Học Cung càng ngày càng quên hồ bản tâm, cho là mình là thánh địa đệ tử liền không coi ai ra gì. Hôm nay Hứa Vô Chu cái tát đánh vào các ngươi trên mặt, các ngươi còn kiêu ngạo sao?"

Tế tửu bình tĩnh hỏi những đệ tử này.

Đông đảo đệ tử cúi đầu, không nói thêm gì nữa.

"Biết hổ thẹn sau đó dũng! Ném điểm mặt mũi không tính là gì, có thể ném đi mặt mũi cái gì cảm ngộ đều không có, đó mới là thật phế đi."

"Các ngươi có thể đi vào Tắc Hạ Học Cung, đều là đệ tử ưu tú. Có thể thánh địa an nhàn, thánh địa vinh quang để cho các ngươi trầm mê trong đó, đánh mất bản thân lòng tiến thủ."

"Hôm nay, các ngươi gãy tay gãy chân, ta có thể giúp các ngươi chữa trị. Thế nhưng giới hạn lần này, nếu có lần sau nữa, thật muốn bị người phế đi, đó cũng là các ngươi tài nghệ không bằng người cùng gieo gió gặt bão."

"Đều tốt tỉnh lại tỉnh lại đi. Hôm nay có Hứa Vô Chu, ngày mai cũng có Trương Vô Chu, Triệu Vô Chu. Đều đắm chìm tại Tắc Hạ Học Cung trong vinh quang hôm qua, như vậy Tắc Hạ Học Cung liền sẽ thật chỉ còn lại có hôm qua vinh quang."

". . ." Tế tửu nhìn xem một đám đệ tử, nói một chút nói về sau, khoát tay một cái nói: "Tất cả giải tán đi."

Chúng đệ tử sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đều không cam lòng rời đi.

Tế tửu nhìn thoáng qua Sùng Niên nói: "Ngươi cũng trở về đi nghỉ ngơi đi."

"Tế tửu không muốn biết tại sao không?"

Sùng Niên hỏi tế tửu.

"Ngươi là đại nho, làm việc tự có nguyên tắc của mình, ta cũng không hiếu kỳ vì cái gì."

Tế tửu trả lời Sùng Niên.

Sùng Niên gật gật đầu, nhìn thoáng qua Trúc Uyển phương hướng.

Gật đầu nói: "Sau ngày hôm nay, ta sẽ rời đi Tắc Hạ Học Cung, sẽ không vì vậy mà rơi Tắc Hạ Học Cung mặt mũi."

Tế tửu lắc lắc đầu nói: "Tắc Hạ Học Cung mặt mũi không có tốt như vậy ném. Huống chi. . . Ngươi chỉ là trong đó một vị đại nho, cũng đại biểu không được Tắc Hạ Học Cung mặt mũi."

"Đại nho thành đệ tử, cuối cùng làm trò cười cho người khác."

Sùng Niên thở dài nói.

Tế tửu lại cười nói: "Tắc Hạ Học Cung chỉ cần Đạo Thư tại, chỉ cần hay là Văn Đạo thánh địa, vậy lại có ai dám trò cười đâu? Tự thân mới là căn bản! Những chuyện khác, bất quá là râu ria không đáng kể. Đạo Chủ, ngươi nói đúng không?"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem tế tửu, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai. Thực lực đầy đủ, nên trấn áp hết thảy dị nghị. Chỉ là. . . Thiên hạ này ngay cả Triều Ca đều không thể trấn áp hết thảy dị nghị, trên đời này phát sinh sự tình, nào có cái gì râu ria không đáng kể a."

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên vừa nhìn về phía Sùng Niên nói: "Ai! Hứa Vô Chu gia hỏa này bức ta a!"

Sùng Niên không rõ Mạc Đạo Tiên ý tứ.

"Tên khốn này, phẩm hạnh cực kém. Cho nên mặc dù thực lực không tệ, nhưng ta cũng đang không ngừng chèn ép hắn. Chỉ làm cho hắn làm một cái đệ tử ngoại môn. Nhưng bây giờ. . . Làm cho ta không đường a, nhất định phải cho hắn đề cao thân phận, quá oan uổng."

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên có chút oán hận Sùng Niên nói ra: "Ngươi cũng thật sự là, không chuyện làm đệ tử của hắn làm gì? Ngươi một cái đại nho trở thành đệ tử của hắn, lần này liền để ta tiến thối lưỡng nan. Ta nếu không cho hắn trướng điểm thân phận, ngươi Tắc Hạ Học Cung mặt không phải ném đi được rồi nha. Được rồi được rồi, lười nhác chèn ép hắn. Trở về liền cho hắn một đệ tử nội môn thân phận đi."

". . ." Sùng Niên nơi đó nghe không ra Mạc Đạo Tiên cố ý giẫm một cước.

Tế tửu lắc đầu, nhìn xem Mạc Đạo Tiên cũng đành chịu.

Đạo Tông! Để Mạc Đạo Tiên như vậy tính nết người làm tông chủ, bọn hắn đến cùng muốn làm gì?

Có thể Mạc Đạo Tiên loại tính nết này, quả thật làm cho bọn hắn có chút chống đỡ không được.

Một lời không hợp liền nháo sự, hắn hoàn toàn không có Đạo Chủ khí độ nên có, có thể hết lần này tới lần khác hắn có Đạo Chủ thân phận.

. . .

Cố Thanh mang Hứa Vô Chu đến một tòa trúc lâu trước, Hứa Vô Chu đang muốn đi lên.

Lại bị Cố Thanh cản lại nói: "Có y sư đang vì nàng chữa thương, ngươi chờ một chút."

Hứa Vô Chu nhíu mày, nhưng cuối cùng vì Tần Khuynh Mâu hay là tại nơi này chờ giây lát.

Rất nhanh, liền có mấy cái lão giả xuống tới.

Hứa Vô Chu không biết mấy lão giả này, nhưng nếu là đổi lại những người khác, nhất định có thể nhận ra đây đều là Tắc Hạ Học Cung danh y.

"Nàng thế nào?"

Cố Thanh nhìn thấy mấy người kia, rất là cung kính dò hỏi.

Bên trong một cái lão giả mở miệng nói: "Khí huyết khô kiệt, linh khí khô kiệt, đại đạo cũng muốn nhanh hủy đi. Chúng ta chỉ có thể hết sức ổn định tính mạng của nàng. Nàng hiện tại thân thể quá yếu ớt, lại không thể dùng thuốc. Muốn chữa trị, rất khó!"

Cố Thanh nghe qua rất nhiều lần những lời này, lúc này được nghe lại, vẫn là không nhịn được đáng tiếc.

Vị này nếu không phải tâm quá mức gấp, tuyệt đối là thiên kiêu tồn tại.

Lấy văn nhập đạo, dị tượng có thể phá Bất Tử Thiên Lang phong tỏa, chỉ bằng vào điểm này cũng làm người ta kinh dị.

Kỳ thành liền không thể hạn lượng.

Nghe được mấy người kia nói như thế, Hứa Vô Chu con ngươi ngưng lại.

Tần Khuynh Mâu thế mà thương thế nặng đến loại tình trạng này.

Hứa Vô Chu lại không kiên nhẫn, hắn trực tiếp cất bước hướng về trên trúc lâu đi đến.

Trong Trúc Uyển, có hai cái phục thị Tần Khuynh Mâu thị nữ, gặp Hứa Vô Chu muốn xông tới.

Các nàng đưa tay muốn ngăn cản.

Cố Thanh ngăn cản bọn hắn, Hứa Vô Chu tiến vào Trúc Uyển, lại cản đã không có ý nghĩa gì, huống chi các nàng cũng ngăn không được.

Nhìn xem Hứa Vô Chu xông vào gian phòng, Cố Thanh đứng tại trúc lâu bên ngoài.

Hai người thị nữ không rõ ràng cho lắm, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu vọt vào.

. . ..