Chương 175: Trúc lâu

Chương 175: Trúc lâu

Trong trúc lâu!

Tần Khuynh Mâu đưa tiễn mấy vị y sư, trên khuôn mặt tuyệt mỹ có mấy phần đắng chát. Không cần y sư nói, nàng cũng biết thân thể của mình tình huống mười phần hỏng bét, thậm chí khả năng sống không được bao lâu.

Tần Khuynh Mâu có chút vô lực ngồi trên ghế, giờ khắc này nhớ tới rất nhiều chuyện, không nhịn được nghĩ lên Lâm An thiếu niên kia.

Không biết hắn hiện tại thế nào? Đáng tiếc. . . Chính mình phải chết! Không cách nào tuân thủ cùng ước định của hắn!

Tần Khuynh Mâu nghĩ đến những này, cố gắng chống lên thân thể, muốn đi cửa đóng lại, đã thấy đến trước cửa đứng đấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"Bệnh quá nặng, cho nên xuất hiện huyễn ảnh sao?" Tần Khuynh Mâu lắc đầu, thở dài một cái, chống đỡ thân thể vẫn như cũ đi đóng cửa.

Có thể nàng mệt mỏi đi tới cửa trước, lại phát hiện trước mặt 'Huyễn ảnh' càng phát rõ ràng, cái này khiến Tần Khuynh Mâu nhịn không được khẽ giật mình.

Tần Khuynh Mâu nhịn không được đưa tay nghĩ đến mặt bóng người kia sờ tới, trên tay lạnh buốt truyền đến cảm giác ấm áp, cái này khiến Tần Khuynh Mâu triệt để ngây dại.

Có thể sự kích thích này cũng làm cho Tần Khuynh Mâu thân thể chịu không được, cả người thân thể mềm nhũn, liền muốn ngã quỵ tới đất.

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian nắm ở bờ eo của nàng, đường cong thướt tha, mềm mại tuyệt mỹ nàng rơi xuống Hứa Vô Chu trong ngực tên.

Tần Khuynh Mâu rốt cục xác định, đây quả thật là Hứa Vô Chu.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tần Khuynh Mâu sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, khó mà tin được thiếu niên này làm sao xuất hiện ở chỗ này.

"Lâm An đêm không có ngươi, quá lạnh quá bi thương, cho nên muốn nghĩ, hay là nhìn thấy ngươi. Cho nên. . . Ta tới a!" Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói chuyện, đồng thời cũng đang kiểm tra lấy tình huống thân thể của nàng.

Tần Khuynh Mâu thần cốt ngọc tư, eo nhỏ nhắn như Mỹ Nhân Xà thân thể, nhưng lúc này lại vô lực, tướng mạo tuyệt mỹ, lại sắc mặt trắng bệch.

Mượn Âm Dương Y Quyết, Hứa Vô Chu rất nhanh liền hiểu rõ Tần Khuynh Mâu tình huống.

Lúc này thân thể nàng khí huyết suy kiệt, thập nhị chính kinh đều đã đả thông, nhưng lúc này lại khô héo, toàn thân linh khí cơ hồ đều khô kiệt.

Cố Thanh nói Tần Khuynh Mâu bởi vì cấp tiến mới tạo thành hiện tại tình huống này. Giờ khắc này Hứa Vô Chu biết Tần Khuynh Mâu có bao nhiêu cấp tiến.

Nàng nhập đạo trước mới Khí Huyết cảnh, nhập đạo sau cũng chỉ là đi vào Hậu Thiên.

Vừa mới qua đi bao lâu, thế mà trực tiếp đả thông 12 đầu chính kinh. Loại tốc độ này so với có được bát đen hắn đều mạnh hơn một bậc.

Có thể thấy được. . . Tần Khuynh Mâu đến cùng làm cái gì.

Hứa Vô Chu thở dài một cái, biết đại khái nữ nhân này muốn làm gì.

"Một năm kia ước hẹn, là của ta một năm ước hẹn a, cùng ngươi cũng không có quan hệ thế nào a!" Hứa Vô Chu ngăn đón Tần Khuynh Mâu nói ra, "Ngươi cần gì phải như vậy cấp tiến."

"Vốn cho là chính mình có thể làm. Nhưng ta quá tự phụ, cuối cùng bị thương chính mình." Tần Khuynh Mâu hồi đáp.

Hứa Vô Chu nhìn qua trong ngực nữ tử khuynh thành tuyệt mỹ này, hắn có chút đau lòng.

Lại tiếp tục xem xét Tần Khuynh Mâu tình huống, tình huống của nàng xác thực rất tồi tệ.

Khí huyết suy kiệt, linh khí khô héo.

Đây là cưỡng ép tẩm bổ đại đạo, để đại đạo phản phệ thôn phệ tự thân tinh hoa nguyên nhân.

Trọng yếu nhất chính là, chưa từng thành công, đại đạo cũng vì tẩm bổ đúng chỗ. Đại đạo cũng tại sụp đổ biên giới.

Cái này như là, tu kiến một đầu đại đạo. Cần tưới nước đi tẩm bổ đầu đại đạo này. Nhưng không có đầy đủ nước, đại đạo mặc dù trở nên rộng lớn, nhưng ở mặt trời bạo phơi dưới, con đường này rạn nứt.

Mà đại đạo rạn nứt, chính là phản phệ, điên cuồng rút ra thân thể tự thân tinh hoa, đưa đến Tần Khuynh Mâu hiện tại tình huống này.

Lúc này Tần Khuynh Mâu rất yếu đuối, yếu ớt đến như là đậu hũ, ngoại giới lực lượng cũng không thể tuỳ tiện tiến vào trong cơ thể nàng.

Bởi vì sơ ý một chút, liền có thể để nàng khối này đậu hũ trực tiếp vỡ vụn.

Loại yếu ớt này, cũng làm cho các loại bảo dược đều không thể vận dụng. Bởi vì bảo dược tinh hoa mặc dù có thể tẩm bổ thân thể của nàng.

Nhưng bảo dược tinh hoa lại không phải hoàn toàn phù hợp nàng, hơi mang cuồng bạo liền có thể để nàng hương tiêu ngọc vẫn.

"Ta có thể muốn chết rồi. Rất xin lỗi, không cách nào hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Tần Khuynh Mâu đối với Hứa Vô Chu nói xin lỗi.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tần Khuynh Mâu nói ra: "Nói mò gì đâu, ngươi sẽ sống rất tốt."

Tần Khuynh Mâu lắc lắc đầu nói: "Vừa mới mấy vị kia y sư nhìn qua ta, tình huống nhiều hỏng bét trong lòng ta nắm chắc. Có lẽ qua không được mấy ngày, ta sinh cơ liền muốn triệt để ma diệt."

"Mấy cái lang băm lời nói mà thôi, ngươi đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể làm cái gì?" Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói ra, "Yên tâm đi, không có chuyện gì!"

Hứa Vô Chu vì ngăn ngừa ngoài ý muốn, vẫn tại tinh tế điều tra Tần Khuynh Mâu. Đến cuối cùng Hứa Vô Chu cũng tìm tòi không sai biệt lắm, tình huống của nàng mặc dù rất tệ, có thể có được Âm Dương Y Quyết Hứa Vô Chu cũng có thể trị.

Hứa Vô Chu đem Tần Khuynh Mâu ôm đến trên giường trúc, đem nàng để nằm ngang cả.

"Không có vấn đề, ngươi yên tâm đi."

Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu cười cười, lấy ra ngân châm.

Nếu như chỉ là Âm Dương Y Quyết, Hứa Vô Chu sẽ còn cảm thấy rất phiền phức. Bởi vì muốn trị liệu Tần Khuynh Mâu loại tình huống này, cần có bảo dược nhiều lắm, mà lại luyện dược cũng là đại phiền toái.

Thế nhưng là. . . Hắn có bát đen a.

Bát đen chất lỏng có thể hoàn mỹ phù hợp võ giả, căn bản không cần lo lắng Tần Khuynh Mâu thân thể sẽ kháng cự.

Huyết khí suy kiệt, linh khí khô héo, bảo dược tinh hoa không dám dùng cho nàng thân phiền phức, tại bát đen chất lỏng trước mặt, đều được giải quyết.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không có vội vã dùng bát đen chất lỏng.

Tần Khuynh Mâu khí tức trong người cũng rất hỗn loạn, Hứa Vô Chu cần tốn thời gian giúp nàng chải vuốt khí tức.

Ngân châm Thiên Nữ Tán Hoa một dạng rơi trên người Tần Khuynh Mâu, Tần Khuynh Mâu cảm giác trên người ngân châm rung động, trên ngân châm có từng luồng từng luồng khí dẫn dắt.

Tần Khuynh Mâu vừa mới hô hấp đều cảm thấy cố hết sức, nhưng giờ phút này bỗng cảm thấy tự thân khí tức vững vàng đứng lên, cả người dễ dàng không ít.

Loại cảm giác này để Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng bao lâu không có cảm giác như vậy. Liền xem như vừa mới những danh y kia cũng không từng giúp hắn làm đến những thứ này.

Nhìn qua Hứa Vô Chu nhẹ nhõm làm xong những này, Tần Khuynh Mâu hỏi: "Ngươi là một cái y sư?"

"Biết một chút y thuật." Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu nói.

"Biết một chút?" Tần Khuynh Mâu nghĩ đến mấy vị kia y sư, vậy cũng là Tắc Hạ Học Cung danh y a.

"Đúng! So ta vừa mới lang băm khẳng định phải mạnh một chút." Hứa Vô Chu nhìn qua Tần Khuynh Mâu, nàng nằm ở nơi nào, đường cong uyển chuyển, đặc biệt là trước ngực sung mãn.

Thế nhưng là lúc này, Hứa Vô Chu cũng không tâm tư nhìn nhiều.

Hắn vẫn như cũ hạ châm, hắn vì ngăn ngừa ngoài ý muốn. Hắn cần để cho Tần Khuynh Mâu khí tức điều chỉnh đến tốt nhất.

Mặc dù hắn tin tưởng bát đen chất lỏng có thể phù hợp mỗi một võ giả, nhưng nếu là vạn nhất không được chứ?

Tần Khuynh Mâu thân thể, hơi có chút kháng cự, vậy đối với nàng tới nói chính là một loại trọng thương.

Hứa Vô Chu muốn đem nàng khí tức điều chỉnh đến tốt nhất, coi như thật kháng cự, nàng cũng có thể chịu nổi một đợt kháng cự.

Ngân châm không ngừng bị Hứa Vô Chu điều chỉnh, Hứa Vô Chu làm rất cẩn thận, một chút sơ hở cũng không dám ra ngoài.

Tần Khuynh Mâu giờ phút này chính là một cái tràn đầy vết nứt búp bê, hắn không muốn ra ngoài ý muốn.

Khi cảm giác được Tần Khuynh Mâu khí tức điều chỉnh đến tốt nhất, thể nội Âm Dương Ngũ Hành mặc dù yếu, có thể triệt để cân bằng sau.

Hứa Vô Chu mới lấy một cây ngân châm gánh chịu một sợi chất lỏng màu đỏ ngòm, thông qua ngân châm nếm thử tiến vào Tần Khuynh Mâu trong thân thể..