Chương 176: Ta đã biết

Chương 176: Ta đã biết

Kết quả như Hứa Vô Chu sở liệu, bát đen chất lỏng hoàn mỹ phù hợp Tần Khuynh Mâu.

Chui vào đến Tần Khuynh Mâu thể nội về sau, hóa thành huyết khí tràn vào đến toàn thân của nàng.

Chất lỏng màu đỏ ngòm hữu dụng, Hứa Vô Chu bắt đầu lấy ngân châm gánh chịu lấy huyết khí chất lỏng cùng chất lỏng màu xanh.

Tần Khuynh Mâu vốn cho là chính mình muốn không được, sống không được quá lâu.

Nhưng rất nhanh nàng phát hiện, tại Hứa Vô Chu dưới ngân châm, thể nội thế mà bắt đầu sinh ra huyết khí cùng linh khí.

Huyết khí cùng linh khí xuất hiện, liền như là khô cạn đại địa giáng xuống trời hạn gặp mưa một dạng.

Tần Khuynh Mâu rõ ràng cảm giác được thân thể của mình lấy tốc độ rõ rệt đang khôi phục.

Mượn bát đen, Hứa Vô Chu không để ý tiêu hao, chất lỏng không ngừng thông qua ngân châm chui vào đến Tần Khuynh Mâu thể nội.

Tần Khuynh Mâu gương mặt xinh đẹp trắng bệch đẹp đẽ kia, bắt đầu từ từ sinh ra hồng nhuận phơn phớt sắc.

Trị liệu kéo dài thật lâu, trong bát đen chất lỏng tiêu hao hơn vạn lượng bạc, lúc này mới ổn định lại.

Hứa Vô Chu may mắn, may mắn tại Tắc Hạ Học Cung kiếm lời một bút.

Bằng không lấy hắn hàng tồn không đủ trị liệu Tần Khuynh Mâu.

Nhìn qua da trắng nõn nà, trắng muốt như ngọc, da thịt thổi qua liền phá Tần Khuynh Mâu.

Trong bát đen một giọt nguyên huyết, cũng thuận ngân châm chui vào đến trong cơ thể của nàng.

Có nguyên huyết tại, tối thiểu nàng sẽ không xuất hiện huyết khí khô kiệt tình huống.

Nguyên huyết nhập thể, Tần Khuynh Mâu thân thể đột nhiên chấn động.

Cảm giác bất lực không còn sót lại chút gì, ngược lại là cảm giác cả người khí huyết thuế biến, phảng phất đi vào đến tầng thứ mới.

Tần Khuynh Mâu ngơ ngác nhìn qua thu châm Hứa Vô Chu, nàng khó mà tin được sự thật này.

Nàng lúc này, mặc dù chưa từng khỏi hẳn, nhưng lại không có sinh mệnh nguy hiểm.

Khí huyết cùng linh khí tràn ngập quanh thân, một thân tinh hoa phảng phất hoàn toàn trở về đồng dạng.

Đây là cỡ nào y thuật, đem nàng sinh sinh từ Tử Môn quan trước kéo trở về.

Tần Khuynh Mâu ánh mắt nóng bỏng nhìn xem trước mặt thiếu niên, hắn luôn luôn lần lượt nằm ngoài dự tính.

Chính như, hắn lúc này có thể xuất hiện ở trước mặt mình một dạng.

"Nghe nói ngươi có tổn thương, ta không ngủ không nghỉ đi học y thuật, lại từ Lâm An vượt qua thiên sơn vạn thủy, vượt mọi chông gai chạy đến. Cũng không biết ta đoạn đường này đã trải qua cái gì, giày chạy phá mười đôi, kinh lịch chín chín tám mươi mốt nạn, ăn vô số khổ. Ngươi có hay không vì vậy mà cảm động a?"

Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt tuyệt mỹ nữ nhân nói ra.

Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, đối với Hứa Vô Chu nói lời nàng một chữ đều không tin.

Có thể nàng đồng dạng biết, phải vào đến Tắc Hạ Học Cung nhìn thấy nàng không dễ.

"Uy, ngươi nhìn ta làm gì? Ta vì ngươi kinh lịch nhiều như vậy gặp trắc trở, có muốn hay không ta cởi giày cho ngươi xem một chút, vì chạy tới, dưới chân thủng trăm ngàn lỗ tràn đầy vết chai, ngươi chẳng lẽ một chút cũng không có cảm động sao?"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, giả ra muốn cởi giày dáng vẻ cho Tần Khuynh Mâu nhìn.

Tần Khuynh Mâu thanh tịnh con ngươi vẫn như cũ sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, không nói một lời.

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ thầm lại thế nào khóc thảm có thể lừa gạt đến một chút chỗ tốt lúc, lại nghe được Tần Khuynh Mâu áy náy nói: "Thật xin lỗi, để cho ngươi chịu khổ!"

Một câu, để Hứa Vô Chu tất cả chuẩn bị bán thảm lừa gạt chỗ tốt sáo lộ toàn bộ lãng quên. Nhìn qua trước mặt chung thiên địa linh tú nữ tử: "Tốt a, ta thừa nhận ta ngồi xe rất nhàn nhã nhàn nhã đến Tắc Thành!"

Tần Khuynh Mâu ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nàng không hỏi Hứa Vô Chu như thế nào tiến đến Tắc Hạ Học Cung, như thế nào tiến vào Trúc Uyển.

Không cần phải nói, Tần Khuynh Mâu cũng biết không dễ dàng.

"Trước kia, vẫn cảm thấy ngươi tự cho là đúng, cuồng vọng tự đại. Nhưng lại không nghĩ tới, ta mới thật sự là người tự cho là đúng cuồng vọng tự đại. Không thể giúp người cái gì, lại luôn cho người ta gây phiền toái."

Tần Khuynh Mâu đột nhiên ngữ khí có chút trầm thấp. Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu cười nói: "Chỉ là một lần thất bại mà thôi, tính không được cái gì. Nhưng là. . . Ngươi nếu là cảm thấy cho ta gây phiền toái, nội tâm rất áy náy nói. Vậy ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể áy náy, càng áy náy càng tốt, xuất ra ngươi áy náy tâm, sau đó cùng ta đàm luận một chút vợ chồng đãi ngộ vấn đề."

Tần Khuynh Mâu dở khóc dở cười, đôi mắt đẹp quét Hứa Vô Chu một chút, trầm mặc một lát sau, đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn cái gì đãi ngộ?"

"Muốn cùng ngươi sáng sớm cùng một chỗ rời giường ăn điểm tâm đãi ngộ!"

Hứa Vô Chu rất muốn nói 'Ban đêm ngủ chung đãi ngộ' có thể nói như vậy quá trực tiếp, cho nên Hứa Vô Chu đổi một cái tương đối lãng mạn điểm lời nói.

"Ta đã biết!"

Hứa Vô Chu nghe được câu này, hắn chờ đợi Tần Khuynh Mâu nói tiếp, thế nhưng là đợi đã lâu cũng không nghe thấy Tần Khuynh Mâu câu nói tiếp theo.

"Không có?"

Hứa Vô Chu ngạc nhiên hỏi Tần Khuynh Mâu.

"Ta đã biết a!"

Tần Khuynh Mâu trả lời Hứa Vô Chu.

"Cứ như vậy? Ngươi không nói được hay không?"

Hứa Vô Chu nhắc nhở Tần Khuynh Mâu.

"Ngươi có thể tại Trúc Uyển ngốc bao lâu!"

Tần Khuynh Mâu hỏi Hứa Vô Chu.

"Có thể đợi cho cùng ngươi ăn điểm tâm thời điểm!"

Hứa Vô Chu trả lời Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu sắc mặt đỏ lên, chính mình nói sang chuyện khác, hắn nhưng vẫn là quay lại tới.

Nàng vừa mới chuẩn bị nói chút gì, lại đột nhiên nghe được Hứa Vô Chu một tiếng hét thảm: "Ai nha! Ta không được!"

Kêu thảm xong, Hứa Vô Chu trực tiếp hướng về Tần Khuynh Mâu trong ngực ngã tới.

"A! Vừa mới vì ngươi trị liệu, tiêu hao quá thừa, trong cơ thể ta huyết khí cùng linh khí đều còn thừa không có mấy, ta sắp phải chết!"

Hứa Vô Chu tiếng kêu rên liên hồi.

". . ." Tần Khuynh Mâu nhìn qua đổ vào nàng trong ngực, một mặt khó chịu đến cực điểm Hứa Vô Chu, nàng cắn hàm răng: Ngươi đùa giỡn còn có thể lại giả một chút thôi!

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ hắn đùa giỡn nhiều giả, đổ vào Tần Khuynh Mâu trong ngực, tìm một cái vị trí thoải mái, hỏi trên người nàng truyền đến hương thơm, nhuyễn hương dựa sát vào nhau, không biết nhiều dễ chịu.

"Ta sắp phải chết, đứng cũng không đứng lên nổi. Ta cảm thấy sống tối đa đến sáng sớm ngày mai. Khuynh Mâu a, người sắp chết a, sau cùng thời gian, ta chỉ muốn cùng ngươi vượt qua."

Hứa Vô Chu một mặt thâm tình nhìn xem Tần Khuynh Mâu.

Nha

Tần Khuynh Mâu lúc này gật đầu nói, "Vốn cho là ngươi tại Trúc Uyển không thể ngốc bao lâu, lúc này thân thể của ta khôi phục một chút, chuẩn bị cùng ngươi đi Tắc Thành đợi một thời gian ngắn. Có thể ngươi cảm thấy tại Trúc Uyển tốt, vậy liền tại Trúc Uyển đi."

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu mờ mịt nhìn xem Tần Khuynh Mâu, nàng có thể rời đi Trúc Uyển đi bên ngoài đợi, mà lại nàng đáp ứng cùng mình đi bên ngoài qua thế giới hai người?

Vậy mình còn trang cái rắm a, tại cái này Trúc Uyển nhiều khó chịu!

"Ngươi nếu vì trị ta dẫn đến thân thể không được, vậy ngươi ngay tại Trúc Uyển nghỉ ngơi thật tốt tốt. Ta sẽ thật tốt chiếu cố ngươi."

Tần Khuynh Mâu không lưu dấu vết rời đi Hứa Vô Chu thân thể, đồng thời trả lời Hứa Vô Chu.

"Ha ha ha! Cái kia. . . Đều nói ưa thích một người, muốn đối với nàng thống khổ cảm động lây, dạng này mới có thể càng thêm yêu nàng. Cho nên a, vừa mới ta chỉ là vì tốt hơn yêu ngươi, cho nên thay vào một chút ngươi vừa mới trạng thái. Ai, cái này không thay vào không biết, một đời nhập mới hiểu được ngươi nội tâm cỡ nào đau khổ a. Một khắc này ta đầy đầu đều là cùng ngươi cùng chung quãng đời còn lại hình ảnh, ta nghĩ ngươi khẳng định cũng là dạng này. Sinh ở thế, làm gì đợi đến trước khi chết mới tỉnh ngộ đâu. Khuynh Mâu a, ta cảm thấy chúng ta có cần phải hiện tại liền biểu hiện mình yêu."

Hứa Vô Chu trong nháy mắt khôi phục khỏe mạnh, chững chạc đàng hoàng nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói.

. . ..