Chương 177: Hai người thế giới

Chương 177: Hai người thế giới

Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu mặt, muốn biết Hứa Vô Chu đến cùng là như thế nào làm đến chững chạc đàng hoàng hồ biên loạn tạo.

"Tình huống của ta thế nào?"

Tần Khuynh Mâu nói sang chuyện khác.

"Ngươi bây giờ cảm giác không tốt sao?"

Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu.

"Ngươi biết ta nói chính là cái gì."

Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp ba quang lưu chuyển.

Hứa Vô Chu tự nhiên biết Tần Khuynh Mâu nói chính là cái gì, nàng lúc này huyết khí cùng linh khí dư dả, không cần lo lắng sinh mệnh vấn đề.

Nhưng đại đạo lại chưa từng chữa trị, đại đạo sụp đổ, nàng con đường tu hành liền gãy mất.

"Có phải hay không về sau ta cũng không còn cách nào siêu việt vị kia Thư Si, hết thảy đều phải ngươi đến gánh chịu?"

Tần Khuynh Mâu mím môi.

"Đây vốn là hẳn là ta gánh chịu đồ vật."

Hứa Vô Chu thở dài một cái, Tần Khuynh Mâu muốn chính mình gánh vác trách nhiệm, cái này khiến Hứa Vô Chu nhất là đau lòng.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng đang điên cuồng tìm kiếm Âm Dương Y Quyết, muốn tìm được chữa trị nàng đại đạo biện pháp.

"Bình thường không cố gắng, thời gian sử dụng phương hận thiếu đi!"

Đột nhiên một thanh âm tại Hứa Vô Chu trong đầu vang lên.

Thanh âm quen thuộc để Hứa Vô Chu lập tức liền biết người kia là ai, lão giả tàn hồn trong bát đen kia.

"Ngươi. . ." Hứa Vô Chu vừa định đáp lại hắn, lại nghe được hắn nói ra: "Ngươi đừng nói chuyện, nghe ta nói. Thời gian của ta không nhiều lắm, lập tức liền muốn triệt để chết rồi, triệt để tan thành mây khói. Hôm nay, lại chỉ điểm ngươi một lần."

Ta nhổ vào!

Lão già họm hẹm rất hư, ngươi nói bao nhiêu lần phải chết, coi ta là kẻ ngu đâu, còn trông cậy vào có thể lừa gạt đến ta?

"Lạc ấn tại sâu trong linh hồn đồ vật, cũng cần tốn thời gian đi quen thuộc, đi nhận biết. Mặc kệ là Tịch Diệt Kiếm hay là Âm Dương Y Quyết, đều là lão hủ cả một đời nghiên cứu chi thuật. Tịch Diệt Kiếm tạm thời không nói, tiểu tử ngươi nhận thức đến nó chỗ tốt, coi như nghiên cứu thấu triệt. Hiện tại lấy thực lực của ngươi, có thể thể hiện ra kiếm thứ hai."

"Có thể Âm Dương Y Quyết, ngươi cho rằng đây chỉ là trị một chút tiểu miêu tiểu cẩu phổ thông y thuật hay sao? Lạc ấn tại linh hồn ngươi chỗ sâu, chẳng lẽ ngươi liền không có hệ thống đi nhận biết một chút, đi chải vuốt sao? Chỉ cần chải vuốt quen thuộc liền có thể điều khiển như cánh tay, ngươi nhưng lại không ngay cả quen thuộc đều chẳng muốn đi. Không tỉ mỉ mảnh cảm ngộ biết rõ, coi như tại linh hồn ngươi chỗ sâu, cũng sẽ dần dần bịt kín lãng quên bụi bặm a!"

"Âm Dương Y Quyết, chữa bệnh là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là hai loại thần thông, Âm Dương cân bằng cùng Ngũ Hành hài hòa thần thông."

"Ngươi nếu là tu thành hai hạng thần thông này, điểm ấy đại đạo thương tích, tiện tay liền giải quyết."

"Có thể hết lần này tới lần khác, cũng chỉ là dùng dùng Âm Dương Y Quyết phổ thông thủ đoạn. Thật sự là tức chết lão phu! Luân Hồi Bát tại sao lại bị ngươi dạng này một tên phế vật đạt được!"

Hứa Vô Chu đắm chìm ở trong Âm Dương Y Quyết, rất nhanh biết hắn nói Âm Dương thần thông cùng Ngũ Hành thần thông là cái gì.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu muốn mắng lấy lão già họm hẹm mẹ.

"Cần Âm Dương nguyên khí cùng Ngũ Hành nguyên kỳ tài có thể tu thành hai loại thần thông, những chí bảo này ngươi cho rằng là uống nước sao? Có thể dễ như trở bàn tay liền có thể đạt được?"

Hứa Vô Chu mắng.

Nha

Lão giả ồ một tiếng, nhưng là lập tức lại không nhịn được nói, "Dù sao ngươi chính là phế vật, là lười hàng. Hai loại tuyệt thế bí thuật truyền cho ngươi, ngươi bây giờ cũng chỉ là dùng một chút da lông, mất mặt!"

"Chớ nói nhảm nhiều như vậy, làm sao chữa?"

Hứa Vô Chu hỏi lão giả.

"Ngươi đến Âm Dương Y Quyết, chính mình có thể tìm tới biện pháp."

"Ngươi cũng xuất hiện, ta ngốc a, còn chính mình tốn thời gian chính mình đi tìm."

Hứa Vô Chu hỏi.

"Thằng nhãi ranh bại hoại."

Lão giả giận dữ mắng mỏ, "Ngươi dạng này làm sao có thể đến hai loại bí thuật tinh túy."

Hứa Vô Chu cũng không đáp hắn, lão giả này mặc dù không biết mục đích gì, nhưng nếu xuất hiện, khẳng định là muốn giúp mình giải quyết vấn đề.

"Nàng chỉ là vừa nhập đạo không lâu, loại trình độ này vết thương đại đạo rất tốt trị. Chỉ cần tìm được tẩm bổ đại đạo đồ vật, đúng bệnh hốt thuốc, lại lấy Âm Dương Y Quyết điều dưỡng, đại đạo tự nhiên khôi phục."

Lão giả trả lời.

"Cái gì đại đạo tẩm bổ đồ vật?"

Lão giả lại nói ra: "Giữa thiên địa, có một chỗ bí cảnh, gọi là Cửu Cung Thánh Vực, trong đó có một tòa thư viện, trong thư viện có một người thư sinh. Lấy tinh huyết của hắn, đủ để khôi phục nó đại đạo."

"Thư sinh tinh huyết?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Lấy văn nhập đạo, nàng đạo đi không xa, tự nhiên có thể tương tự đạo có thể tẩm bổ chữa trị."

Lão giả trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, tại lão giả đánh thức về sau, Âm Dương Y Quyết tại sâu trong linh hồn đồ vật, cũng như chảy ra một dạng dũng mãnh tiến ra, cùng lão giả lời nói xác minh.

"Nhìn nhiều sách, nhiều chải vuốt, nhiều quen thuộc. Không cần cái gì đô sự đến trước mắt mới có thể nhớ lại."

Lão giả lại có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cả giận nói.

"Ngươi vội như vậy, có mục đích gì đâu?"

Hứa Vô Chu hỏi lão giả.

"Ta mục đích gì đều không có, chỉ là không muốn hai loại tuyệt thế bí pháp thất truyền. Ta một kẻ hấp hối sắp chết, có thể có mục đích gì!"

Lão giả giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu.

"Ngươi coi ta tin sao?"

Hứa Vô Chu hỏi lão giả.

"Lão phu cần phải gạt ngươi dạng này một tên phế vật nha, tu hành đến bây giờ, mới Tiên Thiên cảnh, mất mặt!"

". . ." Hứa Vô Chu có bóp chết hắn ý nghĩ.

"Lão phu. . ." Lão giả nói đến đây, đột nhiên lại hét thảm lên, "Ai nha, ta tàn hồn không kiên trì nổi, cuối cùng một tia lực lượng sử dụng hết. Ta thật muốn chết rồi, tiểu tử, nhớ kỹ ta, hai loại bí thuật ngươi phải tốn thời gian chân chính quen thuộc, đừng chỉ là chôn giấu tại sâu trong linh hồn!"

"A, nghĩ không ra ta đường đường một đời cường giả, thế mà chết như vậy bi thương, ta. . ." Lão giả gào thét cảm thán, thanh âm càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng lần nữa trừ khử.

". . ."

Mẹ nó!

Ngươi diễn kịch có thể diễn hơi để ý một chút sao?

Diễn như thế giả, ta muốn tin tưởng ngươi cũng khó a!

Hứa Vô Chu hiện tại đã xác định, lão gia hỏa này hẳn là ẩn thân tại hắn thần hồn nơi nào đó.

Hắn ngược lại là muốn bắt tới, chỉ là thực lực của hắn hiển nhiên làm không được.

"Lão gia hỏa này đến cùng mục đích gì?"

Hứa Vô Chu nói thầm.

Cái phiền toái này, Hứa Vô Chu hiển nhiên hiện tại cũng không có cách nào giải quyết.

Hắn thu liễm cảm xúc, ánh mắt nhìn về phía Tần Khuynh Mâu.

Hứa Vô Chu cùng lão giả giao lưu trong linh hồn, hết thảy đều tại điện thạch hỏa quang ở giữa.

Nghĩ đến lão giả nói Cửu Cung Thánh Vực, trước đó ở bên ngoài, Tắc Hạ Học Cung tế tửu cũng hỏi qua hắn có muốn hay không đi nơi đây, lúc ấy hắn là cự tuyệt đúng thôi?

Hứa Vô Chu có chút bắt đầu nghi ngờ!

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tần Khuynh Mâu gặp Hứa Vô Chu trầm mặc nãy giờ không nói gì, hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Ngoại trừ nghĩ ngươi, chẳng lẽ trong đầu ta còn có thể tồn tại những sinh vật khác sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói ra.

Tần Khuynh Mâu sắc mặt có chút nóng lên, nàng chịu không được Hứa Vô Chu dạng này hồ ngôn loạn ngữ tao thoại.

"Ai, ngươi mới vừa cùng ta nói, ngươi có thể rời đi Trúc Uyển, vậy chúng ta là không phải tìm một chỗ, chỉ có hai người chúng ta địa phương a?"

Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu mím môi một cái, thật lâu mới nói ra một câu: "Tốt!"

Hứa Vô Chu đại hỉ, trực tiếp đứng dậy, đối với Tần Khuynh Mâu nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi.

Đúng, ngươi thương thế nặng như vậy, có phải hay không không còn khí lực a, như vậy đi, ta mệt nhọc một chút, cõng ngươi đi thôi."

Tần Khuynh Mâu cắn hàm răng, phun ra hai chữ: "Không cần!"

... . . ..