Chương 178: Ta không nói láo

Chương 178: Ta không nói láo

Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu từ trúc lâu đi tới, trên đường đụng phải tế tửu cùng Cố Thanh một đoàn người.

Bọn hắn nhìn xem hành tẩu tự nhiên Tần Khuynh Mâu, con mắt trừng to lớn.

Đặc biệt là mấy cái y sư, trong miệng tự mình lẩm bẩm 'Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này' .

Tần Khuynh Mâu thân thể, làm sao có thể như vậy vững vàng đi lại.

Bên trong một cái y sư nhịn không được, hỏi Tần Khuynh Mâu nói: "Đây là có chuyện gì? Ngươi rõ ràng huyết khí suy kiệt, linh khí khô héo a."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua người y sư này nói: "Tắc Hạ Học Cung không muốn chữa cho tốt nàng liền không muốn chữa cho tốt, phái một chút lang băm tới làm mặt mũi công việc làm cái gì, làm cho người ta trò cười!"

"Lang băm?"

Người y sư kia nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

"Không phải lang băm là cái gì? Chỉ là huyết khí suy kiệt, linh khí khô héo. Dùng nhiều chút bảo dược bổ sung liền tốt, ngươi Tắc Hạ Học Cung lại không nỡ. Ha ha, không phải liền là muốn nhìn nàng chết nha. Cái gì Văn Đạo thánh địa a, ta nhìn đầy đất đều là ác độc tiểu nhân."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Dùng chút bảo dược liền tốt? Ngươi chính là làm như vậy?"

Y sư sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, cái này sao có thể, thân thể của nàng làm sao chịu nổi bảo dược dược hiệu.

"Cho nên vì cái gì ta Đạo Tông mới là lãnh tụ đâu. Mặc dù Tần Khuynh Mâu là các ngươi Tắc Hạ Học Cung đệ tử, nhưng ta Đạo Tông lại xuất ra bảo dược, xuất ra đan dược cho Tần Khuynh Mâu trị liệu. Ta Đạo Tông chính là như vậy bất kể hiềm khích lúc trước, người có đại khí độ."

Tế tửu lúc này nói: "Nói cẩn thận! Ta Tắc Hạ Học Cung cũng toàn lực cứu chữa."

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Cái gì toàn lực cứu chữa a, đừng bảo là các ngươi Tắc Hạ Học Cung một chút tẩm bổ huyết khí linh khí đan dược đều không bỏ ra nổi tới. Còn không phải cảm thấy Tần Khuynh Mâu đại đạo bị hủy, cho nên cảm thấy không cần thiết lãng phí thứ này. Cũng đúng, dù sao cứu được mệnh của nàng, cũng cứu không được đại đạo của nàng. Đại đạo bị hủy Tần Khuynh Mâu liền không có giá trị, còn không bằng để nàng chết được. Các ngươi tâm tư gì ta còn không biết sao?"

Tế tửu khẽ nhíu mày, câu nói này có chút ác độc.

Mà mấy y sư kia lại nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nội tâm hoài nghi mình: "Thật chỉ là dùng tẩm bổ huyết khí bảo dược cùng đan dược?"

"Ta tin tưởng là cá nhân đều có thể nhìn ra nàng là huyết khí linh khí suy kiệt, cũng biết nàng bổ sung huyết khí cùng linh khí liền có thể khôi phục sinh mệnh lực. Cho nên các ngươi làm gì diễn kịch đâu? Từng cái nhìn chằm chằm danh y tên tuổi, làm đến điểm ấy dễ như trở bàn tay, còn không phải Tắc Hạ Học Cung phân phó các ngươi, không cho phép chữa cho tốt một cái đại đạo bị phế phế vật lãng phí tài nguyên nha."

Hứa Vô Chu khinh thường nói, "Biết vì cái gì ta xông vào Tắc Hạ Học Cung đi, cũng là bởi vì ta đã sớm khám phá các ngươi diện mục thật sự, cho nên ta mới mạo hiểm."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại đối Mạc Đạo Tiên cung kính hành lễ nói: "Đa tạ tông chủ ban cho bảo dược cùng đan dược."

Mạc Đạo Tiên khoát tay một cái nói: "Nàng là trừ Bất Tử Thiên Lang lập xuống đại công, cũng là ta nhân loại đại công thần. Như vậy cống hiến coi như đại đạo bị hủy trở thành phế nhân, cũng không thể bị thế nhân lãng quên. Ta Đạo Tông làm lãnh tụ, tự nhiên làm làm gương mẫu, cứ việc hao phí rất nhiều bảo dược cùng đan dược, nhưng cũng tuyệt không thể để vì nhân loại cống hiến thiên kiêu thất vọng đau khổ."

Mạc Đạo Tiên trong lòng đặc sảng, Hứa Vô Chu gia hỏa này đáng tin cậy.

Nguyên lai nháo sự bao nhiêu gây chỉ trích, nhưng bây giờ kiểu nói này, Đạo Tông điểm xuất phát hoàn toàn là hướng về phía có tình có nghĩa mà đi.

Tế tửu nhìn xem Mạc Đạo Tiên cùng Hứa Vô Chu biểu diễn, hắn thở dài một cái.

Hắn có lẽ có ngàn vạn câu phản bác lời của hai người, có thể Tần Khuynh Mâu tại Hứa Vô Chu đi vào lâu không bao lâu liền bình yên đứng ở đây, vậy hết thảy đều không có ý nghĩa.

Tắc Hạ Học Cung là một chỗ thánh địa, một chỗ thánh địa chẳng lẽ còn so ra kém một cái Hứa Vô Chu sao?

Tất cả mọi người sẽ chỉ cho rằng thánh địa thật không có hết sức.

Quả nhiên, hắn nghe được Mạc Đạo Tiên thượng cương thượng tuyến quát lớn: "Làm Đạo Tông lãnh tụ, có mấy lời không thể không nói. Ngươi Tắc Hạ Học Cung quả thật có chút máu lạnh, coi như nàng đại đạo bị hủy, đó cũng là ngươi đệ tử Tắc Hạ Học Cung, cũng là vì trừ Bất Tử Thiên Lang làm ra cống hiến to lớn thiên kiêu. Các ngươi há có thể trực tiếp ngồi xem nàng tử vong?"

"Đạo Chủ. . ."

"Đừng nói nữa! Ha ha, trước đó người khác cho ta tin tức này lúc, ta cảm thấy các ngươi thân là thánh địa, hẳn là có thánh địa phong độ, cũng không đến mức như vậy máu lạnh. Cho nên mới chỉ là phái Hứa Vô Chu đến Trúc Uyển nhìn xem tình huống như thế nào, hiện tại đã biết rõ các ngươi vì cái gì ngăn trở. Nói đến đây, liền không thể không ca ngợi Sùng Niên. Sùng Niên không hổ là đại nho, hắn là một vị quân tử a. Biết các ngươi làm không đạo đức, tình nguyện dơ bẩn thanh danh của mình, cũng muốn đứng ra giúp Hứa Vô Chu tiến về Trúc Uyển. Đại nho tên, hoàn toàn xứng đáng a!"

Mạc Đạo Tiên cảm thán nói.

". . ." Sùng Niên gặp Mạc Đạo Tiên một mặt tôn sùng bộ dáng, hắn cũng dở khóc dở cười.

Chính mình từ một chuyện cười, hiện tại lập tức biến thành cao thượng đại nho rồi?

"Chuyện này. . . Ta sẽ thông báo thiên hạ, để thiên hạ đạo môn lấy đó mà làm gương. Đối với đệ tử hẳn là có ôn nhu, không cần chỉ muốn giá trị cùng lợi dụng."

Mạc Đạo Tiên đối với tế tửu khẽ nói.

"Đạo Chủ còn muốn tra rõ ràng đến hay lắm!"

Tế tửu đương nhiên sẽ không bỏ mặc Mạc Đạo Tiên ô Tắc Hạ Học Cung thanh danh.

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Cho các ngươi Tắc Hạ Học Cung một cái cơ hội, Tần Khuynh Mâu đại đạo thương thế chưa từng khỏi hẳn, các ngươi nếu thật là không lãnh huyết, vậy liền tốn đại giới lớn giúp nàng chữa cho tốt, vậy ta liền tin tưởng các ngươi chỉ là lang băm lầm nàng, cũng không phải các ngươi không tận lực."

Tế tửu nhìn thoáng qua mấy cái y sư, bọn hắn tự nhiên không phải cái gì lang băm, nhưng bọn hắn xác thực không có cách nào.

Gặp những người này không nói lời nào, Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Ta Đạo Tông cùng các ngươi không giống với, ta Đạo Tông hiện tại mặc dù không bằng dĩ vãng. Có thể Đạo Tông nhân văn quan tâm nhưng xưa nay đều là ấm áp nhất. Dù cho Tần Khuynh Mâu là ngươi đệ tử Tắc Hạ Học Cung, có thể hướng về phía nàng vì nhân loại làm cống hiến, thương tích đại đạo của nàng, chúng ta Đạo Tông liền sẽ dốc hết toàn lực cứu chữa hắn."

Mạc Đạo Tiên nhìn Hứa Vô Chu một chút, tiểu tử này nói lời này là có lòng tin chữa khỏi?

Mạc Đạo Tiên cùng Hứa Vô Chu phối hợp cũng ăn ý, lúc này gật gật đầu, đối với Tần Khuynh Mâu ôn hòa nói ra: "Yên tâm đi, ngươi đại đạo thương thế ta Đạo Tông cử tông chi lực cũng sẽ giúp ngươi chữa khỏi!"

Tế tửu càng phát cau mày, Tắc Hạ Học Cung đệ tử, lại làm cho Đạo Tông cử tông chi lực cứu, cái này khiến ngoại giới như thế nào nhìn Tắc Hạ Học Cung?

Đạo Tông vì đả kích Tắc Hạ Học Cung uy vọng đã không tiếc đại giới sao?

Tế tửu thở dài một cái, nhìn nói với Tần Khuynh Mâu: "Tắc Hạ Học Cung đối với ngươi như thế nào, ngươi hẳn phải biết. Ngươi phẩm hạnh đoan lương, thành thật ấm nhàn, ta tin tưởng tính tình của ngươi sẽ không nói dối, ngươi nói cho ta biết thương thế như thế nào tốt."

Tần Khuynh Mâu nhìn Hứa Vô Chu một chút, sau đó hồi đáp: "Tế tửu không cần cố ý nói những này tới nhắc nhở ta, từ nhỏ đến lớn ta từ trước tới giờ không nói dối, sẽ không bởi vì Hứa Vô Chu cùng quan hệ của ta liền vi phạm nguyên tắc của ta. Chỉ là, Hứa Vô Chu xác thực chỉ là cho ta dùng bảo dược cùng ăn đan dược về sau, thân thể ta liền tốt hơn phân nửa."

Tế tửu ánh mắt sáng rực nhìn xem trước mặt cái này tuyệt mỹ đệ tử, đưa mắt nhìn nàng hồi lâu.

. . ..