Chương 179: Tim đập thình thịch

Chương 179: Tim đập thình thịch

"Ngươi là trong lòng còn có oán khí a."

Tế tửu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói.

Tần Khuynh Mâu mím môi không nói lời nào, ban đầu ở Lâm An Tắc Hạ Học Cung lấy loại phương thức kia uy hiếp, làm sao có thể không có oán khí?

"Tế tửu nói từ trước tới giờ không ngăn cản con đường của người khác, vậy giờ phút này ta muốn đi Tắc Thành ngốc đoạn thời gian, chắc hẳn ngươi cũng sẽ không ngăn trở. Hay là nói, Thư Si làm cái gì ngươi cũng có thể dùng không can thiệp con đường của người khác đến trốn tránh trách nhiệm, mà con đường của ta ngươi lại muốn hỏi đến?"

Tần Khuynh Mâu hỏi tế tửu.

Tế tửu thở dài một cái, nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói ra: "Cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ minh bạch Tắc Hạ Học Cung chân chính ý nghĩa."

"Vậy đợi đến ngày đó lại nói. Nhưng bây giờ ta chỉ là một người bình thường!"

Tần Khuynh Mâu trả lời.

"Từ ngươi có thể lấy văn nhập đạo phá Bất Tử Thiên Lang thần thông một khắc này, ngươi liền không chỉ là một người bình thường, ngươi đại biểu cho rất nhiều ý nghĩa."

Tế tửu nói với Tần Khuynh Mâu.

"Là có lợi dụng giá trị sao? Đáng tiếc. . . Ta hiện tại đạo hủy đi, đã không có giá trị. Vậy Tắc Hạ Học Cung còn muốn ta tên đệ tử này sao?"

Tần Khuynh Mâu hỏi tế tửu.

Tế tửu lắc lắc đầu nói: "Tuế nguyệt sẽ để cho oán khí của ngươi biến mất. Ngươi đạo ngã Tắc Hạ Học Cung cũng sẽ dốc hết toàn lực hỗ trợ khôi phục."

"Thuyết phục nghe, cũng không biết có thể hay không thật làm."

Hứa Vô Chu ở một bên thầm nói.

Tế tửu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lại liếc mắt nhìn Mạc Đạo Tiên, lắc đầu cũng không còn nói cái gì.

Hứa Vô Chu lúc này lại mở miệng nói: "Cửu Cung Thánh Vực là địa phương nào, ngươi đưa ta đi vào sao?"

Cố Thanh ở bên cạnh nói ra: "Ngươi không phải cự tuyệt nói không đi thôi!"

"Cự tuyệt? Lúc nào sự tình? Tại Tắc Hạ Học Cung ta làm sao dám cự tuyệt các ngươi, ngươi vững tin không có nhớ lầm sao?"

Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt nhìn xem Cố Thanh, sau đó nhìn về phía Mạc Đạo Tiên nói, " bọn họ có phải hay không lại muốn cái gì chủ ý xấu muốn hại ta?"

Mạc Đạo Tiên quay đầu qua một bên, ngươi cự tuyệt thời điểm nhiều người như vậy nghe được, không biết xấu hổ như vậy sự tình ta khẳng định không thể phối hợp ngươi làm, ta cũng là có điểm mấu chốt!

Thấy mọi người một mặt khinh bỉ nhìn xem hắn, Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói: "Chẳng lẽ ta thật cự tuyệt, không nên a, ta hẳn là không sao mà to gan như vậy dám ở Tắc Hạ Học Cung cự tuyệt các ngươi a. Có phải hay không. . . Nói sai rồi?"

Lá gan của ngươi còn nhỏ sao?

Đều đánh vào Tắc Hạ Học Cung, còn có cái gì là ngươi không dám làm!

Cố Thanh mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, vì Tần Khuynh Mâu, cái này Cửu Cung Thánh Vực cũng muốn đi tới một lần.

"Ai! Khả năng này là ta thật nói ra cự tuyệt. Đều là gần nhất áp lực quá lớn, mỗi ngày bị người khi dễ, dẫn đến người có chút tinh thần hoảng hốt, xuất hiện tư tưởng cùng ngôn ngữ tách rời vấn đề. Bất quá ta người này từ trước đến nay không trốn tránh trách nhiệm, là của ta vấn đề chính là vấn đề của ta. Nếu trong miệng nói ra cự tuyệt, cái kia Cửu Cung Thánh Vực thì không đi được."

Hứa Vô Chu lấy tiến làm lùi nói.

Tế tửu không có trả lời Hứa Vô Chu, mà là nhìn nói với Mạc Đạo Tiên: "Chuyện hôm nay, sợ còn phải lại khởi phong ba."

Mạc Đạo Tiên biết hắn nói cái gì ý tứ, đệ tử Tắc Hạ Học Cung bị Hứa Vô Chu làm mặt mũi mất hết, những đệ tử kia chắc chắn sẽ không bởi vậy bỏ qua.

Tắc Hạ Học Cung chân chính đệ tử ưu tú trở về, sợ sẽ tìm tới Đạo Tông, tìm về mất đi mặt mũi.

"Hứa Vô Chu đi Cửu Cung Linh Vực, vậy liền có thể tránh khỏi ngoại giới phong ba. Đệ tử Tắc Hạ Học Cung muốn làm gì, tự nhiên sẽ nhập Cửu Cung Linh Vực tìm hắn."

Tế tửu nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói, " Tắc Hạ Học Cung cũng không muốn bởi vì việc này cùng Đạo Tông sinh ra khoảng cách, mong rằng Đạo Chủ cân nhắc."

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua tế tửu nói: "Ta tự có phân tấc. Vạn sự đều tự có quy củ."

"Thật có chút người, sợ không tuân quy củ. Hoặc là nói. . . Có người cố ý bốc lên Đạo Tông cùng Tắc Hạ Học Cung mâu thuẫn, không tuân quy củ xuất thủ giá họa ta Tắc Hạ Học Cung thì như thế nào?"

Tế tửu hỏi Mạc Đạo Tiên nói.

Mạc Đạo Tiên trầm mặc, loại sự tình này cũng không phải là không ai làm.

Hắn mặc dù gây sự, nhưng cũng không muốn bị người làm vũ khí sử dụng.

Hứa Vô Chu lúc này không có trả lời, Mạc Đạo Tiên tự có nó suy tính.

"Đạo Chủ, ta còn có việc, đi trước."

Hứa Vô Chu sợ Mạc Đạo Tiên lúc này liền hỏi hắn muốn chiếc nhẫn, Hứa Vô Chu tự nhiên muốn mau sớm mang theo Tần Khuynh Mâu biến mất ở trước mặt hắn, hai người rời đi, tế tửu cũng không có ngăn cản Tần Khuynh Mâu.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu sánh vai đi ra Tắc Hạ Học Cung.

Trong Tắc Hạ Học Cung sự tình, Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong cũng không thể trông thấy.

Nhưng nhìn qua Hứa Vô Chu mang theo Tần Khuynh Mâu đi tới, bọn hắn cũng ngẩn người.

Hứa Vô Chu thế mà thật tại Tắc Hạ Học Cung đoạt ra một người.

"Hắn làm sao làm được?"

Vũ Phong sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu.

Đại Yêu Yêu nhìn lướt qua Vũ Phong, muốn biết chờ để cho người ta mang tin tức đi ra là được rồi.

. . .

"Tay của ngươi hay là như thế băng a! Ta giúp ngươi ấm áp ấm áp!"

Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu sánh vai đi hướng Tắc Thành, hắn rất thông thuận dắt tay Tần Khuynh Mâu.

"Ta không lạnh!"

"Ai nha, ngươi có lạnh hay không là một chuyện, nhưng ta có thể hay không cho ngươi ấm áp lại là một chuyện. Đây là thái độ vấn đề, ta nhất định phải biểu hiện tốt. Chớ lộn xộn, nắm tốt tay của ta."

"Ta thật ấm áp!"

Tần Khuynh Mâu lại giãy dụa.

"Ta hiểu! Nữ nhân nha, thẹn thùng đều khiến nàng khẩu thị tâm phi. Nói không cần chính là muốn."

". . ." Tần Khuynh Mâu hít sâu một hơi, chính mình dùng sức muốn giãy dụa mở.

"Ngươi nhìn ngươi, lạnh tay đều phát run khống chế không nổi muốn rời khỏi tay của ta."

". . ."

"Ngươi có hay không cảm thấy thời tiết quá lạnh a, có muốn hay không ta ôm lấy ngươi đi a, dạng này càng ấm áp một chút."

". . ." Hai bóng người, một đường hướng về Tắc Thành mà đi.

Thiếu niên luôn luôn chậc chậc không ngớt, một mặt đau lòng bộ dáng, dùng sức nắm tay của thiếu nữ, một bộ sợ nàng lạnh lấy, muốn ấm áp nàng thần thái.

Trời chiều chiếu vào hai người bóng dáng, càng ngày càng dài, thẳng đến tiến vào Tắc Thành.

. . .

Tiến vào Tắc Thành, Hứa Vô Chu đang nghĩ ngợi mang Tần Khuynh Mâu đi nơi nào.

Lại nghe được Tần Khuynh Mâu nói ra: "Ngươi đi theo ta!"

Nói xong, Tần Khuynh Mâu muốn giãy dụa tay bị nắm.

Có thể cố gắng sau một lúc, hay là cùng trước đó một dạng, căn bản là giãy dụa không ra.

Tần Khuynh Mâu dở khóc dở cười, nghĩ thầm trước kia Hứa Vô Chu không có vô lại như vậy a.

Đoạn đường này, Hứa Vô Chu luôn có thể tìm tới các loại cần không buông ra tay nàng lý do.

Cảm nhận được trên cánh tay kia truyền đến từng tia từng tia ấm áp, Tần Khuynh Mâu sắc mặt có chút nóng lên, nàng không quen như vậy.

"Cùng ngươi đến?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu gật đầu, tay không có bị Hứa Vô Chu buông ra, nàng đi ở phía trước, ngược lại là cực kỳ giống nàng nắm Hứa Vô Chu.

Tần Khuynh Mâu sắc mặt đỏ ửng càng tăng lên, đặc biệt là cái tay kia còn không an phận có phải hay không bóp một chút, để Tần Khuynh Mâu mím môi ở phía trước dẫn đường một câu đều không nói.

Hứa Vô Chu hưởng thụ lấy trong tay mềm mại, đi không nhanh không chậm, có đôi khi còn cố ý chậm một bước, cần Tần Khuynh Mâu dùng sức nắm hắn đi.

Một đường mặc đường phố đi ngõ hẻm, hài lòng ấm áp, Hứa Vô Chu thân là một cái tra nam, kinh lịch phong phú, giờ khắc này lại có một loại giống như sơ ca tim đập thình thịch..