Chương 180: Cỏ mọc én bay

Chương 180: Cỏ mọc én bay

Một đường xuyên đường phố đi ngõ hẻm, cuối cùng tại một chỗ mười phần rách rưới đường đi dừng lại.

Con đường này rất lộn xộn, bên đường hai bên phòng ở, đều có chút tàn bại.

Đường đi cũng không rộng, chỉ có chừng ba thước rộng.

Chỉ có như vậy một đầu hẹp hẹp đường đi, lại hết sức ồn ào, bên đường hai bên có các loại người bán hàng rong, nơi này liền như là một cái chợ bán thức ăn một dạng, có chút bẩn thỉu.

Có đôi khi, Hứa Vô Chu thậm chí có thể nhìn thấy có xe chở phân từ đường phố này đẩy mà qua, mang đến từng cỗ mùi vị khác thường.

Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu đi ở trong đó, cảm thấy rất chen chúc.

Đương nhiên hai người xuất hiện, cũng dẫn tới rất nhiều người quay đầu ghé mắt.

"Nơi này là Tắc Thành tầng dưới chót xã hội, người tại con đường này sinh hoạt, trên cơ bản không có tu hành qua võ giả. Tại Tắc Thành, cũng là làm lấy làm bẩn công việc khổ ."

Tần Khuynh Mâu nói ra.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, hắn nhìn ra được.

"Ta ở chỗ này mua một bộ tòa nhà, nơi này là xóm nghèo, không có người để ý nơi này, ở chỗ này rất an tĩnh. Có đôi khi ta không muốn tại Tắc Hạ Học Cung ngây người, liền đến nơi này."

Tần Khuynh Mâu mang Hứa Vô Chu đi đến một chỗ tòa nhà dừng lại.

Tòa nhà chỉ có nho nhỏ một cánh cửa, lộ ra rất keo kiệt.

Tại tòa nhà đường phố đối diện, là một chỗ quà vặt cửa hàng, trước cửa bày biện một cái nồi lớn, bên trong có cuồn cuộn dầu nóng nổ bánh quẩy, cuồn cuộn nhiệt khí cùng bánh rán dầu còn thỉnh thoảng theo gió thổi tới.

Nhìn, đó cũng không phải một chỗ thích hợp chỗ ở.

Tần Khuynh Mâu mở ra tiểu môn, mang theo Hứa Vô Chu đi vào.

Tiến vào bên trong, lại có một phen đặc biệt thiên địa.

Cứ việc đối mặt chiên bánh tiêu mùi thơm vẫn có thể ngửi được, có thể trong nhà lại sạch sẽ ngắn gọn, tòa nhà không lớn, lại hoa cỏ giao nhau, cùng ngoại giới lộn xộn hoàn toàn khác biệt.

Tiểu môn vừa đóng, ngoại giới ồn ào cũng nhỏ đi rất nhiều, rất là an tĩnh.

Hứa Vô Chu quan sát một chút nơi đây, phát hiện cùng hắn bố trí Thạch gia tòa nhà lại có chút tương tự.

Tại một cái góc  đồng dạng có bàn đu dây cùng ghế mây.

Muốn nói địa phương khác nhau, chính là tại tòa nhà một bên, bày rất nhiều sách, trong đó có mấy quyển còn xốc xếch bày biện.

Tần Khuynh Mâu nhìn xem những sách kia, trong mắt lóe lên một tia ảm đạm.

Hứa Vô Chu gặp nàng như vậy, chỗ nào không biết hắn suy nghĩ gì.

Đối với Tần Khuynh Mâu nói ra: "Ngươi cho rằng tại tế tửu trước mặt nói có thể trị hết ngươi chỉ là buồn nôn Tắc Hạ Học Cung không thành, ngươi yên tâm đi, điểm ấy đại đạo thương tích, rất nhanh có thể trị hết."

Tần Khuynh Mâu nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Đạo Tông cử tông chi lực?"

Hứa Vô Chu đều nở nụ cười, nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói ra: "Ngươi coi chính mình mạnh cỡ nào đâu, ngươi còn không cần Đạo Tông cử tông chi lực. Chẳng qua là vì ăn cướp một chút Tắc Hạ Học Cung đồ vật mà thôi."

Ừm

Tần Khuynh Mâu không hiểu hỏi Hứa Vô Chu.

"Đạo Tông làm ra cử tông chi lực trị ngươi bộ dáng, ngoại giới sẽ làm như thế nào nhìn Tắc Hạ Học Cung a. Đạo Tông chung quy là địa vị ở nơi nào, Đạo Chủ thật muốn phát văn thiên hạ, Tắc Hạ Học Cung thanh danh cũng muốn bị hao tổn. Vì thanh danh, Tắc Hạ Học Cung cũng muốn toàn lực trị ngươi. Lúc này, ngươi muốn cái gì, trực tiếp mở miệng là được rồi. Bọn hắn nếu là không cho, Đạo Tông tự nhiên sẽ đứng ra nói bọn hắn không cho, chúng ta cho. Lúc này, ta cũng không tin bọn hắn không cho."

Tần Khuynh Mâu sắc mặt có chút nóng lên, Hứa Vô Chu đây là đe doạ.

"Ngươi nếu là không làm được chuyện như vậy, nói cho ta biết ngươi muốn cái gì là được, ta cam đoan từ Tắc Hạ Học Cung muốn tới."

Hứa Vô Chu cười nói với Tần Khuynh Mâu, "Tắc Hạ Học Cung coi là mạnh thu ngươi làm đệ tử, liền không cần đại giới sao?"

Tần Khuynh Mâu gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ nóng lên: "Đạo Tông càng muốn đả kích Tắc Hạ Học Cung uy vọng, sao lại giúp ngươi làm dạng này đe doạ sự tình?"

"Thanh danh thứ này chỗ nào so ra mà vượt thực tế đồ vật tới trọng yếu, Tắc Hạ Học Cung Đạo Thư vẫn còn, điểm ấy danh tiếng xấu không cải biến được nó cái gì. Đã như vậy, còn không bằng đổi điểm thực tế đồ vật tới trọng yếu."

Hứa Vô Chu trả lời Tần Khuynh Mâu, "Ngươi những ngày gần đây, chỉ cần làm một chuyện, chính là muốn từ Tắc Hạ Học Cung lấy cái gì. Muốn cái gì liền muốn cái gì, nhất định phải làm đến công phu sư tử ngoạm."

". . ."

"Ta đều nghĩ kỹ, Đạo Tông răn dạy Tắc Hạ Học Cung chỉ biết lợi dụng ngươi, đứng ra muốn vì ngươi phụ trách. Ngươi đây, không có việc gì liền trang cái bệnh, ta đây, giúp cho ngươi giải quyết đạo thương. Tắc Hạ Học Cung đâu, tiêu tài nguyên mua thanh danh. Ngươi xem một chút. . . Đây không phải an bài thỏa thỏa nha, tất cả đều vui vẻ a."

Hứa Vô Chu trả lời Tần Khuynh Mâu.

". . ." Tần Khuynh Mâu không biết nói thế nào.

Hứa Vô Chu thầm nghĩ lấy, ngày mai còn phải an bài một đám người, trợ giúp Đạo Tông xoát một đợt danh vọng.

Đồng thời đen một thanh Tắc Hạ Học Cung.

Dạng này Tắc Hạ Học Cung mới có thể đứng ra, kiên quyết muốn nâng lên chữa cho tốt Tần Khuynh Mâu trách nhiệm.

Lúc này đâu, Tần Khuynh Mâu chỉ cần nói một câu đại đạo của nàng tổn thương chính nàng có thể chữa trị, chỉ là cần rất nhiều tài nguyên là được.

Ai, chính là Tần Khuynh Mâu da mặt mỏng, không nhất định có thể làm ra chuyện như vậy.

Nàng không có ý tứ nói, cái này còn phải dựa vào chính mình.

Ân, có phải hay không thuận tiện hỏi bọn hắn muốn cái mấy trăm vạn chiếc cùng mấy chiếc chiến xa?

Dạng này có phải hay không quá giả quá vết tích rồi?

Hứa Vô Chu có chút nhức đầu nghĩ đến những này, nghĩ thầm thế nào mới có thể lợi ích tối đại hóa.

"Không thể khôi phục cũng không có gì, có thể còn sống đã rất khá!"

Tần Khuynh Mâu lại đột nhiên nói với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, trong lòng thở dài.

Nữ nhân này vẫn không tin mình có thể giúp nàng chữa trị vết thương đại đạo a.

Trong lòng sinh ra tuyệt vọng a.

"Kỳ thật muốn nói nhân sinh có ý nghĩa gì, có bao nhiêu người có thể nói rõ ràng, rất nhiều người cảm giác mình là vì còn sống mà sống lấy. Thậm chí, còn sống tựa hồ đã rất khó khăn. Có thể. . . Ý nghĩa của cuộc sống chính là còn sống sao? Ta nghĩ không phải như thế. Nếu như vẻn vẹn bởi vì còn sống, ngươi sẽ không bởi vì nhìn thấy cỏ mọc én bay hồ điệp bay tới lúc lại cảm thấy rất đẹp, ngươi sẽ không bởi vì nhìn thấy trường hà băng đằng lúc lại cảm thấy rất bàng bạc, ngươi sẽ không bởi vì nhìn thấy trăng sáng sao thưa đêm lúc lại tâm tư chạy không.

Ngươi cũng sẽ không bởi vì đại đạo bị thương mà lòng như tro nguội. Ý nghĩa của cuộc sống nói không nên lời là cái gì, có thể có lẽ chính là thời khắc ở giữa hỉ nộ ái ố, là ba động tâm tình, là ngẫu nhiên cảm động kia, ngẫu nhiên thương tâm, ngẫu nhiên già mồm, ngẫu nhiên vui vẻ. Kỳ thật mỗi người trong thế giới của mình, chính mình là vũ trụ trung tâm, bởi vì hết thảy đều là bởi vì ngươi cảm giác mà chân thực tồn tại, hết thảy tất cả đều là bởi vì ngươi mà động. Nếu như thế, vậy ngươi vì cái gì không nguyện ý tin tưởng trên đời còn có rất nhiều mỹ hảo, có rất nhiều kỳ tích đâu. Ngươi điểm ấy đại đạo thương tích, tại trong toàn bộ thế giới, đây tính toán là cái gì khó khăn đâu?"

Tần Khuynh Mâu sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng kỳ thật không phải tuyệt vọng.

Chỉ là không muốn Hứa Vô Chu bởi vì chính mình mà quá mức gian nan, bởi vì hắn biết muốn khôi phục đại đạo thương tích nhiều khó khăn, không muốn bởi vì Hứa Vô Chu lại gánh vác trách nhiệm như vậy mà thở không được đi.

Có thể. . . Nàng nói nhiều như vậy, lại là cảm thấy mình bởi vì đại đạo bị thương mà lòng như tro nguội.

Nghĩ đến lại là, an ủi ra sao tâm tình của mình.

Tần Khuynh Mâu nghe Hứa Vô Chu lời nói, nghĩ đến Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ, nhìn qua trước mặt thiếu niên, đôi mắt đẹp sáng rực, thiếu niên này từ nhỏ đã cùng nàng sinh hoạt chung một chỗ, có thể chính mình mỗi lần nhìn thấy hắn, luôn luôn cảm giác nhận thức lại đồng dạng.

. . ..