Chương 181: Tìm phiền toái

Chương 181: Tìm phiền toái

Tòa nhà bên ngoài chiên bánh tiêu mùi thơm vẫn như cũ không ngừng truyền đến trong sân, Tần Khuynh Mâu chủ động đi nói làm ăn chút gì.

Hứa Vô Chu mừng rỡ, nghĩ thầm đây là muốn hưởng thụ thê tử 'Rửa tay làm canh thang' phúc lợi a.

Quả nhiên a, từ nay về sau hắn muốn xoay người làm chủ nhân. Muốn trở thành áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng hạnh phúc ở chung sinh sống.

Hứa Vô Chu mang lấy chân bắt chéo  chờ hồi lâu, sau đó nhìn Tần Khuynh Mâu mặt đỏ tới mang tai mang sang một bàn đen hề hề đồ vật.

Hứa Vô Chu nhìn xem đều nhanh thành than cốc đồ vật, khóe miệng của hắn co quắp một chút, đây chính là Tần Khuynh Mâu làm gì đó? Chính mình cũng nhìn không ra nó diện mục thật sự!

"Ngươi chờ một chút, ta đi mua một ít ăn trở về." Tần Khuynh Mâu sắc mặt nóng lên, đem trong mâm đồ vật đổ vào thùng rác liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Có phải hay không dáng dấp đẹp mắt cô nương, đều không biết nấu cơm?" Hứa Vô Chu nghĩ đến trước kia ở Địa Cầu kinh lịch.

"A!" Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Chờ lấy ta!" Hứa Vô Chu nói với Tần Khuynh Mâu một câu.

Tần Khuynh Mâu nghi hoặc, không rõ Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

Nhưng hắn chờ đợi cũng không có kiên trì bao lâu, đang đợi mấy cái một lát sau, chỉ thấy Hứa Vô Chu bưng một chút đĩa đi tới.

Trong mâm là xào kỹ một chút đồ ăn, nhìn sắc hương vị đều tốt.

"Điều kiện có hạn, đơn giản ăn chút đi." Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu nói.

Tần Khuynh Mâu quả thật có chút đói bụng, nghi ngờ duỗi đũa ăn vài miếng, trong miệng ngon miệng hương vị để nàng sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Điều kiện có hạn, chấp nhận lấy ăn đi." Hứa Vô Chu nói với Tần Khuynh Mâu.

"Đây đều là ngươi làm?" Tần Khuynh Mâu nhìn xem trước mặt thiếu niên, rất khó tin tưởng hắn hiện tại ngay cả nấu cơm đều biết. Trí nhớ của nàng, đại đa số hay là Hứa Vô Chu ham ăn biếng làm hoa thiên tửu địa hình ảnh.

Hứa Vô Chu trà trộn Địa Cầu, đều nói tra nam thiết yếu điều kiện chính là trù nghệ tinh xảo. Hứa Vô Chu thân là người bị đông đảo nữ nhân mắng qua tra nam, tài nấu nướng của hắn đương nhiên sẽ không kém.

Cũng chính là thế giới này điều kiện có hạn, rất nhiều vật liệu không có, bằng không đồ ăn phẩm chất còn phải tăng lên một mảng lớn.

"Nấu cơm chuyện này kỳ thật rất đơn giản, khó khăn là tìm tới người ưa thích bồi tiếp cùng nhau ăn cơm. Hôm nay hết thảy đều rất tốt, ánh trăng rất tốt, bóng đêm rất tốt, người trước mặt càng tốt hơn." Dỗ ngon dỗ ngọt Hứa Vô Chu tín khẩu liền đến, lão bà của mình còn có thể để nàng chạy ra trong lòng bàn tay của mình hay sao?

Tần Khuynh Mâu bên tai ửng đỏ, nàng không nói một lời, tự lo lấy ăn thức ăn trên bàn.

Ăn xong, Tần Khuynh Mâu cầm chén đũa thu thập rõ ràng sạch sẽ.

Hứa Vô Chu nhìn xem nàng bận rộn những này, đột nhiên cảm giác tràn ngập sinh hoạt khí tức. Đi vào thế giới này về sau, lần thứ nhất triệt để quên hắn là một cái kẻ ngoại lai.

Tần Khuynh Mâu rất đẹp, làm những việc vặt này thời điểm, nhất cử nhất động tự có phong tình sinh, thân thể mềm mại trước sau lồi lõm, trên thân một cỗ thư quyển khí, rất là say lòng người tiếng lòng.

Lẳng lặng nhìn nàng, Hứa Vô Chu đột nhiên cười một tiếng: Đây có phải hay không là chính là sau cưới hai người ở chung sinh hoạt?

Tần Khuynh Mâu làm xong, nàng ngồi tại trên ghế mây, mang tới một quyển sách, điểm một chiếc đèn, ngay tại ánh trăng dưới bóng đêm an tĩnh nhìn xem.

Hứa Vô Chu cũng không có quấy rầy nàng, thời gian như nước, tại trong tòa viện này lặng yên trôi qua.

Thẳng đến, Hứa Vô Chu nghe phía bên ngoài có chó tiếng kêu vang lên.

Hứa Vô Chu hơi nhíu cau mày, nhưng ngay lúc đó liền thư giãn.

"Thân thể ngươi như thế băng, bằng không ta đi trước gian phòng giúp ngươi ấm tốt giường thế nào?" Hứa Vô Chu đột nhiên há miệng nói với Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu trắng noãn mặt, ráng hồng như là máu tuôn ra, một sát na này kiều diễm rung động lòng người, Hứa Vô Chu đều nhìn ngây người.

"Không cần hồ ngôn loạn ngữ!" Tần Khuynh Mâu mím môi.

"Ta là lo lắng ngươi!" Hứa Vô Chu nói, " tay của ngươi như vậy băng, trên thân khẳng định càng băng. Huống chi, chúng ta không phải đã nói cùng một chỗ rời giường ăn điểm tâm nha."

Tần Khuynh Mâu cắn hàm răng, đôi mắt đẹp như tơ: "Ngày mai ta sẽ cùng ngươi ăn điểm tâm."

Gặp Tần Khuynh Mâu giả bộ hồ đồ, Hứa Vô Chu vừa mới chuẩn bị nói cái gì, nhưng lại nghe được Tần Khuynh Mâu nói: "Ta đi ngủ."

Nhìn xem vội vã trốn đến gian phòng, đồng thời đem cửa phòng đóng chặt Tần Khuynh Mâu, Hứa Vô Chu cười cười.

Hứa Vô Chu đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa. Trong mắt toát ra hàn quang!

Tốt như vậy một buổi tối, luôn có người không hiểu chuyện.

Hứa Vô Chu cảm thấy mình lại lừa dối lừa dối, có thể lừa gạt Tần Khuynh Mâu ôm ôm hôn hôn loại hình. Có thể. . . Đều bị người quấy rầy.

Hít sâu một hơi, Hứa Vô Chu mở ra tiểu môn, đi ra ngoài.

Vừa ra khỏi cửa, Hứa Vô Chu nhìn xem hai bên đường phố, đứng đầy người, nhân số có hơn trăm người. Tại đường đi hẹp hẹp này, lộ ra không gì sánh được chen chúc.

"Tắc Hạ Học Cung cũng quá không giữ được bình tĩnh, hiện tại liền tới nhà tìm phiền toái?" Hứa Vô Chu nhìn qua hai bên đường phố người.

Người tới là Tắc Hạ Học Cung đệ tử, tới đệ tử đều khí tức cường đại, tất cả mọi người ánh mắt đóng băng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Một người cầm đầu đệ tử, mặc toàn thân áo trắng, áo trắng như tuyết, là một cái công tử văn nhã.

"Các hạ hôm nay đánh ta Tắc Hạ Học Cung trở tay không kịp, vênh váo tự đắc đến, vênh váo tự đắc đi, ta Tắc Hạ Học Cung đều muốn trở thành một chuyện cười." Một người đệ tử hé mồm nói.

Hứa Vô Chu thân ảnh đột nhiên bạo động, đột nhiên vọt tới tên đệ tử này trước mặt, trong tay cái tát đột nhiên quất vào trên mặt hắn.

Đùng đùng hai tiếng, trực tiếp đem người này quất bay ra ngoài, trong miệng phun ra mấy khỏa răng.

Hai bên đường phố, có không ít người len lén mở cửa sổ ra nhìn xem bên ngoài, nhìn thấy một màn này bọn hắn đều hoảng sợ, không ít người đem cửa sổ giam lại.

"Coi ta không nhớ rõ tại Trúc Uyển trước gặp qua ngươi sao? Trước đó không dám ra đến, lúc này có phần của ngươi nói chuyện sao?" Hứa Vô Chu giương mắt lạnh lẽo đối phương.

Võ giả này bụm mặt, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu ngay trước trên trăm Tắc Hạ Học Cung võ giả, nói động thủ liền động thủ.

Trong mắt của hắn đầy người oán hận, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía thanh niên áo trắng  chờ đợi lấy hắn xuất thủ.

Thanh niên áo trắng lại như là không thấy được một màn này giống như, ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu.

"Các hạ tốt thực lực, khó trách bọn hắn ngăn không được ngươi." Thanh niên áo trắng nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem thanh niên áo trắng nói: "Tìm tới cửa, các ngươi làm như thế nào?"

Thanh niên áo trắng nói ra: "Tự nhiên là muốn lĩnh giáo các hạ cao chiêu."

Một câu, để không ít đệ tử Tắc Hạ Học Cung đứng trước một bước. Những người này đại đa số đều là Hứa Vô Chu chưa thấy qua khuôn mặt.

Những người này, đều ánh mắt đóng băng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Bọn hắn những người này, đại đa số đều đang bế quan, hoặc là không còn Tắc Hạ Học Cung. Khi biết phát sinh Hứa Vô Chu xông vào Trúc Uyển sau đó, bọn hắn buông xuống ở trong tay sự tình, đều chạy tới nơi này.

Tắc Hạ Học Cung vứt bỏ mặt mũi, bọn hắn nhất định phải tìm trở về.

Tế tửu không tranh!

Nhưng bọn hắn không thể không tranh! Mỗi người đều có thuộc về mình trách nhiệm, tế tửu đại nhân vật như vậy  tự nhiên không thể cùng Hứa Vô Chu so đo. Vậy Hứa Vô Chu cũng chỉ có thể giao cho bọn hắn xử lý.

Tắc Hạ Học Cung làm thánh địa, sẽ không cũng không cho phép có chỗ bẩn.

Một cái Đạo Tông đệ tử mà thôi, há có thể để hắn đánh mặt Tắc Hạ Học Cung.

Thánh địa mặt mũi, chính là nhiều đời đệ tử tranh đi ra.

. . ..