Chương 182: So Văn Đạo

Chương 182: So Văn Đạo

Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong, lúc này ngay tại một chỗ nóc nhà, bọn hắn nhìn xem Tắc Hạ Học Cung trên trăm võ giả.

"Cầm đầu tên kia gọi Dược Long Môn, Thần Tàng cảnh cường giả, Hậu Thiên cảnh lúc lấy văn nhập đạo. Nghe nói hắn nhập đạo lúc, như vọt long môn, có dị tượng sinh ra. Người này thập phần cường đại, tại Tắc Hạ Học Cung trong các đệ tử, cũng coi là đứng đầu nhất một nhóm.

Tắc Hạ Học Cung thậm chí có người cảm thấy, hắn cố gắng một chút có thể trùng kích Bách Tú bảng. So với hôm nay Hứa Vô Chu bại Kỷ Học Khôn, cường đại không chỉ là một hai bậc.

Tại hắn chưa từng đạt tới Thần Tàng cảnh trước đó, Tắc Hạ Học Cung Tiên Thiên cảnh đều tôn hắn là lãnh tụ. Cùng một chút cổ giáo truyền nhân giao thủ, nghe nói đều chưa bao giờ bị thua qua." Vũ Phong tại Đại Yêu Yêu bên tai giải thích nói.

"Vậy ngươi cảm thấy Hứa Vô Chu có thể chiến hắn sao?" Đại Yêu Yêu hỏi Vũ Phong. Ánh mắt sáng rực nhìn đứng ở hơn trăm người ở giữa Hứa Vô Chu.

Hôm nay tại Tắc Hạ Học Cung chuyện phát sinh nàng đều biết, càng là như vậy nàng càng cảm thấy thú vị.

Vũ Phong trầm mặc một hồi nói ra: "Hứa Vô Chu Xích Nhật Đương Không, lại được nguyên huyết. Tăng thêm nó Kiếm Đạo phi phàm. Tại trong thế hệ trẻ tuổi, cũng tuyệt đối tính đỉnh tiêm một loại người. Nhưng muốn nói hắn so với Dược Long Môn mạnh hơn, ta cũng cảm thấy chưa hẳn.

Dược Long Môn, ngộ đạo thời điểm nghe nói có long khí nhập thể, cả người thuế biến. Cường đại quá phận, Hứa Vô Chu xuất thân Lâm An, mà lại một đường tu hành quá nhanh, đây cũng là tai hại."

Đại Yêu Yêu gật gật đầu, công nhận Vũ Phong. Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng đối mặt Dược Long Môn như vậy tích lũy nhân vật, khuyết điểm của hắn rất rõ ràng.

Mà lại Dược Long Môn cảnh giới mạnh Hứa Vô Chu. Coi như áp chế ở cùng giai cùng Hứa Vô Chu chiến, nhưng cảnh giới mang tới ưu thế hay là tồn tại.

Liền như là một người lớn, lực lượng áp chế đến một đứa bé lực lượng đi đối địch, vốn là có chút không công bằng.

"Tắc Hạ Học Cung đến hơn trăm người, những võ giả khác mặc dù có không tệ tồn tại. Có thể ngoại trừ Dược Long Môn. Những người khác căn bản không phải Hứa Vô Chu đối thủ. Hết lần này tới lần khác những người này không tự biết, còn từng cái uy áp Hứa Vô Chu." Đại Yêu Yêu lộ ra vẻ khinh bỉ.

Vũ Phong gật đầu nói: "Ngược lại là chờ mong Hứa Vô Chu cùng Dược Long Môn chi chiến, Dược Long Môn đạo rất mạnh, cũng không biết Hứa Vô Chu Kiếm Đạo có thể hay không chống đỡ được."

". . ."

Hai người đang nghị luận, Hứa Vô Chu lại hơi không kiên nhẫn, hắn hôm nay vô tâm cùng những người này lại nổi lên tranh chấp.

Cùng Tần Khuynh Mâu tại trong nhà rất vui vẻ, cũng rất hưởng thụ cảm giác như vậy. Trọng yếu nhất chính là, không muốn lại để cho Tần Khuynh Mâu nhìn thấy bởi vì nàng lại nổi lên xung đột.

Thế nhưng là trước mặt phiền phức, lại không thể không đối mặt. Hứa Vô Chu hít sâu một hơi nói: "Các ngươi là cùng một chỗ muốn giết ta đâu, hay là như thế nào?"

"Tắc Hạ Học Cung tất nhiên là thủ quy củ, nhất định không khả năng vô duyên vô cớ vây giết ngươi, hôm nay đến đây, bất quá chỉ là hoàn thành Trúc Uyển trước chưa từng hoàn thành khiêu chiến." Nam tử áo trắng nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn về phía nam tử áo trắng nói ra: "Mang nhiều người như vậy đến, xa luân chiến? Đây chính là quy củ của các ngươi?"

Nam tử áo trắng nhíu mày: "Chỉ là quá nhiều đồng môn muốn giữ gìn Tắc Hạ Học Cung danh tiếng. Các hạ nếu là cảm thấy chúng ta là lấy xa luân chiến khi dễ ngươi nói, vậy Tắc Hạ Học Cung trận chiến này, liền do ta xuất chiến."

Hứa Vô Chu nhìn xem nam tử áo trắng nói ra: "Ha ha, vậy ngươi bại, có phải hay không sẽ có kế tiếp lên? Kế tiếp bại, còn có tiếp tiếp? Ngươi đệ tử Tắc Hạ Học Cung vô số, chẳng lẽ mỗi một cái ta đều muốn ứng chiến sao? Lăn! Đêm nay bản thiếu tâm tình tốt, không muốn trên người các ngươi lãng phí thời gian, mang theo người của các ngươi rời đi nơi này."

Nam tử áo trắng nghe được câu này, khẽ cau mày nói: "Các hạ đại khái không biết ta là ai? Ngươi nếu có thể thắng ta, nơi này tự nhiên không người dám tái chiến ngươi. Ta gọi Dược Long. . ."

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu liền ngắt lời nói "Ta đối với ngươi là ai cũng không có hứng thú. Ta càng cảm thấy Tắc Hạ Học Cung đầy đất là phân lời nói không có mắng sai. Trúc Uyển trước không ngăn cản ta, bây giờ lại đến cản ta, sau đó tính sổ sách, đây chính là các ngươi vô sỉ xử thế chi đạo?"

Dược Long Môn sắc mặt âm trầm, trước mặt thiếu niên này quá khí giương ương ngạnh. Nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên đối với hắn như vậy chẳng thèm ngó tới liền xem như người Bách Tú bảng, nhìn thấy hắn cũng không trở thành thái độ như thế.

Dược Long Môn cái tên này, ở trong thiên hạ anh tài, vẫn là có mấy phần danh khí.

"Muốn nói vô sỉ, chúng ta không so được các hạ. Chỉ là thu thập ta Tắc Hạ Học Cung bộ phận đệ tử, liền dám tuyên bố quét ngang ta đệ tử Tắc Hạ Học Cung." Dược Long Môn âm thanh lạnh lùng nói, "Hôm nay đứng ở chỗ này, sợ là không phải do ngươi. Ở chỗ này, ta nói rõ nói nói cho ngươi, ngươi đoạn ta đệ tử Tắc Hạ Học Cung nhiều như vậy tay chân, hôm nay tay chân của ngươi cũng khó đảm bảo."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nhìn đối phương nói ra: "Các ngươi nếu là cùng nổi lên mà vây công, lại lấy cảnh giới ưu thế ép ta, có lẽ có thể làm được. Bằng không. . . Các ngươi dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng Tắc Hạ Học Cung là thánh địa, chỉ bằng Tắc Hạ Học Cung ra Thư Si, chỉ bằng Tắc Hạ Học Cung kinh diễm thiên hạ đệ tử tầng tầng lớp lớp, chỉ bằng người nhục Tắc Hạ Học Cung không có kết cục tốt qua." Dược Long Môn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Dược Long Môn lời nói, lập tức để ở đây đệ tử đều kiêu ngạo ngẩng đầu. Tắc Hạ Học Cung trước kia không phải không bị người vũ nhục qua, có thể coi là là Bách Tú bảng tồn tại, cũng đồng dạng bị đánh tàn phế.

Cái Đạo Tông đệ tử, không biết trời cao đất rộng đi Tắc Hạ Học Cung nháo sự, mặc dù Trúc Uyển trước ngươi thắng. Có thể Tắc Hạ Học Cung kiệt xuất đệ tử vô tận, ngươi cho rằng đó chính là thắng lợi sao?

"Đại khái hiểu ý tứ của các ngươi, chính là các ngươi là một đám thuốc cao da chó thôi, dính vào liền không bỏ rơi được, nhất định phải đem ta buồn nôn đến chết mới thôi chứ sao." Hứa Vô Chu thở dài một cái, con mắt nhìn một chút sau lưng tòa nhà.

Thế giới hai người, cứ như vậy bị này một đám hỗn đản cho phá vỡ.

"Hứa Vô Chu, ngươi nếu là lúc này tự đoạn tay chân, vì Tắc Hạ Học Cung xin lỗi, vậy hôm nay sự tình liền đến này là ngừng. Bằng không. . . Kết quả của ngươi sẽ chỉ thảm hại hơn." Có đệ tử âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn xem trên trăm người đệ tử này nói ra: "Đã các ngươi muốn tự rước lấy nhục nhã, vậy ta cũng không ngăn các ngươi . Bất quá, hôm nay bản thiếu vô tâm cùng các ngươi đánh. Không phải sợ các ngươi, mà là cảm thấy an tĩnh như vậy đêm, phá vỡ không tốt."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dược Long Môn hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Các ngươi Tắc Hạ Học Cung không phải tự xưng Văn Đạo thánh địa nha, muốn chiến liền chiến các ngươi am hiểu nhất tốt. Sùng Niên muốn cho các ngươi tìm về tôn nghiêm, có thể các ngươi lại không trân quý."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm những người này nói ra, "Làm sao? Hiện tại ta khiêu chiến các ngươi Tắc Hạ Học Cung đặt chân gốc rễ, các ngươi có dám hay không ứng? Hay là nói. . . Các ngươi chính là một đám vũ phu, chỉ có thể gọi là khí lấy muốn cùng ta chiến một trận?"

Câu nói để Dược Long Môn bọn người nhíu mày, bọn hắn có thể vào Tắc Hạ Học Cung, tài hoa tự nhiên không kém.

Chỉ là. . . Còn là lần đầu tiên có người chủ động muốn cùng Tắc Hạ Học Cung so Văn Đạo.

Tắc Hạ Học Cung cùng người so Văn Đạo, đây là khi dễ người khác.

Tiểu tử này, là muốn chết!.