Chương 183: Thanh Ngọc Án

Chương 183: Thanh Ngọc Án

"Ngươi muốn như thế nào so?"

Dược Long Môn vốn là lấy văn nhập đạo, tự nhiên không sợ Hứa Vô Chu, lạnh giọng nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Mà lại, cái này hắn cũng cự tuyệt không được.

Văn Đạo thánh địa bị người kêu gào so Văn Đạo, cái này như thế nào cự tuyệt?

Cái này so với Võ Đạo không dám ứng chiến mất mặt nhiều!

"Các ngươi thắng, ta tùy ý các ngươi xử trí. Các ngươi thua, về sau đệ tử Tắc Hạ Học Cung cũng đừng xuất hiện ở trước mặt ta. Còn có. . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem Dược Long Môn nói ra, "Ta rất không thích ngươi, thua ngươi tự đoạn hai tay hai chân, lăn!"

Dược Long Môn nhíu mày một cái nói: "Ta không phải Tắc Hạ Học Cung truyền nhân, không cách nào đại biểu Tắc Hạ Học Cung các đệ tử. Nhưng mặt khác, ta có thể đáp ứng!"

Hứa Vô Chu gặp không cách nào duy nhất một lần giải quyết phiền phức, hơi nhíu cau mày.

Con mắt nhìn một chút sau lưng tòa nhà, lại nhìn về phía Tắc Hạ Học Cung đệ tử nói: "Đề tùy ý các ngươi ra."

Hứa Vô Chu kiêu căng như thế thái độ, để người ở chỗ này đều lòng đầy căm phẫn.

Tất cả mọi người nắm chặt nắm đấm, nhưng tất cả mọi người nhìn về phía Dược Long Môn.

"Chúng ta nhiều người như vậy, miễn cho ngươi nói chúng ta khi dễ ngươi, đề liền để ngươi ra."

Dược Long Môn cười nhạo nói.

"Đều là giá áo túi cơm, lại nhiều thì có ích lợi gì? Đề các ngươi mau ra, ra sau đó thua liền lăn."

Hứa Vô Chu rất không kiên nhẫn.

Tất cả mọi người đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn, tiểu tử này quá mức khoa trương, hắn coi mình là ai?

Là đại nho sao?

Liền xem như đại nho, cũng chưa chắc có thể một người đè xuống nhiều người như vậy đi.

"Tốt tốt tốt! Dược sư huynh, ngươi liền ra đề mục, ta ngược lại muốn xem xem hắn có bản lãnh gì!"

"Đúng, ra đề mục. Nếu là hắn bại, cũng không cần hắn chết, trực tiếp phế bỏ hắn, để hắn sống không bằng chết!"

"Ta Tắc Hạ Học Cung không thể nhục, hắn sẽ hối hận!"

". . ." Dược Long Môn khẽ nhíu mày, hắn tự nhiên không sợ Hứa Vô Chu.

Hắn lo lắng chính là, Hứa Vô Chu tư thế này, thua sợ là sẽ không hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Thực lực của hắn là cự tuyệt không được bọn hắn, chẳng lẽ hắn còn có thủ đoạn khác?

Hoặc là ẩn giấu đi những cường giả khác ở chỗ này che chở hắn?

Dược Long Môn nghĩ đến những này, nhưng rất nhanh liền nở nụ cười lạnh.

Hết thảy tự có quy củ, so Văn Đạo là ngươi nói ra, đến lúc đó thua mất, coi như Mạc Đạo Tiên đứng ra cũng vô dụng.

Tắc Hạ Học Cung là thánh địa, mọi người dựa theo quy củ đến, Mạc Đạo Tiên cũng vô pháp có thể nói.

Nghĩ đến cái này, Dược Long Môn âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi khăng khăng muốn ta ra đề mục, vậy hôm nay ta liền ra đề mục, lúc này là ban đêm, Tắc Thành bách gia lửa đèn đốt, vậy liền lấy lửa đèn làm đề, trong một nén nhang, trong sở tác thi từ mang theo lửa đèn liền có thể đi, sau đó lại phân thắng bại."

Nói đến đây, Dược Long Môn nói ra: "Ngươi nếu là cảm thấy thời gian không đủ, trong ba nén hương cũng được."

Hứa Vô Chu cười nhạo, nhìn thoáng qua Dược Long Môn nói ra: "Cầm bút giấy đến!"

Dược Long Môn nhíu mày, nhưng rất nhanh để cho người ta mang tới bút giấy.

Vũ Phong nhìn xem một màn này, thở dài một cái nói: "Nguyên bản còn có thể nhìn thấy một trận long tranh hổ đấu, hiện tại xem ra đến đây kết thúc. Thật sự là không thú vị! Đúng, Dược Long Môn là cùng hắn cược gãy tay gãy chân a? Chậc chậc, một cái thiên kiêu cứ như vậy bị gãy tay gãy chân, đây khả năng sẽ là cái thứ nhất!"

Đại Yêu Yêu biết Hứa Vô Chu tài hoa hơn người, nhưng lại khó mà tin được Vũ Phong đối với hắn có lòng tin như vậy.

Thi từ một đạo, có đôi khi cũng không phải là tài hoa hơn người liền nhất định có thể thắng.

Nơi này. . . Dù sao nhiều người, vạn nhất có người linh quang lóe lên, ra một bài cực phẩm đâu?

Gặp người mang giấy bút tới, Hứa Vô Chu trải rộng ra.

Nhìn xem ở đây đệ tử Tắc Hạ Học Cung nói ra: "Ta liền làm một bài thi từ, các ngươi đem bài thi từ này mang về Tắc Hạ Học Cung. Mặc kệ là ngươi Tắc Hạ Học Cung ai, chỉ cần có thể làm ra so bài này tốt hơn, liền coi như ta thua."

Một câu, để ở đây một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người ở đây, đều hận Hứa Vô Chu hận thẳng cắn răng.

Gia hỏa này quá phách lối, hắn coi Tắc Hạ Học Cung là cái gì?

Một câu nói kia trực tiếp liền phán định bọn hắn thua, càng là khiêu khích toàn bộ Tắc Hạ Học Cung, hắn coi mình là cái gì?

Văn Thánh chuyển thế sao?

"Ngược lại muốn xem xem ngươi cái gì đại tác, dám can đảm nói khoác mà không biết ngượng như vậy!"

Dược Long Môn lúc này ánh mắt đóng băng, nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt cực kỳ không hữu hảo, hắn đều muốn xuất thủ phế bỏ Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không thèm để ý ánh mắt của bọn hắn, nâng bút ngay tại trên tờ giấy trắng viết xuống 'Thanh Ngọc Án' ba chữ.

Mọi người thấy một màn này, đều cười nhạo.

Ngươi chẳng lẽ còn có thể nghĩ lại thành thơ, mà lại cái này nghĩ lại thành thơ liền có thể trấn áp tất cả chúng ta, trấn áp chúng ta toàn bộ Tắc Hạ Học Cung hay sao?

Nơi này là Tắc Thành, nơi này còn chưa tới phiên ngoại nhân đến cuồng vọng tự đại.

Ngươi tại Đạo Tông cuồng vọng tự đại quen thuộc đi, như vậy hôm nay liền sẽ nói cho ngươi, tại Tắc Thành cuồng vọng tự đại là muốn trả giá thật lớn.

Từng cái mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu bút trong tay lại động rất nhanh.

"Gió đông thổi làm nở ngàn cây hoa, cuối cùng rơi rụng, như mưa sao. Bảo mã điêu xa hương bay khắp đường. Tiếng tiêu phượng uyển chuyển, ánh trăng sáng lay động, suốt đêm cá, rồng vui múa. Đầu đội hoàng kim lũ, tơ liễu vàng rủ,cười nói vui đùa đi qua, hương bay thoảng. Tìm người giữa đám đông trăm ngàn lần, bỗng nhiên quay đầu lại, người ở ngay đó, ở nơi lửa đèn tàn."

Hứa Vô Chu trong lòng không kiên nhẫn, viết tự nhiên nhanh.

Qua trong giây lát, liền đem bài này Tân Khí Tật thi từ viết xong.

Bài thơ này, tại trong toàn bộ Trung Hoa thi từ, cũng có biến nặng thành nhẹ nhàng tình trạng, là không thể lãng quên tồn tại.

Hứa Vô Chu cũng không tin, xuất ra bài thơ này, các ngươi còn có thể lật lên trời?

Viết xong, Hứa Vô Chu làm khô mực, trực tiếp ném cho Dược Long Môn nói.

"Bài thơ này mang về Tắc Hạ Học Cung, có ai tính ai, ai nếu có thể làm ra tốt hơn, các ngươi Tắc Hạ Học Cung về sau lại đến trước mặt ta phách lối, bằng không đều là một đống phân, cũng đừng đến buồn nôn ta!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Dược Long Môn nói.

Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu tại nóc nhà, bọn hắn muốn nhìn rõ ràng Hứa Vô Chu viết cái gì, chỉ là cách quá xa, hoàn toàn thấy không rõ.

Nhưng giờ khắc này, lại nghe được Dược Long Môn mỗi chữ mỗi câu niệm đi ra.

Khi niệm đến 'Tìm người giữa đám đông trăm ngàn lần, bỗng nhiên quay đầu lại, người ở ngay đó, ở nơi lửa đèn tàn.' lúc, Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong hai người đều ngây dại.

Đặc biệt là Vũ Phong, tự lẩm bẩm: "Lại là một bài thiên cổ danh thiên."

Đương nhiên, bài thơ này niệm xong, kinh ngạc đến ngây người không chỉ là bọn hắn.

Còn có Tắc Hạ Học Cung đông đảo đệ tử, lúc này bọn hắn đều sắc mặt đại biến, thậm chí có sắc mặt người trắng bệch.

Đều là người rất có tài hoa, tự nhiên biết bài thơ này đại biểu cho dạng gì tiêu chuẩn.

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Có người tự lẩm bẩm, nắm thật chặt nắm đấm.

Dược Long Môn, lúc này cũng sắc mặt trắng bệch, cầm tờ giấy này tay run rẩy không ngừng.

Thiên cổ danh thiên a, thiên cổ danh thiên a.

Bỗng nhiên thu tay, người ở ngay đó, ở nơi lửa đèn tàn.

Nhìn xem bốn phía rách rưới đường đi, Dược Long Môn ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Hắn không chỉ là thấy được thơ này bản thân ý tứ, trọng yếu nhất chính là từ đó thấy được Hứa Vô Chu nồng đậm mỉa mai chi ý.

Vế trên viết là một mảnh phồn hoa, một mảnh lộng lẫy, lộng lẫy.

Bên dưới khuyết viết lại là chỗ đèn đuốc hết thời hắn.

Đây là ý gì còn không rõ lộ ra sao?

Nói đúng là mỉa mai bọn hắn những người này  mặc cho bọn hắn tại trong mắt người khác cỡ nào tôn quý, cỡ nào hoa lệ, nhiều ưu tú.

Nhưng hắn cũng sẽ không cùng bọn hắn thông đồng làm bậy.

Hắn tự cao khiết xuất trần đứng tại một chỗ ngóc ngách.

Đây cũng là nói cho bọn hắn, vì cái gì bọn hắn lựa chọn ở tại nơi này một chỗ rách rưới xóm nghèo.

Dược Long Môn sau sống lưng phát lạnh, trong một ý niệm, liền hợp với tình hình ra dạng này thiên cổ danh thiên, đây chính là hắn năng lực?

. . ..