Chương 184: Yêu Yêu nhập đạo

Chương 184: Yêu Yêu nhập đạo

"Bỗng nhiên thu tay, người ở ngay đó, ở nơi lửa đèn tàn!"

Đại Yêu Yêu tự lẩm bẩm, cả người suy nghĩ đi rất xa. Nghĩ đến nàng cho tới nay được xưng là Ma Nữ, nghĩ đến kinh nghiệm của nàng. Dù cho ở trong Ma Đạo, nàng cũng có chút không hợp nhau.

"Chỉ là cùng bọn hắn không giống với, đứng ở chỗ đèn đuốc hết thời sao?"

Đại Yêu Yêu trên thân đột nhiên có từng điểm từng điểm quang trạch, khí tức trên thân bỗng nội liễm đứng lên, có linh khí thẩm thấu đến toàn thân của nàng, cả người có loại mờ mịt khí tức.

Từ chân ngọc chỗ, có một chút hỏa diễm bốc cháy. Hỏa diễm rất nhạt, từ tinh tế khéo léo chân ngọc, một mực lan tràn đến nàng quanh thân.

Nàng cả người, càng phát để cho người ta nhìn không thấu.

"Lại một thơ tặng người nhập đạo?" Vũ Phong nhìn xem Đại Yêu Yêu, hắn có chút miệng đắng lưỡi khô. Ba lần, Hứa Vô Chu mỗi lần có thơ hiện thế, liền có thể tặng người nhập đạo.

Cái này mẹ nó là năng lực gì a? Thật là Văn Thánh chuyển thế sao? Chỉ có Văn Thánh có loại năng lực này a!

Vũ Phong nhìn qua vi hỏa bao phủ Đại Yêu Yêu, da đầu hắn hơi tê tê. Đại Yêu Yêu nhân vật như vậy, đã đầy đủ kinh khủng, nàng nếu lại nhập đạo đi đến một đoạn đã rất gian nan, nhưng bây giờ nàng tại Hứa Vô Chu một bài thi từ dưới, lần nữa đi đến một đoạn, vậy nàng đến mạnh cỡ nào?

Vũ Phong ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, thầm nghĩ lấy có phải hay không nịnh nọt một chút Hứa Vô Chu, để Hứa Vô Chu cho hắn cũng làm điểm thi từ, để cho mình cũng có thể nhờ vào đó nhập đạo đi đến một đoạn.

Đại Yêu Yêu nhập đạo, mà Tắc Hạ Học Cung đông đảo đệ tử lại kinh dị thất ngôn.

"Còn cần so sao?" Hứa Vô Chu lườm những người này một chút.

Tắc Hạ Học Cung tất cả mọi người, từng cái mặt đỏ tới mang tai, có người muốn há mồm nói cái gì, có thể nghĩ đến bài thơ kia, lời gì đều sinh sinh nhịn xuống đi.

"Cho các ngươi ba nén hương, không được liền năm nén nhang, ta ở chỗ này chờ các ngươi." Hứa Vô Chu đối bọn hắn nói ra.

Dược Long Môn đồng dạng sắc mặt khó xử, bài thi từ này xuất hiện là hắn biết hắn bại. Không chút huyền niệm bại! Đừng nói năm nén nhang, liền xem như là hắn cả đời này, cũng không làm được có thể so với thi từ.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, tựa hồ có chút minh bạch Sùng Niên vì cái gì ngăn cản đệ tử Tắc Hạ Học Cung cùng Hứa Vô Chu so Văn Đạo. Sùng Niên tiên sinh hoàn toàn là vì Tắc Hạ Học Cung mặt mũi, Võ Đạo bị thua không mất mặt, Văn Đạo bị thua mới thật sự là mất mặt.

Sùng Niên tiên sinh đại nghĩa, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn những người này lãng phí tâm ý của hắn, ngược lại là vì vậy mà trào phúng hắn, thật sự là buồn cười!

"Các hạ đại tài, ta nhận thua." Dược Long Môn không muốn chờ năm nén nhang, càng các loại càng là một chuyện cười.

"Nhận thua vậy liền lăn, mang theo bài thi từ này về các ngươi Tắc Hạ Học Cung. Bản thiếu làm người đại khí, các ngươi cái gì đại nho a tế tửu a, đều có thể cùng tiến lên, làm được ra siêu việt bài thi từ này ta đều nhận, bằng không về sau ta không tìm các ngươi, liền đều chớ xuất hiện ở trước mặt ta." Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lời nói rất phách lối, rất nhiều người hận đến thẳng cắn răng. Thế nhưng là bài thơ này tại trước mặt, nhưng lại không người dám mở miệng nói cái gì.

Chỉ là. . . Hắn coi là bài thơ này thật có thể trấn áp hết thảy sao? Chẳng lẽ ta Tắc Hạ Học Cung đại nho xuất thủ, còn không thể đè xuống ngươi?

Dược Long Môn mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu: "Các hạ đại tài ta bội phục, hôm nay thua tâm phục khẩu phục, coi như muốn lấy một bài thơ khiêu khích ta Tắc Hạ Học Cung, nhưng cũng là cuồng vọng tự đại."

Hứa Vô Chu cười, không biết thì không sợ a. Thế mà còn không hết hi vọng, vậy thì chờ lấy các ngươi. Bài thi từ này các ngươi có thể siêu việt, hắn bại cũng bại tâm phục khẩu phục.

Hắn cũng không tin, ngươi Tắc Hạ Học Cung có thể siêu việt bài này.

"Các ngươi tùy ý. Ta chờ đám các ngươi." Hứa Vô Chu nhìn xem Dược Long Môn nói ra, "Như vậy. . . Hiện tại có thể lăn sao?"

Tắc Hạ Học Cung tất cả mọi người sắc mặt đỏ lên, bọn hắn khí thế hung hăng tìm đến Hứa Vô Chu phiền phức. Có thể cũng không có làm gì, liền bị người một bài thi từ đánh mặt đánh đùng đùng.

Dược Long Môn đồng dạng cảm thấy khó xử, có thể lúc này hắn có thể làm cái gì? Đã bại bởi Hứa Vô Chu! Hắn thực có can đảm không dựa theo quy củ đến?

Đạo Chủ Mạc Đạo Tiên sợ là ước gì bọn hắn không theo quy củ đến, thậm chí người trước mặt này cũng ước gì bọn hắn không theo quy củ tới.

Chỉ là. . . Nội tâm rất không cam lòng a!

Dược Long Môn đều có thể nghĩ ra được ngày mai truyền ngôn: Tắc Hạ Học Cung Top 100 tìm việc, Hứa Vô Chu đàm tiếu đi cường địch.

"Chúng ta đi!" Dược Long Môn cứ việc không gì sánh được không cam lòng, có thể trong tay tờ giấy kia nặng tựa vạn cân, để hắn không thể không rút đi.

Nhìn xem những người cá này xâu mà đi, Hứa Vô Chu đối với Dược Long Môn bóng lưng hô: "Cũng đừng quên đổ ước, thua ngươi đến gãy tay gãy chân, ta vẫn chờ đâu."

Dược Long Môn thân thể đột nhiên ngừng một lát, có thể lập tức liền dậm chân rời đi, phảng phất không có nghe được Hứa Vô Chu câu nói này.

Hứa Vô Chu nhìn xem Dược Long Môn đi xa bóng lưng, hắn không có ngăn cản. Chỉ là khóe miệng mang theo vài phần cười lạnh, cho là mình sổ sách tốt như vậy chạy sao?

Ngươi muốn đi, để cho ngươi đi! Hôm nay ánh trăng rất tốt, đường đi cũng rất an tĩnh, hắn không muốn phá hư cảm giác như vậy.

Chờ ngày mai, ngươi liền biết sẽ hối hận hay không làm chuyện như vậy.

Đường đi không ít người, đều vụng trộm nhìn xem một màn này, nhìn qua khí thế hùng hổ mà đến đệ tử Tắc Hạ Học Cung chật vật mà đi, không ít người âm thầm tắc lưỡi.

Người ở đường đi, đều là một chút không hiểu tu hành người bình thường, lúc này bọn hắn nhìn xem Hứa Vô Chu tràn đầy kính sợ.

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung, trong mắt bọn hắn chính là đám mây một dạng nhân vật, có thể trước mặt thiếu niên này đi ra ngoài liền đập bay đối phương một cái, càng là làm cho bọn hắn không nói một lời rời đi, đây là nhân vật bậc nào a?

Đại Yêu Yêu tại nóc nhà, trên người nàng hỏa diễm đã biến mất. Ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, trong đôi mắt đẹp ba quang lập loè. Từ khi biết Hứa Vô Chu về sau, phát sinh rất nhiều có ý tứ sự tình.

Hôm nay, càng là đại thu hoạch, nàng đạo thế mà đi ra một mảng lớn.

"Giúp ta đi đem Hứa Vô Chu bên cạnh tòa nhà kia mua lại." Đại Yêu Yêu đối với Vũ Phong nói ra.

"Ừm?" Vũ Phong nghi hoặc nhìn Đại Yêu Yêu, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn cùng hắn làm hàng xóm a. Khanh khách, hắn không phải nói ta là hoa dại sao? Ta liền ở tại hoa nhà bên cạnh, hắn có thể hay không cảm thấy rất kích thích đâu?" Đại Yêu Yêu hỏi Vũ Phong.

". . ." Vũ Phong không để ý tới Đại Yêu Yêu mà nói, nếu là thật hoa dại, khả năng Hứa Vô Chu sẽ cảm thấy có chút kích thích. Chỉ là ngươi nha. . . Ha ha, độc không chết người! Ai dám đụng ngươi đóa hoa này?

Bất quá, nếu muốn mua, vậy dứt khoát chính mình cũng mua một bộ được.

. . .

Hứa Vô Chu tự nhiên không biết Vũ Phong cùng Đại Yêu Yêu đang làm cái gì, nhìn xem Tắc Hạ Học Cung đi xa bóng người, hắn quay người trở về tòa nhà.

Ánh mắt nhìn về phía Tần Khuynh Mâu chỗ gian phòng, Hứa Vô Chu cười cười, không có quấy nhiễu đến nàng liền tốt, Hứa Vô Chu không nghĩ nàng cảm thấy bởi vì nàng mà rước lấy phiền phức.

Hứa Vô Chu ngồi tại Tần Khuynh Mâu vừa mới ngồi ở vị trí, đón ánh trăng, tâm tư đắm chìm đến thể nội. Hôm nay tới là Thần Tàng cảnh, Hứa Vô Chu cảm thấy mình cũng có cần phải đạt tới Thần Tàng cảnh.

Đương nhiên, hắn cũng không có gấp. Vẫn như cũ lấy chất lỏng tẩm bổ toàn thân hắn, hắn muốn lấy hoàn mỹ nhất trạng thái, một bước bước vào Thần Tàng cảnh.

Tại Tắc Hạ Học Cung đạt được 50. 000 lượng, bát đen bên trong chất lỏng lại có không ít, tạm thời đầy đủ hắn dùng.

Hứa Vô Chu lấy chất lỏng màu đỏ ngòm tẩm bổ quanh thân, không chỉ là trái tim, mà là kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh, các vị trí cơ thể đều tẩm bổ.

Hắn không để ý tiêu hao, chất lỏng không ngừng dung nhập vào các vị trí cơ thể..