Chương 185: Sữa đậu nành bánh quẩy

Chương 185: Sữa đậu nành bánh quẩy

Lại là một ngày mới đến!

Tần Khuynh Mâu đứng lên, muốn nấu điểm cháo, có thể cháo cũng bị nàng nấu đen hề hề.

Hứa Vô Chu suýt nữa không cười điên, nấu cháo luộc thành đen hề hề nàng là thế nào làm được.

Hứa Vô Chu hỗ trợ nấu xong cháo, thuận tiện chưng một chút bánh ngọt.

Tần Khuynh Mâu mặt đỏ tới mang tai ngồi tại Hứa Vô Chu đối diện uống vào cháo, ăn bánh ngọt. Hứa Vô Chu nhìn qua nàng bộ dáng kiều diễm không gì sánh được này, chỉ cảm thấy đẹp không gì sánh được.

Bị Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm, Tần Khuynh Mâu bên tai càng phát nóng lên.

"Ngươi làm sao biết nấu cơm?" Tần Khuynh Mâu không muốn bị Hứa Vô Chu một mực nhìn lấy, nói sang chuyện khác.

"Ta trời sinh thông minh thôi nha, loại chuyện đơn giản này, tùy tiện liền học được." Hứa Vô Chu trả lời Tần Khuynh Mâu.

"Nha!" Tần Khuynh Mâu ah một câu.

"Ngươi nói chúng ta bây giờ có tính không sau khi cưới ở chung a?" Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu nói.

Tần Khuynh Mâu mặt lại lần nữa đỏ lên, nói sang chuyện khác: "Đồ vật làm ăn thật ngon."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy hương vị cũng liền như thế!" Hứa Vô Chu lại nói.

Tần Khuynh Mâu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, gia hỏa này không giống như là người sẽ khiêm tốn a, lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Thế gian mỹ vị đến đâu đồ ăn, cũng chỉ là vị giác kích thích. Mà ngươi, là ta tim đập rộn lên, máu tuôn ra toàn thân sôi trào a."

Tần Khuynh Mâu nguyên bản vừa tiêu đi xuống ửng đỏ, lần nữa giơ lên. Nàng mím môi đôi mắt đẹp sáng rực quét Hứa Vô Chu một chút.

Hỗn đản này, thỉnh thoảng liền nói hồ ngôn loạn ngữ tao thoại.

Tần Khuynh Mâu thẹn thùng, nàng cắn hàm răng, nghĩ đến muốn hay không đem gia hỏa này trước đuổi ra tòa nhà.

Mà lúc này đã thấy Hứa Vô Chu đứng lên nói: "Ngươi từ từ ăn, ta ra ngoài làm ít chuyện. Tối nay trở lại."

"Thế nào?" Tần Khuynh Mâu nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, nghĩ thầm chuyện này không có nhanh như vậy kết thúc, nhưng những lời này cũng không muốn cùng Tần Khuynh Mâu nói.

"Một chút việc nhỏ, rất nhanh liền trở về." Hứa Vô Chu nói với Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu không nói gì nữa, đứng lên đưa Hứa Vô Chu đi đến cổng lớn.

Tòa nhà đối diện nồi sắt lớn lại dựng lên tới, lốp bốp nổ bánh quẩy, khí đốt quay cuồng, mùi thơm nức mũi.

Không ít người con đường này, vây quanh cửa hàng mua sữa đậu nành bánh quẩy, Hứa Vô Chu ngược lại là cảm giác rất có Địa Cầu những phố cũ kia sinh hoạt cảm giác.

Hắn dậm chân đi ra cổng lớn, lại nghe được thanh âm dồn dập: "Nhường một chút, nhường một chút, xe hãm không được."

Tại cách đó không xa, có một cỗ xe đẩy chạy nhanh đến, một người nam tử muốn kéo ở chiếc xe này, lại chưa từng giữ chặt.

Đường đi vốn là hẹp, cái này dọa đến không ít người hoảng sợ né tránh.

Trong đó có một người mặc rách rưới, sắc mặt lộ ra tái nhợt tiểu nam hài, chính mua xong sữa đậu nành bánh quẩy muốn trở về, nhìn xem xông tới xe bị hù thất kinh, hoảng hốt né tránh.

Trong tay sữa đậu nành, đổ đi ra.

Hứa Vô Chu nhìn xem vẩy hướng hắn sữa đậu nành, lại nhìn xem hoảng hốt né tránh muốn vọt tới hắn tiểu nam hài. Lấy thực lực của hắn, tự nhiên đều có thể hoàn toàn tránh đi.

Chỉ là vừa tránh đi này, tiểu nam hài sợ muốn đụng vào bên cạnh chảo dầu.

Hứa Vô Chu không có tránh đi, tiểu nam hài đụng phải trong ngực của hắn. Sữa đậu nành bánh quẩy, một cái chớp mắt này toàn bộ cũng đều rơi vào trên người hắn, trong nháy mắt thay đổi một cái ướt sũng.

Xe đẩy gào thét mà đến, Hứa Vô Chu ôm tiểu nam hài xoay người một cái, chiếc kia xe đẩy từ bên cạnh bọn họ sượt qua người, nam tử kia, cũng thời gian dần trôi qua ổn định xe đẩy đi xa.

Sữa đậu nành tại thuận Hứa Vô Chu mặt chảy xuôi khắp nơi đều là, ở đây có ít người, bọn hắn nhìn qua tối hôm qua một màn kia, tự nhiên biết người này là tồn tại gì.

Những người này câm như hến, nhìn thoáng qua tiểu nam hài, tràn đầy đồng tình đáng thương chi sắc.

Một cái đại nhân vật như vậy, thế mà bị làm chật vật như thế, hắn có thể nhịn được vũ nhục như vậy? Tại những võ giả kia trong mắt, bọn hắn những này chưa từng người tu hành, chỉ là một chút sâu kiến, một chút nô lệ mà thôi, bọn hắn căn bản không có coi ra gì.

Tiểu nam hài cả người đều ngây người, nhìn qua đầy người sữa đậu nành Hứa Vô Chu ngẩn người ở đó.

Tần Khuynh Mâu còn chưa đóng cửa, nàng vừa hay nhìn thấy một màn này, gặp Hứa Vô Chu cả người là đầy mỡ cùng sữa đậu nành, nàng vừa định đi ra ngoài.

Lại nghe được Hứa Vô Chu đối với tiểu nam hài nói ra: "Đứng ở chỗ này đừng động!"

Tiểu nam hài thật chặt nắm chặt tay, trong mắt có hoảng sợ.

Những người khác gặp Hứa Vô Chu nói như thế, cũng đều trên mặt lộ ra không đành lòng chi sắc. Ai, bực này đại nhân vật bị như vậy, hắn há có thể buông tha hắn. Quả nhiên, hắn không thả nam hài rời đi muốn trừng phạt hắn.

Chỉ là. . . Hy vọng có thể lưu lại một cái mạng đi.

Đại Yêu Yêu hôm qua mua xuống bên cạnh tòa nhà, cũng tại một chỗ thấy cảnh này, nàng híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gặp tiểu nam hài một mặt e ngại nhìn xem hắn, cười cười, sờ lên đầu nói: "Ở lại, ở chỗ này chờ ta!"

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Hứa Vô Chu nhặt lên tiểu nam hài quẳng xuống đất trang sữa đậu nành ấm, thấy không có làm hỏng và làm bẩn, đi đến cửa hàng bánh quẩy trước nói ra: "Hỗ trợ đánh đầy sữa đậu nành, lại đến mấy phần bánh quẩy."

Cửa hàng bánh quẩy là một cái lão giả, hắn sửng sốt một chút, nhưng là rất nhanh là Hứa Vô Chu đánh đầy.

Đánh đầy sữa đậu nành cầm cẩn thận bánh quẩy, giao tốt tiền, đi đến tiểu nam hài trước mặt, sờ lên đầu của hắn nói: "Trở về đi, cẩn thận một chút, cũng đừng lại đổ, còn muốn về đến nhà đừng nói chuyện này."

Tiểu nam hài sững sờ tiếp nhận sữa đậu nành bánh quẩy, tại Hứa Vô Chu thúc giục dưới, cứ như vậy rời đi.

Mọi người thấy một màn này, đều khẽ giật mình. Chỗ nào nghĩ đến nhân vật tôn quý này thế mà thật không chút nào so đo.

Người bình thường không cùng người so đo thế là tốt rồi, ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn cho hắn một lần nữa mua sữa đậu nành.

Tần Khuynh Mâu cầm khăn mặt đi ra, nàng đồng dạng có sự nghi ngờ này, giúp đỡ Hứa Vô Chu lau sạch lấy mặt lúc, nhịn không được hỏi: "Tại sao phải cho hắn mua sữa đậu nành?"

Hứa Vô Chu nói khẽ: "Nhìn hắn bộ dáng chính là biết là nhà nghèo hài tử, mua nhiều như vậy sữa đậu nành, khẳng định là trong nhà để hắn đến mua. Cái này nếu là đổ nhào không có, trở về tất nhiên sẽ chịu trong nhà mắng. Một chút sữa đậu nành bánh quẩy mà thôi, đối với chúng ta tới nói tính không được cái gì, nhưng là có thể làm cho hắn thiếu thụ điểm ủy khuất, thật vui vẻ cùng phụ mẫu cùng một chỗ ăn vui sướng bữa sáng."

Tần Khuynh Mâu ngây ngốc đứng tại đó, sững sờ nhìn xem trước mặt thiếu niên, trong tay giúp Hứa Vô Chu lau sạch lấy khăn mặt cũng dừng lại.

Tần Khuynh Mâu không cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ đối với lấy tiểu nam hài làm cái gì, có thể. . . Chưa bao giờ nghĩ tới hắn cất giấu như vậy tinh tế tỉ mỉ nội tâm.

Đại Yêu Yêu cũng làm cho Hứa Vô Chu những lời này nói có chút ngốc, nhìn xem nhảy nhảy nhót nhót đi xa tiểu nam hài, nàng đồng dạng có chút xuất thần.

"Trở về đổi một bộ y phục đi." Tần Khuynh Mâu giúp Hứa Vô Chu đem trên mặt sữa đậu nành lau sạch sẽ, đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu gật đầu, đi vào tòa nhà.

Tần Khuynh Mâu đi sau lưng Hứa Vô Chu, nhìn qua trước mặt thân ảnh đơn bạc này, cái này cho tới nay người rất quen thuộc, nhưng mình tựa hồ chưa từng có hiểu qua nội tâm của hắn.

Tần Khuynh Mâu nhịn không được nhìn thoáng qua đi xa nam hài, hắn chính khoái hoạt chạy về phía trong nhà, tựa hồ vừa mới sự kiện kia, thật triệt để quên đi đồng dạng..