Chương 186: Tôn quý Tuyên Vĩ

Chương 186: Tôn quý Tuyên Vĩ

Tắc Thành!

Một tòa tửu lâu!

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ chính ngồi đối diện nhau.

"Tổ kiến thuỷ quân? Cái gì là thuỷ quân?" Hứa Vô Chu hẹn hắn đi ra, mở miệng liền để hắn tổ kiến thuỷ quân, Tuyên Vĩ một mặt mờ mịt.

Hứa Vô Chu xuất ra một chút trang giấy đưa cho Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ nghi ngờ tiếp nhận, chỉ thấy phía trên viết.

"Chấn kinh! Đạo Chủ thế mà đối với một cái nữ tử tuyệt sắc làm ra chuyện như vậy!"

"Phát rồ! Tắc Hạ Học Cung như vậy làm loạn, một đám cùng giới nam tử lại cùng một chỗ làm chuyện xấu xa."

"Rùng mình! Tắc Hạ Học Cung thế mà phát sinh kinh người như vậy nghe nói sự tình."

". . ."

Từng tiêu đề thô to này, để Tuyên Vĩ nhịn không được lòng sinh hiếu kỳ đảo qua nội dung trong đó. Nhưng rất nhanh, khóe miệng của hắn liền co quắp.

Cái thứ nhất tiêu đề nội dung, hoàn toàn đều là khen Đạo Chủ nhân nghĩa vô song, ưng thuận hứa hẹn trị Tần Khuynh Mâu, không tiếc đại giới các loại.

Cái thứ hai tiêu đề nội dung là: Tắc Hạ Học Cung Trúc Uyển trước chiến Hứa Vô Chu sự tình.

Cái thứ ba tiêu đề nội dung là: Mắng Tắc Hạ Học Cung cỡ nào vô sỉ, cỡ nào ác độc, thế mà bỏ mặc Tần Khuynh Mâu chết đi, không có chút nào nhân tính quan tâm. Đương nhiên không có quên giẫm thấp Tắc Hạ Học Cung, nâng lên Đạo Tông nhân nghĩa.

Dù sao những nội dung này, đều viết biến đổi bất ngờ, làm người say mê, khoa trương thủ pháp làm sao đoạt người nhãn cầu làm sao tới. Coi như Tuyên Vĩ biết Hứa Vô Chu là ai, lúc này cũng nhìn lòng đầy căm phẫn, đối với Tắc Hạ Học Cung phỉ nhổ không thôi.

"Tuyên Vĩ huynh đệ a, ta cảm thấy toàn bộ Đạo Tông, ngươi thích hợp nhất làm chuyện như vậy. Ngươi thế nhưng là có được một tòa thành trì nam nhân, mà lại lại đang Tắc Thành có rất có thế lực cô phụ. Nhóm này xây một chút thuỷ quân, còn không phải dễ như trở bàn tay nha." Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói ra. Đương nhiên, Hứa Vô Chu chủ yếu nghĩ là, Tuyên Vĩ gia hỏa này biết mình nội tình, nhân vật thiết lập ở trước mặt hắn sập không sao.

Đạo Tông những người khác, lúc này cũng đều cảm thấy hắn là cao thượng quân tử.

"Thuỷ quân ý tứ chính là giúp ngươi truyền bá những vật này?" Tuyên Vĩ hỏi.

"Xem xét Tuyên Vĩ huynh đệ phong độ nhẹ nhàng, tướng mạo anh tuấn, liền biết là người thông tuệ a. Quả nhiên một chút liền rõ ràng!" Hứa Vô Chu ca ngợi nói, " như thế nào? Chuyện này ngươi đi làm, nhiều in ấn một chút, tại Tắc Thành khắp nơi dán. Lại tìm một số người, làm một chút vè, tỉ như 'Tắc Hạ Tắc Hạ thật vô sỉ, ăn xong lau sạch không biết xấu hổ' tương tự, dù sao làm sao thuận miệng làm sao tới, sau đó trải lên đơn giản một chút khúc, phái người khắp nơi hát."

Tuyên Vĩ mím môi, cũng không nói đáp ứng Hứa Vô Chu làm chuyện này.

"Tuyên Vĩ huynh đệ a, vì Đạo Tông, ngươi làm những sự tình này cũng chối từ nha, đây cũng là tông chủ ý tứ." Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói.

Tuyên Vĩ đối với Hứa Vô Chu lời nói một chữ đều không tin, Đạo Chủ có thể viết ra không biết xấu hổ như vậy đồ vật?

Gặp Tuyên Vĩ còn không hé miệng, Hứa Vô Chu lại nói: "Tuyên Vĩ huynh đệ a, ngươi không phải là muốn thiên hạ người nào không biết quân nha. Ta nhìn ngươi thực lực, muốn làm đến điểm ấy có chút khó. Nhưng là ngươi nếu có thể trở thành thuỷ quân đầu lĩnh, không ngừng lớn mạnh chính mình. Nói không chừng, có thể thỏa mãn nguyện vọng này a."

"Ừm?" Tuyên Vĩ nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Ngươi nếu là có năng lực, làm lớn làm mạnh, làm đến thiên hạ 30. 000 châu, vừa mới đều có ngươi thuỷ quân. Ngươi đăng cao nhất hô, 30. 000 châu dư luận đều thụ ngươi khống chế, ngươi còn sợ mình không thể nổi danh sao?" Hứa Vô Chu nói ra, "Ngươi tưởng tượng một chút, thiên hạ dư luận tận về tay ngươi, đó là cỡ nào phong thái a?"

Tuyên Vĩ khẽ giật mình, nhịn không được não bổ hình ảnh như vậy. Hắn chỉ là suy nghĩ một chút, cũng nhịn không được nhiệt huyết dâng trào.

"Ta làm!" Tuyên Vĩ kiên định nói.

"Ha ha ha! Ta liền biết Tuyên Vĩ huynh đệ người thông minh như vậy vật, sẽ làm ra quyết định chính xác. Ta Đạo Tông là thiên hạ đạo môn lãnh tụ, cần nhất chính là đạo môn quy tâm dư luận, trách nhiệm của ngươi trọng đại." Hứa Vô Chu nhìn xem Tuyên Vĩ nói, " ngươi thuỷ quân nếu có thể thành, so với Đạo Tông ra mấy cái Bách Tú bảng cường giả đều quan trọng hơn, đến lúc đó Đạo Tông truyền nhân, ta cảm thấy trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Tuyên Vĩ lườm Hứa Vô Chu một cái nói, ngươi cảm thấy ta ngốc dễ bị lừa sao? Muốn điều khiển dư luận sao mà khó khăn, huống chi thiên hạ 30. 000 châu a.

Bất quá. . . Khó là khó, nhưng là có thể làm thành một bộ phận, vậy hắn cũng có thể được cả danh và lợi a. Chính là bởi vì như vậy, hắn mới phát giác được có thể nếm thử.

Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ, chiếm cứ đại nghĩa, nhờ vào đó làm chuyện này cũng dễ dàng một chút.

Hứa Vô Chu từ trong ngực lấy ra một bản cuốn vở, đưa cho Hứa Vô Chu nói: "Đây là thuỷ quân một chút cơ yếu pháp tắc, Tuyên Vĩ huynh đệ hảo hảo nghiên cứu một chút."

Tuyên Vĩ nghi ngờ mở ra, đầu tiên nhìn thấy chính là tiêu đề kinh điển dùng từ. Cái gì chấn kinh a, khủng bố một màn, siêu đáng sợ . . . vân vân.

Cái gì bắt đầu một tấm đồ, mặt khác toàn bộ nhờ biên các loại.

Cái gì mang tiết tấu, tổ đội tẩy não các loại.

. . .

Tuyên Vĩ nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, đều khó mà tưởng tượng thế nào vô sỉ, mới có thể viết ra những vật này tới.

Bất quá nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, Tuyên Vĩ lại cảm thấy đương nhiên, chỉ có hắn vô sỉ viết đi ra.

Tuyên Vĩ nhìn rất nhanh, càng xem càng hưng phấn, cảm thấy dựa theo phương thức này đóng gói mình, không nói thiên hạ người nào không biết quân, nhưng là tối thiểu không thể so với lên Bách Tú bảng những người kia nổi tiếng kém.

"Ngươi cái này mang tiết tấu tuy tốt, có thể một mực mang tiết tấu cũng sẽ đánh mất có độ tin cậy a. Ta cảm thấy. . . Chín thật một giả tốt nhất, giả một điểm kia chỉ cần là chúng ta cần có là được." Tuyên Vĩ nhắc nhở Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Tuyên Vĩ, không kém Thiên Nhân. Không nghĩ tới chính mình còn không có viết sách thứ hai cơ yếu, hắn liền đã lĩnh ngộ cấp độ thứ hai.

Hứa Vô Chu vỗ Tuyên Vĩ bả vai nói: "Ta cảm thấy. . . Thuỷ quân thống lĩnh tôn quý như thế thân phận quả nhiên thích hợp ngươi."

Hứa Vô Chu nghĩ càng nhiều, Đạo Tông thân là đường đường đạo môn lãnh tụ, bây giờ trở nên tất cả mọi người có thể khi nhục. Hắn cảm thấy đây chính là một chuyện cười!

Thiên hạ đại nghĩa trên người Đạo Tông, đây là Đạo Tông mạnh nhất kinh khủng nhất chỗ, vậy liền hẳn là đem điểm ấy lợi dụng, điều khiển dư luận là nhất định, lúc này mới có thể bộc phát ra Đạo Tông lớn nhất uy thế.

Đường đường đạo môn lãnh tụ, không nói thực chí danh quy, nhưng tối thiểu cũng không cho phép là cá nhân liền đến khi nhục đi.

Đạo Tông truyền nhân vị trí, Hứa Vô Chu thế nhưng là nhìn chằm chằm. Làm một cái biệt khuất Đạo Tông truyền nhân có ý gì? Hứa Vô Chu cảm thấy hẳn là cho mình trải đường!

Tương lai trở thành thực chí danh quy Đạo Chủ, dạng này mới thật dễ chịu a. Giống Mạc Đạo Tiên. . . Ha ha, xem thường hắn!

"Tuyên Vĩ huynh đệ ủng hộ, ta đi trước. Đúng, nhớ kỹ đem tửu lâu mua một cái một chút." Hứa Vô Chu nhớ lại đi đùa giỡn Tần Khuynh Mâu có ý tứ hơn nhiều.

"Hỗn đản!" Tuyên Vĩ nhìn xem Hứa Vô Chu đi ra tửu lâu, hắn nhịn không được mắng một tiếng, hỗn đản này mời chính mình đến, còn để cho mình tính tiền? Khó trách vừa mới. . . Hắn chọn đắt nhất điểm.

Đồ vô sỉ!

Nhìn xem Hứa Vô Chu đi ra tửu lâu, Tuyên Vĩ chuẩn bị để tiểu nhị tới tính tiền. Lại nhìn thấy một thanh trường thương từ một chỗ phương hướng, trực tiếp hướng về mới vừa đi tới tửu lâu cửa ra vào Hứa Vô Chu đâm tới.

Một thương này rất nhanh, vô cùng cường đại, tấn mãnh đến cực điểm, một thương quang mang nở rộ, khí thế cuồn cuộn.

"Thần Tàng cảnh cường giả!" Tuyên Vĩ hoảng sợ lối ra..