Chương 187: Thần Tàng vây giết

Chương 187: Thần Tàng vây giết

Nơi này là Tắc Thành, là Tắc Hạ Học Cung địa bàn.

Hứa Vô Chu biết, khẳng định sẽ phiền phức không ngừng. Nhưng là cũng không có nghĩ đến thật sự có người hoàn toàn không tuân quy củ, bên đường liền tập sát hắn.

Đạo Tông! Xem ra thật không có lực uy hiếp!

Hứa Vô Chu thần hồn viễn siêu cùng giai, hắn phản ứng rất là tấn mãnh, thân ảnh nổ bắn ra. Tránh đi lần này tập sát.

Đối phương cũng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu phản ứng nhanh như vậy, trường thương đâm vào Hứa Vô Chu vừa mới đứng yên địa phương, chỗ kia mặt đất như là nổ tung, đá vụn bay tứ tung.

Đối phương một kích không có kết quả, cũng không có lần nữa tập sát. Mà là từ hai phe, riêng phần mình xuất hiện một người. Ba người đều là cầm trong tay trường thương, thân mang áo đen, khí thế cuồn cuộn.

"Ha ha, ba cái Thần Tàng cảnh tới giết ta một cái Tiên Thiên cảnh, ngược lại là thật để mắt ta!" Hứa Vô Chu đứng ở chính giữa, ánh mắt rơi vào ba người trên thân.

Tuyên Vĩ đứng dậy, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn mau từ ngoài cửa sổ nhảy ra ngoài. Thực lực của hắn không làm được cái gì, phải cần đi tìm Đạo Tông cường giả đến đây giúp Hứa Vô Chu mới được, chỉ hy vọng Hứa Vô Chu có thể kiên trì ở.

Chỉ là một cái Thần Tàng cảnh, Hứa Vô Chu liền không ngăn cản được, ba cái như thế nào ngăn cản được bao lâu.

"Tốc chiến tốc thắng, giết hắn!" Xuất thủ trước nhất cái kia Thần Tàng cảnh hô, trường thương lần nữa rung động, dâng tràn cuồn cuộn ra năng lượng kinh khủng, thương mang mênh mông như là sóng lớn, oanh một tiếng, phá vỡ hết thảy, đâm thẳng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu muốn tránh đi, có thể hai người kia cũng đều giết tới. Cái này khiến hắn thần sắc biến đổi, rút ra trường đao, nghênh chiến đối phương mà đi.

"Một cái Tiên Thiên cảnh, cũng dám cùng ta tranh phong." Đối phương cười nhạo, đại cảnh giới chênh lệch to lớn, hắn mở thần tàng, lực lượng viễn siêu Tiên Thiên. Đối phương lại dám cùng hắn chính diện giao phong, đây là muốn chết.

Trường thương đâm thẳng tới, Hứa Vô Chu trường đao hoành ngăn.

Lực lượng cường đại chấn hắn huyết khí quay cuồng, cánh tay hơi tê tê. Có thể trường thương này, cũng sinh sinh bị hắn ngăn trở.

Xuất thủ Thần Tàng cảnh cường giả, thân thể của hắn lùi lại mấy bước ổn định thân ảnh, con ngươi có chút co vào. Hắn có chút khó có thể tin, đối phương riêng lấy lực lượng liền ngăn trở hắn, ngược lại là chấn hắn huyết khí quay cuồng. Lực lượng này viễn siêu hắn Tiên Thiên cảnh thời kỳ a.

"Khó trách hôm qua tại Tắc Hạ Học Cung, có thể quét ngang nhiều như vậy cùng giai võ giả, xác thực có mấy phần bản sự." Cái này Thần Tàng cảnh âm thanh lạnh lùng nói, "Nhưng hôm nay ngươi lại ưu tú, cũng muốn chết."

Đang khi nói chuyện, ba người vòng vây càng phát kiên cố. Thành hình tam giác khóa chặt Hứa Vô Chu ở trung tâm.

Nơi này đánh nhau, lập tức dẫn tới rất nhiều người vây xem.

Không ít người đối với ba cái Thần Tàng cảnh lộ ra mấy phần xem thường, đối phó một cái Tiên Thiên cảnh, thế mà ba cái Thần Tàng cảnh xuất thủ. Chỉ bất quá, bọn hắn nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt  đồng dạng mang theo đồng tình.

Tiên Thiên cảnh tại dưới loại trận doanh này, không dùng đến mấy chiêu liền bị chém giết.

"Tắc Hạ Học Cung phái các ngươi tới giết ta?" Hứa Vô Chu hỏi ba người nói.

"Một người sẽ phải chết, không cần biết đến nhiều như vậy." Đối phương xuất thủ, ba người thương mang bộc phát, đều trực tiếp vận dụng chiến kỹ.

Tắc Thành cường giả vô số, bọn hắn sợ sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, muốn mau chóng giải quyết Hứa Vô Chu.

Ba người thương mang bộc phát, lập tức mênh mông mãnh liệt, Thần Tàng cảnh chi uy lộ rõ, mỗi một chuôi trường thương đều có thể tuỳ tiện đem người xuyên qua.

Bọn hắn xảo trá nổ bắn ra mà đến, riêng phần mình thẳng hướng Hứa Vô Chu yếu hại chỗ.

"Các ngươi coi là ba người liền có thể giết ta?" Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói, Liệt Thiên Trảm bạo phát đi ra, trường đao vung vẩy, lập tức đao ý nghiêm nghị, đao mang bộc phát mênh mông chùm sáng.

Liệt Thiên Trảm liên tục chém ra đi, giống như sóng lớn vỗ bờ, chém ra từng đầu bạch mang, mang theo bá đạo cùng cương mãnh.

Liệt Thiên Trảm chi uy triển lộ ra, bộc phát ra Hứa Vô Chu toàn thịnh chi lực.

Hắn liên tiếp nghênh chiến ba cái Thần Tàng cảnh, trường đao mỗi một lần đều bộc phát đồng dạng lực lượng kinh khủng, cứ việc Hứa Vô Chu cánh tay chấn run lên, thể nội khí huyết cũng có chút quay cuồng, nhưng vẫn là đẩy lui ba người.

Liệt Thiên Trảm không hổ là thích hợp nghênh chiến vây công chi chiến kỹ, tại Đạo Tông hắn tiến thêm một bước, lúc này thi triển cường thế không gì sánh được.

Ba cái Thần Tàng cảnh chiến kỹ cường thế sát phạt, sinh sinh bị hắn ngăn trở.

Mọi người ở đây, ngơ ngác nhìn một màn này. Khó có thể tưởng tượng trước mặt hình ảnh.

Một cái Tiên Thiên cảnh thế mà ngăn cản được ba cái Thần Tàng cảnh rồi?

Cái này xác định không sai sao? Một cái Thần Tàng cảnh ngăn cản ba cái Tiên Thiên cảnh mới phù hợp lẽ thường a.

Ba cái Thần Tàng cảnh sắc mặt cũng hơi đổi, nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt mang theo vài phần vẻ lạnh lùng. Thiếu niên này lực lượng hùng hậu vượt quá tưởng tượng a, bọn hắn cảm thấy đã so với bọn hắn không kém là bao nhiêu.

Bọn hắn thế nhưng là mở ra thần tàng nhân vật a  chẳng khác gì là thể nội có được tồn trữ lực lượng đan điền a.

Giết

Ba người hiển nhiên rất gấp, bọn hắn không muốn mang xuống. Tiếp tục lực lượng bộc phát, trường thương bộc phát, tàn nhẫn mà xảo trá, không ngừng sát phạt hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, cầm trong tay trường đao, lực lượng quán thâu mà lên, Liệt Thiên Trảm bạo phát đi ra, trường đao vung vẩy, mỗi một đao đều mang thế như chẻ tre cương mãnh bá đạo, có thẳng tiến không lùi chi thế, đao ý cuồng bạo đến cực điểm, cuồn cuộn trùng kích mà ra.

Lực lượng trong cơ thể, giống như vỡ đê tiết ra, cùng trường đao đan vào một chỗ, nghênh chiến ba cái Thần Tàng cảnh.

Thần Tàng cảnh rất cường đại, bọn hắn mở ra thần tàng, thần tàng chẳng khác gì là nhà kho, ẩn chứa trong đó cuồn cuộn năng lượng.

Hứa Vô Chu cứ việc đủ mạnh, có thể đối mặt bọn hắn, trên thực tế hay là nhận áp chế. Nếu không có thích hợp quần chiến Liệt Thiên Trảm, khó mà nghênh chiến ba người.

Đại cảnh giới chênh lệch, cực lớn!

Có thể Hứa Vô Chu không sợ, khí thế như hồng, trường đao quét ngang không ngừng, đao mang cuồn cuộn, nhìn không ít người hãi hùng khiếp vía.

Lấy Tiên Thiên cảnh nghênh chiến ba cái Thần Tàng cảnh, trường đao chỗ hướng, chấn bọn hắn cũng liền tục lui lại.

"Thật mạnh!"

"Đây là Tiên Thiên cảnh?"

"Là cái này ba cái Thần Tàng cảnh quá phế đi, vẫn là hắn quá mạnh rồi?"

Không ít người đang nghị luận, nhìn chằm chằm giữa sân. Vẫn như cũ giao thủ hơn mười chiêu, Hứa Vô Chu không thấy chút nào yếu tại hạ phong.

Không ít người kính úy nhìn xem Hứa Vô Chu, nhưng tương tự có người thở dài một cái: "Cường đại như thế không thể tưởng tượng, thế nhưng là Thần Tàng cảnh chính là Thần Tàng cảnh, cảnh giới ưu thế không cách nào đền bù."

"Đây cũng là, hắn bộ này chiến pháp hẳn là Liệt Thiên Trảm, quần chiến cực kỳ thích hợp. Có thể tiếp tục không được quá lâu, tiêu hao quá lớn."

"Ừm, lại có mấy chiêu, lực lượng của hắn liền sẽ suy yếu, khi đó tất bại."

". . ."

Ba cái Thần Tàng cảnh sát thủ, bọn hắn cũng cho rằng như thế. Cứ việc còn chưa cầm xuống Hứa Vô Chu có chút bực bội, nhưng bọn hắn hay là làm gì chắc đó, trường thương không ngừng cường công mà xuống, ba người liên miên công kích Hứa Vô Chu, làm cho Hứa Vô Chu luân phiên vận dụng Liệt Thiên Trảm ngăn cản.

Keng

Lại là ba người vận dụng chiến kỹ cường công Hứa Vô Chu, đều đâm thẳng Hứa Vô Chu trái tim. Hứa Vô Chu liên tục chém ra ba đao, hắn chấn cánh tay đang run rẩy.

Liên tục giao thủ, cánh tay hắn cũng chấn hơi tê tê. Có thể Hứa Vô Chu hay là vẻn vẹn nắm trường đao, thân thể liên tục lui lại tháo bỏ xuống trên người lực lượng.

"Không kiên trì nổi a?" Một người trong đó cười nhạo.

Đang khi nói chuyện, hắn gầm rú một tiếng, đối với ba người nói: "Vận dụng tứ phẩm chiến kỹ, cường thế bộc phát, chém giết hắn."

Đang khi nói chuyện, khí thế của hắn lần nữa cất cao một tầng. Cùng lúc đó, trường thương như là cự mãng, dữ tợn hung ác thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Một chiêu này, trọng thương ngươi!" Một người trong đó dữ tợn nói..