Chương 188: Đi

Chương 188: Đi

"Liền các ngươi, còn chưa đủ tư cách để cho ta không kiên trì nổi!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trường đao quét ngang ra ngoài, ngăn trở hai cái Thần Tàng cảnh. Nhìn xem người kia bạo sát mà đến, hắn cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay đột nhiên biến ảo.

"Viêm Long Trảm!"

Hứa Vô Chu gầm rú một tiếng, vận dụng tứ phẩm đỉnh phong chiến kỹ Viêm Long Trảm. Đây là Mạc Đạo Tiên cho hắn chiến kỹ, nhưng là cho tới nay Hứa Vô Chu đều không có sử dụng.

Lúc này Hứa Vô Chu bộc phát mà ra, trên đao chém ra hỏa diễm, hỏa diễm hóa thành Viêm Long đồng dạng, phóng lên tận trời. Hư không mặc dù không có vật gì, có thể giờ phút này cũng đang thiêu đốt đồng dạng.

Viêm Long Trảm, Hứa Vô Chu giờ phút này cũng tu ra võ ý. Nóng bỏng võ ý trùng kích tứ phương, rất nhiều người đều cảm giác được nóng rực, kìm lòng không được lui lại.

Viêm Long Trảm nghênh chiến đối phương trường thương, một đao mà xuống, phát ra sắt thép va chạm thanh âm, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Vừa mới kêu gào muốn đâm xuyên Hứa Vô Chu Thần Tàng cảnh, thân thể của hắn bị chém liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng có huyết dịch tràn ra.

Liền lùi lại mấy chục bước, mỗi một bước giẫm đạp, mặt đất đều xuất hiện một cái hố.

Ba cái Thần Tàng cảnh, bọn hắn đều con ngươi co vào. Chỗ nào nghĩ ra được Hứa Vô Chu thế mà còn có như vậy cuộn trào thực lực. Đặc biệt là bộ chiến kỹ này, sợ là đã tu hành đến đại thành. Võ ý nóng bỏng dập dờn, vượt quá tưởng tượng.

Ba người càng phát thần sắc ngưng trọng, chém giết Hứa Vô Chu tâm càng tăng lên.

Người bình thường, tu hành ra một loại võ ý đều rất khó. Nhưng hắn hiện tại hai loại võ ý, đều tu hành đến cấp độ cực cao. Nếu như là luận võ ý, mặc dù bọn hắn là Thần Tàng cảnh, thế nhưng so ra kém Hứa Vô Chu.

"Thật mạnh!" Người vây xem, lúc này cũng nuốt nước miếng một cái, trong mắt mang theo vài phần vẻ kinh ngạc.

Một cái Tiên Thiên cảnh chiến ba Thần Tàng cảnh, làm sao cảm giác còn ẩn ẩn chiếm thượng phong xu thế?

"Giết hắn!"

Bên trong một cái Thần Tàng cảnh gầm rú, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, vận dụng hợp kích pháp, lần nữa thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Tiên Thiên cảnh chính là Tiên Thiên cảnh, hắn còn có thể lật trời không thành. Ba người bọn họ hôm nay nhất định phải giết Hứa Vô Chu.

Ầm

Hứa Vô Chu lần nữa vận dụng Liệt Thiên Trảm, đang lúc giao phong kình khí bắn ra, ở trong sân tạo thành từng cái vòng xoáy phong bạo, cảnh tượng vì sợ mà tâm rung động người.

Hứa Vô Chu cùng ba người đánh nhau, ba người đều cho rằng Hứa Vô Chu một cái Tiên Thiên cảnh, không kiên trì được bao lâu.

Thế nhưng là kết quả nhưng lại làm cho bọn họ ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu không chỉ là ngăn trở. Mà lại càng đánh càng hăng, trường đao chỗ hướng, sinh sinh kháng trụ ba người bọn họ.

Ba cái Thần Tàng cảnh chiến Tiên Thiên cảnh, vốn nên nên không chút huyền niệm một trận chiến. Có thể trận chiến này lại kịch liệt không gì sánh được.

Tất cả mọi người nhìn thấy trong sân Hứa Vô Chu, chiến kỹ thi triển không ngừng, trường đao không ngừng chém vào, liên miên bất tuyệt mà xuống, mỗi một đao đều chém khí thế như hồng.

Ba thanh trường thương xảo trá tàn nhẫn, thế nhưng là đều bị Hứa Vô Chu chặn lại.

"Đáng chết! Hắn làm sao có được như thế lực lượng hùng hậu, lúc này còn kiên trì được!" Một người trong đó nổi giận mắng.

Hứa Vô Chu luân phiên đại chiến này, thi triển bao nhiêu lần đại chiêu. Viêm Long Trảm Liệt Thiên Trảm không ngừng thi triển, như vậy chiến kỹ theo lý thuyết đã sớm tiêu hao sạch lực lượng của hắn.

Có thể Hứa Vô Chu lại không chút nào tiêu hao dáng vẻ, mỗi một lần bộc phát lực lượng đều là toàn thịnh.

"Tại tiếp tục như vậy, người Đạo Tông chẳng mấy chốc sẽ tới, chúng ta đều phải để lại ở chỗ này." Một người trong đó âm thầm cắn răng, trong lòng có chút gấp quá.

Mà này nháy mắt thất thần, Hứa Vô Chu một mực chưa từng vận dụng Phích Lịch Thối thi triển đi ra, dưới đùi như điện, nhanh đến cực hạn, chiến kỹ bạo phát đi ra, trực tiếp đạp hướng cái này Thần Tàng cảnh.

Sắc mặt hắn biến đổi, tranh thủ thời gian lực lượng bộc phát, vội vàng nghênh chiến Hứa Vô Chu một chiêu này tam phẩm chiến kỹ.

Phanh

Hắn vội vàng nghênh chiến Hứa Vô Chu, lực lượng cường đại đánh bay hắn. Liền lùi lại ra ngoài tháo bỏ xuống lực lượng của mình.

Mà đẩy lui hắn về sau, Hứa Vô Chu trường đao, Viêm Long Trảm lần nữa chém về phía một cái Thần Tàng cảnh.

Người này bộc phát tứ phẩm chiến kỹ, ngăn cản Hứa Vô Chu. Lực lượng cường đại chấn hắn cũng bay ra ngoài.

Hứa Vô Chu ngay cả bức lui hai người, thân thể đồng dạng chịu không được lực phản chấn, thân thể liền lùi lại ra ngoài.

Còn sót lại một cái Thần Tàng cảnh, hắn thấy thế vui mừng quá đỗi. Trường thương nổ bắn ra mà đến, muốn thừa cơ trọng thương Hứa Vô Chu.

Hắn trường thương nổ bắn ra mà đến, lực lượng toàn bộ trùng kích mà ra, Thần Tàng cảnh năng lượng triển lộ không thể nghi ngờ, trường thương tựa như cự mãng, muốn đem Hứa Vô Chu thôn phệ.

Mà lúc này đã thấy Hứa Vô Chu trường đao trong tay một tay, ngược lại một chưởng sinh sinh nhấn ra đi, trong tay kết một ấn.

"Chiêu Thiên Ấn!"

Hứa Vô Chu gấp hai lực lượng bạo phát đi ra, sinh sinh đè xuống, một ấn này mà xuống, quang mang phóng đại. Hứa Vô Chu có một cỗ hạo nhiên chi ý dập dờn.

"Phốc phốc!"

Một chiêu này quá mạnh, gấp hai chi lực bạo phát đi ra, lực bộc phát so với Viêm Long Trảm đều cường đại hơn hơn nhiều.

Đối phương căn bản không ngờ tới, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực tập thân. Trong miệng ngòn ngọt, một ngụm máu như vậy phun ra ngoài.

Thân thể của hắn lảo đảo lui lại, thế mà dưới sự ứng phó không kịp bị thương.

Nguyên bản vây công Hứa Vô Chu ba người, lúc này vây quanh Hứa Vô Chu, sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

Đám người vây xem, cũng đều sửng sốt. Ai có thể nghĩ tới là tình huống này?

"Ba người này đến cùng phải hay không Thần Tàng cảnh a?" Có người nói thầm, có thể thanh âm cũng không nhỏ, truyền đến ba người trong tai, từng cái càng phát ra sắc mặt âm trầm. Đây thật là sỉ nhục!

Ba người vây công Hứa Vô Chu, ngược lại là bọn hắn bị thương ở vào hạ phong.

Thế nhưng là, tiểu tử này chiến kỹ vượt quá tưởng tượng, người bình thường tu hành một loại tứ phẩm chiến kỹ đều rất khó, nhưng hắn lại thân có nhiều loại, mà lại mỗi một loại đều tu hành đến đại thành.

"Xem ra các ngươi giết không được ta." Hứa Vô Chu nhìn xem ba người nói, "Như thế nào? Nói cho ta biết là ai phái các ngươi tới giết ta như thế nào?"

Ba cái Thần Tàng cảnh liếc nhau một cái, bọn hắn lòng sinh thoái ý. Chiến lâu như vậy, Đạo Tông cường giả hẳn là cũng nhanh đến.

"Nhiều nhất ba chiêu, ba chiêu không giết được hắn. Rút đi!" Một người trong đó mở miệng nói.

"Toàn lực bộc phát, không tiếc đại giới, vận dụng thuật hợp kích, chém giết hắn."

Giết

Ba người nói chuyện, trong tay bọn họ trường thương lắc một cái. Lại là một vòng cương mãnh công kích, lúc này ba người khí tức tương liên, xuất thủ cơ hồ là chớp mắt đồng bộ.

Bọn hắn chiến kỹ dưới loại tình huống này, uy lực tăng vọt, năng lượng trong thiên địa, cũng đều quán thâu đến bọn hắn trong trường thương.

Trường thương xoay tròn, tại đầu thương xuất hiện ba cái vòng xoáy, vòng xoáy mang theo xoắn nát chi ý. Ngang ngược tàn nhẫn nối thành một mảnh, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cảm giác được áp lực, hắn con ngươi co vào, thân ảnh luân phiên lui lại. Hắn không muốn một người đón đỡ ba người cường công.

Hứa Vô Chu phản ứng cực nhanh, tốc độ tấn mãnh, ba người đồng thời công kích đến Hứa Vô Chu đứng yên vị trí.

Trong nháy mắt, chỗ kia địa phương trực tiếp băng liệt sụp đổ. Dù cho trùng kích mà ra đá xanh, rơi vào trong vòng xoáy thương mang, chớp mắt bị xoắn thành bột mịn.

Một màn này để Hứa Vô Chu con mắt ngưng lại, ba người hợp lực một chiêu này cường đại vượt quá tưởng tượng.

Ba người gặp Hứa Vô Chu tránh đi, không có cam lòng. Một người trong đó quát: "Nắm lấy cơ hội, thời gian không nhiều, nhất định phải giết hắn, giết không được liền lui."

Ba người gật đầu, lần nữa thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu giờ khắc này, lại thân ảnh né tránh. Hắn động tác rất tấn mãnh, tránh khỏi bọn hắn liên tục giảo sát mà tới.

"Các ngươi dạng này đại chiêu. Có thể thi triển mấy lần đâu?" Hứa Vô Chu mắt lạnh nhìn bọn hắn, ba người hợp kích chi pháp xác thực cường đại, có thể tai hại cũng rõ ràng, dạng này đại chiêu khẳng định tiêu hao rất lớn, cũng không dễ dàng thi triển. Mà lại. . . Khó mà phong tỏa đường lui của hắn, lấy phản ứng của hắn cùng tốc độ, có thể tránh thoát.

Gặp Hứa Vô Chu liên tục tránh đi bọn hắn ba chiêu, ba người mười phần không cam lòng. Cắn cắn răng, liền muốn rút đi.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, lại chủ động trường đao cuốn qua đi: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi coi ta tính tình tốt như vậy sao? Nếu đã tới, vậy liền đều lưu lại đi!"

"Ngươi xác thực vượt qua chúng ta ngoài ý muốn, ba người chúng ta chưa từng giết ngươi. Thế nhưng là. . . Chúng ta là Thần Tàng cảnh, muốn đi mà nói, ngươi ngăn được sao? Ha ha ha!" Ba người này cười to nói.

. . ..