Chương 189: Ba đao ba người

Chương 189: Ba đao ba người

Ba người đang khi nói chuyện, đồng thời ra tay với Hứa Vô Chu, muốn lần nữa vận dụng hợp kích chi pháp cuối cùng công kích Hứa Vô Chu. Có thể Hứa Vô Chu xen kẽ đến trong bọn hắn, trong đó Liệt Thiên Trảm rơi xuống, sinh sinh đánh gãy bọn hắn hợp kích chi pháp.

Ba người chỉ có thể riêng phần mình bộc phát chiến kỹ, nghênh chiến Hứa Vô Chu.

"Đừng ham chiến, đi!" Một người trong đó ngăn trở Hứa Vô Chu, đồng thời đối với hai người khác hô, không ra một khắc đồng hồ, người Đạo Tông nhất định chạy đến.

Hai người gật đầu, liền muốn rút đi.

Hứa Vô Chu trường đao quét về phía ba người, bức ba người cùng hắn đại chiến. Hắn không muốn ba người này rời đi.

"Không giết ngươi, đã vượt qua dự liệu của chúng ta. Ngươi còn trông cậy vào, có thể lưu lại chúng ta hay sao?" Một người trong đó cười lạnh, trường thương sinh sinh đâm về Hứa Vô Chu, ép Hứa Vô Chu lách mình tránh đi.

Hứa Vô Chu nhìn xem ba người lui ra phía sau, mắt thấy liền muốn thoát đi nơi đây. Hắn thần sắc lạnh lẽo, đến ám sát chính mình còn muốn đi?

Những người này, tất nhiên muốn lưu lại. Mặc kệ là chết vẫn còn sống, đều đối với hắn có tác dụng lớn.

Chỉ là, hắn chỉ là Tiên Thiên cảnh. Ba người này hạ quyết tâm muốn đi, hắn muốn lưu cũng khó.

Ở đây người vây xem rất nhiều, nhìn xem ba người lòng sinh thoái ý. Không ít người bắt đầu rời đi, bởi vì trận đại chiến này hẳn là như vậy kết thúc.

"Tới cũng đừng đi, lưu lại nói cho ta biết là ai muốn giết ta không tốt sao?" Hứa Vô Chu cười to nói.

"Ngươi còn không có tư cách để cho chúng ta lưu lại nói cho ngươi!" Một người trong đó trả lời Hứa Vô Chu, ba người cảnh giác nhìn xem Hứa Vô Chu, chậm rãi lui lại.

"Là! Tiên Thiên cảnh muốn lưu lại toàn bộ các ngươi là có chút khó, thế nhưng là đạt tới Thần Tàng cảnh. Chém các ngươi như giết gà." Hứa Vô Chu nói ra.

Câu nói này để ba người sững sờ, nhưng là lập tức bọn hắn liền minh bạch Hứa Vô Chu ý gì.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đứng tại đó, trên người linh khí cuồn cuộn. Giữa thiên địa, cũng có kinh khủng linh triều chui vào đến trong cơ thể của hắn.

"Tiểu tử này thế mà lúc này đi vào Thần Tàng cảnh." Có người kinh hô.

Những người khác cũng đều ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu tại trong đại chiến thế mà cũng có thể đột phá mở thần tàng.

Hứa Vô Chu lại một mặt bình tĩnh, hắn thần hồn bị bát đen chất lỏng tẩm bổ, vô cùng cường đại. Trên thực tế, hắn đã sớm tìm được trái tim thần tàng môn hộ.

Chỉ bất quá vì tẩm bổ mình tới hoàn mỹ nhất trạng thái, cho nên hắn mới một mực không có vội vã đột phá đến Thần Tàng cảnh.

Nhưng lúc này tẩm bổ không sai biệt lắm, Hứa Vô Chu dứt khoát cũng không chờ, trực tiếp đi vào Thần Tàng cảnh chém giết mấy người kia.

Hắn thần hồn dung nhập trái tim, thần tàng môn hộ vô hình, ẩn thân ở trong đó như là Vô Căn Chi Thủy, là một tầng vô hình màng mỏng!

Thần hồn hỗn hợp lấy huyết khí, dung nhập vào trong màng mỏng, màng mỏng liền như là tuyết một dạng nóng chảy sạch sẽ.

Tuyết hóa lộ chân dung, Tâm chi thần tàng mở, trong đó tựa như một phương đan điền. Giờ khắc này, Hứa Vô Chu toàn thân huyết khí, điên cuồng tràn vào đến trong Tâm chi thần tàng, linh khí cũng cùng huyết khí giao hòa, chảy xuôi nhập trong đó.

Ba cái Thần Tàng cảnh võ giả, bọn hắn nhìn xem thiên địa linh khí bốn phía tuôn hướng triều tịch chạy về phía Hứa Vô Chu, bọn hắn thất thần về sau, nhưng ngay lúc đó đại hỉ.

Không sai!

Bọn hắn chính là đại hỉ!

Hứa Vô Chu đi vào Thần Tàng cảnh, đây đối với Hứa Vô Chu tới nói là cảnh giới một cái cự đại tăng lên. Nhưng đồng dạng, cũng là Hứa Vô Chu thời khắc yếu đuối nhất.

Thần tàng có thể tồn trữ năng lượng, để tự thân có năng lượng tăng vọt. Có thể cái gì gọi là tồn trữ năng lượng? Chính là muốn bổ sung đi vào.

Kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh. Điều này đại biểu lấy sông huyết khí sông linh khí mà nói, vậy thần tàng liền đại biểu cho to lớn hồ nước.

Mở thần tàng, hồ này là trống rỗng.

Vậy sông huyết khí sông linh khí cùng hồ nước kết nối sẽ phát sinh cái gì? Sông huyết khí sông linh khí nước sẽ toàn bộ chảy xuôi đến trống rỗng hồ nước a.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu thực lực sẽ chớp mắt hạ xuống!

"Tự tìm đường chết, giết hắn!"

Ba người đều cực kỳ hưng phấn, vốn cho là giết Hứa Vô Chu không có hi vọng, lại không ngờ tới liễu ám hoa minh!

Những võ giả khác cũng đều nhìn xem Hứa Vô Chu, có ít người thậm chí nhìn đồ đần một dạng nhìn Hứa Vô Chu. Lúc này đột phá Thần Tàng cảnh, đây là đường đến chỗ chết a.

Ba cái Thần Tàng cảnh võ giả, bọn hắn từ bỏ chạy trốn, lần nữa cầm trong tay trường thương, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Trường thương xoay tròn, đầu thương hàn quang lập loè, tốc độ cực nhanh, ba người chiến lực tựa hồ so với trước đó còn mạnh hơn mấy phần, trường thương chỗ hướng muốn xuyên thủng hết thảy.

Đặc biệt là cầm đầu Thần Tàng cảnh, hắn trường thương phát sáng, sí quang kinh người, trường thương run rẩy kiếm, lạnh thấu xương muốn cắt đứt hư không.

"Chết đi!"

Lúc này Hứa Vô Chu, sợ là bộc phát Tiên Thiên cảnh lực lượng cũng khó khăn. Một thương này, có thể xuyên thủng hắn.

Thế nhưng là, trong tưởng tượng Hứa Vô Chu cũng không có xuyên thủng.

Ngược lại, Hứa Vô Chu trường đao tiếp tục chém ra tới. Liệt Thiên Trảm vẫn như cũ, cường thế chém ra tới.

Liệt Thiên Trảm uy thế không chút nào tất vừa mới kém, cuốn về phía ba người, sinh sinh ngăn trở ba người.

"Làm sao có thể!" Ba người sắc mặt đại biến, không thể tin được nhìn xem một màn này.

Hứa Vô Chu vừa đạt tới Thần Tàng cảnh, không nên là trong chính kinh cùng tám mạch lực lượng bị rút lấy rơi hơn phân nửa nhập thần tàng nha. Làm sao cảm giác hắn không có giảm bớt chút nào một dạng?

Ba người không thể nào hiểu được, bởi vì Hứa Vô Chu lúc này Liệt Thiên Trảm tiếp tục chém tới. Liệt Thiên Trảm liên miên bất tuyệt, chém ra hỏa diễm, một đao liên tiếp một đao, liên miên bất tuyệt xuống.

Đao mang bắn ra, chém bốn phía đều đang run rẩy.

Mà kinh khủng nhất là, Hứa Vô Chu càng chém càng mạnh.

Không sai, chính là càng chém càng mạnh, phân phó là hắn trong thần tàng bắt đầu có sức mạnh phản hồi đến trong kinh mạch giống như.

"Điều đó không có khả năng!" Ba người ngăn cản, ngay từ đầu cũng không cảm thấy khó, bởi vì cảm giác cùng trước đó một dạng. Bọn hắn cứ việc hoảng sợ Hứa Vô Chu chưa từng suy yếu lực lượng, nhưng cũng muốn có thể cấp tốc đào tẩu.

Thế nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, đây khả năng là yêu cầu xa vời, bởi vì Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm càng ngày càng mạnh, bọn hắn muốn giãy dụa đi ra cũng khó khăn.

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm thi triển không ngừng, trường đao chém ra đi, chém ra hỏa diễm, càng chém cũng càng nhanh.

Người tu hành khác, đi vào Thần Tàng cảnh sẽ đem trong kinh mạch lực lượng rút ra không còn đi bổ sung thần tàng. Nhưng hắn sợ cái gì?

Trong bát đen năng lượng đang không ngừng tiêu hao, không ngừng bổ sung thần tàng.

Hắn một đường đi được quá vững vàng, cho nên hắn mở ra thần tàng cũng siêu việt người khác. Cần thiết rút ra năng lượng cũng đang điên cuồng tiêu hao.

Có thể Hứa Vô Chu trong bát đen còn có không ít chất lỏng, đầy đủ hắn tiêu hao bổ sung Tâm chi thần tàng đan điền.

100, 1000, 10,000 giọt. . . Chất lỏng màu đỏ ngòm tiêu hao.

Hứa Vô Chu thần tàng mặc dù không có bổ sung đầy, có thể lúc này đã không lại mạnh mẽ rút ra trong kinh mạch năng lượng, Thần Tàng cảnh bắt đầu phản hồi lực lượng đến kinh mạch.

Lúc này, Hứa Vô Chu đã bắt đầu có được bộ phận Thần Tàng cảnh chi uy.

Mà theo Hứa Vô Chu tiếp tục tiêu hao chất lỏng màu đỏ ngòm, thần tàng phản hồi lực lượng càng phát ra cường đại.

Khi trong bát đen chất lỏng màu đỏ ngòm tiêu hao còn thừa không có mấy lúc, hắn chính thức có được Thần Tàng cảnh chi uy.

Mà lúc này, bọn hắn như thế nào so ra mà vượt chân chính đi vào Thần Tàng cảnh Hứa Vô Chu?

Tiên Thiên cảnh liền có thể chiến bọn hắn, đạt tới Thần Tàng cảnh, đối bọn hắn chính là nghiền ép.

Trường đao chém tới.

Tất cả mọi người cho rằng là ảo giác, không thể tin được nhìn trước mắt một màn. Vừa mới ba người còn chiến lực lượng ngang nhau, thậm chí Hứa Vô Chu chỉ có thể mượn các loại cường đại chiến kỹ nghênh chiến đối phương.

Nhưng bây giờ. . . Chỉ thấy Hứa Vô Chu một đao một cái.

Một đao chém xuống, một cái Thần Tàng cảnh trường thương đứt gãy, trong miệng phun máu, bị thương nặng, xương cốt vỡ vụn.

Ba đao!

Trên mặt đất nhiều ba đầu như chó chết Thần Tàng cảnh.

Tất cả mọi người hoảng hốt, cái này cùng vừa mới nhìn thấy đánh nhau là cùng một nhóm người sao?

. . ..