Chương 190: Ta tin tưởng ngươi

Chương 190: Ta tin tưởng ngươi

Nguyên bản còn muốn lại tẩm bổ một đoạn thời gian tự thân, bây giờ vì giết bọn hắn trở thành Thần Tàng cảnh, Hứa Vô Chu cũng có chút khó chịu.

Hắn đi đến một người trong đó trước mặt, một cước giẫm ở trên người hắn.

"Ta chỉ muốn an tĩnh làm Tiên Thiên cảnh, các ngươi lại muốn bức ta trở thành Thần Tàng cảnh."

Một câu nói kia, để ở đây không ít người mặt run rẩy.

Có người đều muốn đánh chết Hứa Vô Chu, bao nhiêu người muốn thành Thần Tàng không thể được, có ngươi dạng này khoe khoang thôi!

Hứa Vô Chu nhìn xem giống như chó chết vậy ba người nói: "Hiện tại có thể nói cho ta biết, ai phái các ngươi tới giết ta đi?"

Ba cái Thần Tàng cảnh nghiêng đầu qua một bên, căn bản không trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nở nụ cười, cũng không thèm để ý.

Mà là cúi người tại một võ giả bên tai, nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thật ta hẳn là cám ơn các ngươi, các ngươi không đến giết ta, rất nhiều chuyện ta cũng không tốt làm."

Một câu nói kia để Thần Tàng cảnh võ giả nhìn về phía Hứa Vô Chu, hắn không rõ Hứa Vô Chu trong lời nói có ý tứ gì.

Có thể Hứa Vô Chu cũng không cùng hắn giải thích, mà là cúi người đến bên miệng hắn một lát, mặc dù hắn cũng không nói gì, tuy nhiên lại phảng phất tại nghe hắn nói một dạng.

Mặt khác hai cái Thần Tàng cảnh võ giả, cũng từng chịu đựng đồng dạng đãi ngộ.

Làm xong những sự tình này về sau, Hứa Vô Chu lại cúi người ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Thật không nói?"

"Muốn giết cứ giết! Ngươi từ trên người ta cái gì cũng không chiếm được!"

Hắn rất có cốt khí, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn đối phương một cái nói: "Thật đem mình làm một chuyện, ngươi nói hay không thật coi ta quan tâm sao? Có các ngươi tới giết ta sự thật này là đủ rồi."

"Hứa Vô Chu, ngươi sống không được quá lâu!"

Một người trong đó ác độc nói.

"Ta có thể hay không sống quá lâu không biết, nhưng ta biết các ngươi khẳng định là sống không nổi nữa. Đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền đưa các ngươi đi chết tốt."

Hứa Vô Chu bắt được chính mình trường đao.

Mà đúng lúc này đợi, nhưng từ nơi xa, chạy nhanh đến hai nhóm người, trong đó một đám người hô lớn: "Hứa Vô Chu, đao hạ lưu người!"

Hứa Vô Chu nhìn sang, gặp trong đó một đợt là Đạo Tông, mặt khác một đợt là người Tắc Hạ Học Cung, cầm đầu là Cố Thanh, lúc này mở miệng đúng là hắn!

Tắc Hạ Học Cung mặt mũi, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cho.

Tay hắn lên đao rơi, tại Cố Thanh trong ánh nhìn chăm chú, trường đao chặt đứt ba người đầu lâu, đầu lâu nhấp nhô vừa vặn rơi xuống Cố Thanh trước mặt.

Cố Thanh sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Tại sao muốn giết bọn hắn?"

"Bọn hắn tới giết ta, ta giết bọn họ không phải rất bình thường sao? Ngược lại là ngươi như thế giận, chẳng lẽ những người này là ngươi Tắc Hạ Học Cung phái tới hay sao?"

Hứa Vô Chu hỏi ngược lại Cố Thanh nói.

"Chính là bởi vì không phải người Tắc Hạ Học Cung, cho nên mới muốn lưu lại người sống, chúng ta muốn tra ra đến cùng là ai làm."

Cố Thanh trả lời Hứa Vô Chu.

"A, các ngươi đột nhiên đối với ta tốt như vậy, ta có chút hơi cảm động đâu. Nhưng là. . . Ngươi đoán ta tin hay không đâu?"

Hứa Vô Chu hỏi Cố Thanh nói.

Cố Thanh nhìn thoáng qua trên đất ba bộ thi thể nói: "Tắc Hạ Học Cung cùng ngươi luân phiên nổi xung đột, chúng ta sẽ không ngốc lúc này ra tay với ngươi. Hứa Vô Chu. . . Ta biết ngươi làm việc không có điểm mấu chốt, nhưng là có một số việc ngươi không thể làm loạn. Tắc Hạ Học Cung không hy vọng Đạo Chủ bởi vì việc này mà giận chó đánh mèo Tắc Hạ Học Cung."

Nói đến đây, Cố Thanh nhìn về phía Đạo Tông chạy tới trưởng lão: "Chuyện này, thật không phải ta Tắc Hạ Học Cung làm, ta Tắc Hạ Học Cung không có ngốc như vậy."

Chạy tới trưởng lão là một vị Triều Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh, gọi Mã Thanh Lâm, làm người rất bình thản, Hứa Vô Chu tại Đạo Tông ở lại là cùng hắn từng có gặp mặt một lần.

Mã Thanh Lâm không có trả lời Cố Thanh lời nói, liên quan tới Hứa Vô Chu đại chiến Tắc Hạ Học Cung sự tình hắn cũng nghe nghe thấy.

Đêm qua, Hứa Vô Chu một thơ đi cường địch sự tình bọn hắn cũng nghe nói.

Tắc Thành Đạo Tông trên dưới, đối với Hứa Vô Chu không gì sánh được kính nể.

Cứ việc Hứa Vô Chu là một cái đệ tử ngoại môn, có thể uy vọng tại toàn bộ Đạo Tông lại cực cao.

Mã Thanh Lâm cũng vô cùng thưởng thức Hứa Vô Chu.

"Ngươi thấy thế nào?"

Mã Thanh Lâm hỏi Hứa Vô Chu.

Một câu nói kia, để Cố Thanh lông mày ngưng lại.

Đạo Tông đây là đem chuyện này xử lý quyền giao cho Hứa Vô Chu, Cố Thanh không muốn nhất chính là như vậy.

Rơi xuống Hứa Vô Chu trong tay, còn không biết hắn gây phiền toái gì.

Cố Thanh tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Mã trưởng lão, chuyện này ngươi ta thương lượng, tất nhiên tìm ra phía sau màn sai sử, làm gì để tiểu bối tham dự trong đó."

Mã Thanh Lâm lúc này lại nói ra: "Ta Đạo Tông đệ tử, những năm này tử thương tuấn tài không biết bao nhiêu. Ở trong đó, không biết có bao nhiêu người không tuân quy củ sở tác. Hôm nay nếu không phải Hứa Vô Chu có chút thực lực, sợ cũng vì vậy mà chết thảm. Tập sát chính là Hứa Vô Chu, tự nhiên muốn nghe hắn ý kiến."

Cố Thanh hít sâu một hơi, nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Ngươi vừa đắc tội Tắc Hạ Học Cung, chúng ta liền phái người giết ngươi, không phù hợp lẽ thường."

"Nói không chừng, cũng là bởi vì như vậy, cho nên các ngươi đi ngược lại con đường cũ. Mượn lý do này tẩy thoát hiềm nghi đâu!"

Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

Cố Thanh thở dài một cái, liền biết Hứa Vô Chu sẽ bắt đầu hung hăng càn quấy.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể tiếp tục giải thích nói: "Ta Tắc Hạ Học Cung có thể thề, chuyện này cùng chúng ta không quan hệ, mong rằng chuyển cáo Đạo Chủ, cũng hi vọng Đạo Tông đồng nghiệp tin tưởng."

Một câu nói kia, để Đạo Tông đi theo một chút đệ tử cười nhạo, cứ như vậy một câu liền muốn thoát khỏi hiềm nghi?

Có thể lúc này lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Được rồi, vậy ta tin tưởng các ngươi."

Một câu để Cố Thanh nao nao, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu.

Gia hỏa này lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Tuyên Vĩ cùng Đạo Tông đệ tử, cũng đều khẽ giật mình, ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không có ngây thơ như thế a?

"Ngươi tin tưởng chúng ta?"

Cố Thanh cũng không dám tin tưởng hỏi thăm một câu.

"Các ngươi không phải nói không phải là các ngươi làm nha, ta người này từ trước đến nay dễ dàng tín nhiệm người khác a. Ngươi nói không phải cũng không phải là."

Hứa Vô Chu cười nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu chỉ vào ba bộ thi thể kia nói ra: "Nhưng mặc dù ta tin tưởng ngươi, có thể các ngươi hiềm nghi xác thực lớn nhất, tăng thêm Tắc Thành là địa bàn của các ngươi, các ngươi tìm ra hắc thủ phía sau màn cũng hẳn là chuyện đương nhiên đi. Trừ phi. . . Thật là các ngươi làm, cho nên các ngươi mới không muốn tìm ra hắc thủ phía sau màn."

Cố Thanh nhíu mày, hắn biết Hứa Vô Chu đây là uy hiếp, bọn hắn Tắc Hạ Học Cung không tìm hắc thủ phía sau màn, đó chính là bọn họ làm.

"Ta Tắc Hạ Học Cung cũng sẽ không dễ dàng tha thứ người khác châm ngòi chúng ta hai giáo quan hệ, như vậy phá hư quy củ sự tình, chúng ta tự nhiên sẽ tra."

Cố Thanh nói ra.

Tốt

Hứa Vô Chu nói ra, "Nơi này là Tắc Thành, là Tắc Hạ Học Cung địa bàn, cho các ngươi ba ngày, ba ngày thời gian hi vọng tra một cái tra ra manh mối. Đương nhiên, ta chỗ này cũng có một chút manh mối. Chúng ta Đạo Tông chính mình cũng sẽ tra."

"Đầu mối gì?"

Cố Thanh hỏi.

"Ba người này trước khi chết, nói cho ta biết là những thế lực kia muốn giết ta, nhưng ta cảm thấy bọn hắn là trước khi chết vu oan. Ta không muốn bởi vậy nhục thanh danh của người khác. Cho nên. . . Những thế lực này liền không nói. Thần Tàng cảnh cũng không phải kẻ yếu, nơi này là các ngươi Tắc Hạ Học Cung địa bàn  ta muốn tra các ngươi sẽ rất dễ dàng, ta tin tưởng các ngươi."

Hứa Vô Chu đối với Cố Thanh nói.

Cố Thanh sắc mặt khó coi, Thần Tàng cảnh mặc dù cường đại, tại Tắc Thành xác thực cũng coi như cường giả.

Có thể. . . Cũng không phải mỗi một cái Thần Tàng cảnh đều ghi lại trong danh sách a.

Cố Thanh nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn ẩn ẩn có bất hảo dự cảm.

Hứa Vô Chu quá dễ nói chuyện, cái này khiến hắn càng cảm thấy phiền phức sẽ rất lớn.

. . ..