Chương 191: Vương hầu chi tử

Chương 191: Vương hầu chi tử

Cố Thanh mang theo ba bộ thi thể đi.

Đạo Tông trưởng lão cứ việc lo lắng, nhưng tại Hứa Vô Chu khuyên bảo dưới, cũng đi.

Một trận tập sát, tựa hồ như vậy kết thúc.

"Ngươi lại đã đạt tới Thần Tàng cảnh?" Tuyên Vĩ có chút khó có thể tin, hắn một đường nhìn xem Hứa Vô Chu trưởng thành mà đến, tại Quân Thiên giáo Hứa Vô Chu mới Tiên Thiên tam trọng a.

Nhưng bây giờ, thế mà thẳng vào Thần Tàng cảnh.

Thần Tàng cảnh ý nghĩa quá lớn, thế hệ trẻ tuổi đạt tới Thần Tàng cảnh, đại biểu cho có thể tranh đoạt Bách Tú bảng. Bởi vì Bách Tú bảng, yếu nhất tồn tại chính là Thần Tàng cảnh.

Đi vào Thần Tàng cảnh, coi như một cường giả. Thiên hạ 30. 000 châu, một chút thành nhỏ thành chủ, thậm chí không đến Thần Tàng cảnh.

Cấp độ này tồn tại, chỉ cần không phải tại quá mức phồn hoa địa phương, đều có thể chống lên một cái cường thịnh gia tộc.

"Trần Trường Hà cùng Võ Vô Địch mấy người, đều cho rằng bọn hắn lại so với ngươi nhanh đạt tới Thần Tàng cảnh, cả đám đều bế quan tu hành. Lại không ngờ tới, ngươi lại vừa sải bước qua." Tuyên Vĩ cảm thán nói.

Hứa Vô Chu không có trả lời Tuyên Vĩ, mà là nhìn về phía bát đen. Trong bát đen chất lỏng đã tiêu hao hầu như không còn. Cảm giác một chút Tâm chi thần tàng.

Một phương này đan điền, cũng không có bổ sung đầy, hiển nhiên còn cần chất lỏng bổ sung năng lượng mới được.

"Khó trách tu hành hao tổn của cải nguyên, ta mượn bát đen đều như vậy tiêu hao, những người khác thì càng khỏi phải nói." Hứa Vô Chu nghĩ thầm chính mình Tâm chi thần tàng năng lượng muốn lấp đầy mà nói, sợ là còn phải cần mấy vạn lượng mới được.

Hứa Vô Chu đánh giá một chút, một bẩn hao phí kim loại, đại khái giá trị tại mười hai mười ba vạn lượng tả hữu, thậm chí nhiều hơn.

"Còn có tứ tạng, đó chính là muốn 600. 000 lượng tả hữu, mới có thể Thần Tàng cảnh tu hành hoàn mỹ."

"Phải nghĩ biện pháp đi làm điểm kim loại."

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, trong miệng lại nói với Tuyên Vĩ: "Những sự tình kia, ngươi muốn để tâm đi làm. Chỉ có thể cho ngươi một ngày thời gian, ta cần lên men đến muốn hiệu quả."

Tuyên Vĩ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút trên đất vết máu, hắn cắn răng nói: "Ta minh bạch! Ngươi yên tâm! Ngày mai nhất định để toàn thành đều nghị luận Tắc Hạ Học Cung hại Tần Khuynh Mâu các loại sự tình."

Hứa Vô Chu gật đầu, chuẩn bị lại thương lượng với Tuyên Vĩ một chút chi tiết. Hôm nay phát sinh chuyện này, vừa vặn có thể điều chỉnh một chút sách lược.

Trận này tập sát, tới tốt lắm, tới diệu!

Đạo Tông, cũng là phải phải có uy tín của mình.

Ngay tại Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ kế hoạch như thế nào thao tác lúc, đã thấy đến có một thị nữ đi đến trước mặt hắn, khom mình hành lễ nói: "Hứa công tử, chúng ta thế tử điện hạ xin mời công tử tiến về thấy một lần."

Hứa Vô Chu sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới chính mình vừa bị tập kích giết, thế mà còn có người dám tới tìm chính mình.

"Thế tử điện hạ là ai?" Hứa Vô Chu hỏi.

Tuyên Vĩ đem Hứa Vô Chu dẹp đi một bên, nhỏ giọng giải thích nói: "Thanh Châu thế tử điện hạ Vương Tông Đỉnh, chư hầu Lỗ Vương chi tử."

"Thiên hạ 30. 000 châu mặc dù chư hầu vô số, nhưng Lỗ Vương tuyệt đối được cho trong đó ưu tú. Thanh Châu ngoại trừ Tắc Hạ Học Cung, cơ hồ vào hết nó nắm giữ. Trên thực tế truyền ngôn, Lỗ Vương khả năng nắm giữ tam châu chi địa.

Một châu chi địa nhiều bao la ngươi biết, người bình thường cố gắng cả đời đều khó mà đi ra ngoài. Hắn có thể nắm giữ tam châu chi địa, có thể nghĩ nó phi phàm.

Thế nhưng là dù cho cường đại đến như vậy Lỗ Vương, cũng có một việc làm cho hắn rất khó chịu. Chính là Tắc Hạ Học Cung tọa lạc tại Thanh Châu nội địa, đồng thời nắm giữ Thanh Châu vạn dặm cương vực.

Cho nên cho tới nay, Lỗ Vương đều muốn đuổi đi Tắc Hạ Học Cung. Hoặc là. . . Để Tắc Hạ Học Cung thần phục hắn.

Nhưng Tắc Hạ Học Cung là thánh địa, ở trên địa vị cùng chư hầu cũng đủ. Tắc Hạ Học Cung lại có chí bảo Đạo Thư, cũng không có khả năng thần phục hắn.

Như vậy. . . Lỗ Vương vẫn muốn đuổi Tắc Hạ Học Cung rời đi Thanh Châu.

Lỗ Vương cùng Tắc Hạ Học Cung bất thường, nó thế tử tìm ngươi chưa chắc có chuyện tốt gì. Tốt nhất là không thấy!"

"Không thấy?" Hứa Vô Chu nhìn xem Tuyên Vĩ nói.

Tuyên Vĩ gật đầu nói: "Bất kỳ một cái nào chư hầu, đều không phải là nhân vật đơn giản. Coi như những chư hầu hữu danh vô thực kia  đồng dạng khủng bố phi phàm. Riêng lấy địa vị luận, vương hầu ở vào danh sách thứ hai. Bất kỳ một cái nào vương hầu, đều có lớn lao uy thế, đặc biệt là Lỗ Vương loại tồn tại này, uy thế khủng bố ngập trời, một lời có thể để tuyệt đối người đổ máu. Không trêu chọc bọn hắn tốt nhất!"

"Đạo Tông cùng vương hầu so, địa vị như thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Đạo Tông tính danh sách thứ nhất, địa vị tự nhiên mạnh thiên hạ chư hầu. Có thể. . . Cũng chỉ là địa vị." Tuyên Vĩ giải thích nói.

"Nếu dạng này, đó là đương nhiên muốn đi gặp bọn họ." Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói.

Tuyên Vĩ nhíu mày, cũng không có ngăn cản Hứa Vô Chu. Chỉ là gật đầu nói: "Vương hầu chi tử, bọn hắn có được tài nguyên bảo thuật bí pháp vô số, loại tồn tại này, coi như tại chư hầu trong phủ đệ lại không được sủng ái, hắn thực lực cũng tuyệt đối khủng bố, không thể so với lên đại giáo hạt giống kém. Mà Lỗ Vương bản thân liền phi phàm, tăng thêm Lỗ Vương nghe nói chỉ có vị này thế tử, đã sớm nghe đồn hắn cường đại nghịch thiên. Cho nên. . . Ngươi tận lực đừng tìm hắn nổi xung đột. Ngươi vừa đạt tới Thần Tàng, huống chi nơi này dù sao cũng là Thanh Châu."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, tâm lý nắm chắc.

Để thị nữ dẫn đường, hắn cũng nghĩ nhìn xem vương hầu chi tử này muốn tìm tự mình làm cái gì.

Thị nữ mang Hứa Vô Chu đi đến một chỗ lầu các, hắn còn chưa đi vào lầu các, liền gặp được một thân ảnh bạo sát mà tới.

Đây là một thanh niên, hắn tướng mạo anh tuấn, tóc dài bay lên, một thân hoa bào chứng minh thân phận của hắn tôn quý.

Thanh niên nhìn thấy Hứa Vô Chu, trực tiếp một chưởng chém vào mà đến, hiện ra chính là Thần Tàng cảnh thực lực. Một chưởng chém tới, vô cùng sắc bén, thật hóa thành trảm đao một dạng, đáng sợ không gì sánh được.

Hứa Vô Chu nhướng mày, Tuyên Vĩ nói đừng nó xung đột, nhưng là người ta vừa lên đến liền ra sát chiêu. Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không ngồi mặc cho.

Dưới chân hắn quét qua, Thần Tàng cảnh thực lực cũng bạo phát đi ra, mãnh lực đá ra đi. Đồng dạng là quang mang bộc phát, cùng hắn chưởng sinh sinh đụng vào nhau.

Ầm

Cả hai đều bay rớt ra ngoài, thế nhưng là thanh niên không có dừng lại, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Trấn áp ngươi!"

Nói xong, biến chưởng thành quyền, lần nữa thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Một quyền này của hắn đánh đi ra, cả người năng lượng bộc phát, quang mang kinh khủng loá mắt, lao xuống đánh tới hướng Hứa Vô Chu, tựa như là mang theo vạn quân chi lực.

Hứa Vô Chu con ngươi ngưng lại, người này cường đại đến mức có chút quá phận, lực lượng bá đạo mà hung mãnh.

Đương nhiên, hắn cũng không có e ngại. Lấy nắm đấm đối cứng, trực tiếp thẳng hướng thanh niên. Hai người không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, hoàn toàn là lực lượng trùng kích.

Hai quyền đụng vào nhau, lập tức quang mang từ nắm đấm chỗ bắn ra, năng lượng tựa như là núi lửa dâng trào một dạng, trùng kích mà ra mang ra sóng xung kích, mặt đất bị sinh sinh thổi lên một tầng cát.

Có thể một quyền này kết thúc, hai người không có dừng lại, tiếp tục bộc phát các loại chiêu thức, không ngừng hướng về đối phương yếu hại oanh kích mà đi.

Thanh niên rất mạnh, trong khi xuất thủ, tất nhiên đánh ra âm bạo, rung động ầm ầm, rung động lòng người.

Lực lượng kinh khủng một đợt liên tiếp một đợt, trong tay hắn vung vẩy, càng ngày càng mạnh, toàn thân kỳ thật như hồng, coi là thật như là một tôn Chiến Thần một dạng, cường đại đến cực điểm.

Hứa Vô Chu đối mặt với đối phương, ánh mắt yên tĩnh, lấy nắm đấm nghênh chiến đối phương, giữa sân chiến kỹ biến ảo không ngừng  đồng dạng càng đánh càng hăng..