Chương 192: Tặng lễ

Chương 192: Tặng lễ

Giữa sân, Hứa Vô Chu cùng thanh niên ở trong sân giao thủ.

Đại chiến tiếp tục, hai người đều thể hiện ra cường đại chi uy. Như là hai đoàn ánh sáng tại va chạm, các loại chiến kỹ, không ngừng giao phong.

Thanh niên càng đánh càng hăng, cả người khí thế đều đang thiêu đốt đồng dạng, nắm đấm của hắn vung vẩy không ngừng. Một lần liên tiếp một lần, quyền mang phun trào, võ ý dập dờn, lực quyền kinh người.

Hứa Vô Chu đồng dạng phun trào lực lượng, lấy Liệt Thiên Trảm võ ý nghênh chiến đối phương. Bởi vì hắn phát hiện, đối phương võ ý cùng Liệt Thiên Trảm có chút tương tự.

Ầm ầm, cả hai va chạm, chấn tứ phương nhan động, mặt đất rạn nứt.

Hai người giao thủ, đều không có lời thừa thãi. Chỉ là nắm đấm không ngừng giao phong!

Oanh

Lại là một lần chiến kỹ đối oanh, Hứa Vô Chu cùng đối phương lần nữa lui về phía sau mấy bước.

Thanh niên đứng tại đó, tinh thần phấn chấn, năng lượng dũng động quang trạch, đứng ở nơi đó, cả người ngạo nghễ không gì sánh được.

Rất nhiều người nhận ra người thanh niên này, bọn hắn đều ngơ ngác nhìn giữa sân.

"Hắn thế mà có thể lấy lực lượng đối cứng thế tử Vương Tông Đỉnh!"

"Hứa Vô Chu cường đại như vậy nha, mới vừa vào Thần Tàng liền có thể chiến thế tử."

"Phủ Chư Hầu Vương nội tình khủng bố, Hứa Vô Chu thế mà chiến kỹ có thể đuổi theo đối phương, chiến đến bây giờ chưa từng yếu tại hạ phong."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, Vương Tông Đỉnh thanh danh quá thịnh. Tại Thanh Châu tuyệt đối được cho kiệt xuất nhất một loại người.

Liền xem như Tắc Hạ Học Cung, muốn địch nổi hắn cũng không có mấy cái. Nhưng bây giờ, Hứa Vô Chu thế mà có thể chiến hắn.

Cái này khiến rất nhiều người đều hãi hùng khiếp vía, vừa mới Hứa Vô Chu chiến ba Thần Tàng nguyên lai còn không phải hắn chân chính lực bộc phát.

"Có ý tứ!" Vương Tông Đỉnh liên tục xuất thủ chưa từng chiếm thượng phong, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười.

"Vừa mới chỉ là làm nóng người mà thôi, ngươi đón thêm ta một chiêu thử một chút."

Vương Tông Đỉnh chân chính vận dụng chiến kỹ, hắn nắm đấm đột nhiên vung vẩy lập tức một cỗ bá đạo ý trùng kích mà ra, nắm đấm bộc phát ra viễn siêu trước đó lực lượng, cánh tay đang run rẩy, bạo động đi ra lực lượng tựa như là hồng thủy vỡ đê.

"Tam phẩm chiến kỹ, ngươi thử một chút!" Vương Tông Đỉnh hô.

Hứa Vô Chu thấy thế, dưới chân quét ngang mà ra, hắn vận dụng Phích Lịch Thối. Chân quét ra đi, ẩn ẩn có lôi minh thanh âm.

Hai loại chiến kỹ, giao phong cùng một chỗ.

"Răng rắc!"

Bọn hắn giẫm lên mặt đất, đá xanh khối khối băng liệt. Hai người chiến kỹ sờ liền phân!

Vương Tông Đỉnh nắm nắm đấm, nắm đấm chấn có chút đau đau nhức, hắn con ngươi có chút co vào. Thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hắn thật kinh ngạc! Chính mình vận dụng tam phẩm chiến kỹ về sau, hắn thế mà còn đỡ được, đồng thời chấn tay của mình khó chịu. Thực lực này xác thực cường đại, khó trách hôm qua xông vào Trúc Uyển.

Hứa Vô Chu trong lòng cũng kinh ngạc, không hổ là vương hầu chi tử, hiện ra chiến lực là hắn trong cùng giai chi chiến mạnh nhất một cái.

Võ Vô Địch tuy mạnh, nhưng so với hắn hay là kém một bậc.

"Đón thêm ta một chiêu!"

Đang khi nói chuyện, Vương Tông Đỉnh lần nữa đánh ra một quyền, một quyền này đánh đi ra, quyền mang như thác nước, ánh lửa tỏa ra bốn phía, chấn hư không kịch liệt lay động, thậm chí muốn bốc cháy hư không đồng dạng.

Sinh sinh đánh tới hướng Hứa Vô Chu, khí thế không gì sánh kịp.

"Bôn Diễm Quyền!"

Vương Tông Đỉnh đánh ra tứ phẩm đỉnh phong chiến kỹ, một quyền này là hắn kiêu làm chiến kỹ, một quyền đánh đi ra, sáng chói không gì sánh được, chấn hư không rung động ầm ầm.

Hứa Vô Chu không có né tránh, trong tay hắn bắt ấn, trực tiếp vận dụng Chiêu Thiên Ấn, quang mang bạo phát đi ra, oanh một tiếng cùng như thác nước quyền mang đâm vào lên.

Một chốc lát kia, rất nhiều người đều kìm lòng không được nhắm mắt.

Hứa Vô Chu cùng Vương Tông Đỉnh đồng thời lui lại, hai người liền lùi lại mấy chục bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Vương Tông Đỉnh đứng vững, tay run rẩy giấu ở phía sau, đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu một lát sau, quay người đi hướng lầu các, đồng thời phân phó thị nữ nói: "Mang quý khách lên lầu."

Vương Tông Đỉnh bước nhanh đi vào lầu các, vừa mới đi vào, có dùng đến khăn tay che miệng ho khan một câu. Ánh mắt nhìn về phía khăn tay, gặp trên khăn tay tràn đầy máu đỏ tươi.

Vương Tông Đỉnh hít sâu một hơi, lau sạch sẽ miệng. Đi đến lầu các tầng cao nhất, thuận tay đem khăn mặt ném vào bên cạnh trong lửa than, sau đó ngồi ngay ngắn ở thượng thủ.

Hứa Vô Chu đi theo thị nữ đi tới, hắn cũng không có mang Tuyên Vĩ, thời gian cấp bách, hắn cần Tuyên Vĩ đi làm chuyện khác.

"Phái người giết không được ta, thế tử tự mình động thủ muốn giết ta sao?" Hứa Vô Chu đi lên, nhìn thấy Vương Tông Đỉnh câu nói đầu tiên.

Một câu để Vương Tông Đỉnh đột nhiên ho khan, nguyên bản áp chế xuống huyết khí, suýt nữa lần nữa xông lên yết hầu.

"Hứa huynh không thể nói lung tung, giết ngươi cũng không có chỗ tốt gì." Hứa Vô Chu nói.

"Tại sao không có chỗ tốt, giết ta bốc lên Đạo Tông cùng Tắc Hạ Học Cung mâu thuẫn, có lợi cho ngươi đuổi đi Tắc Hạ Học Cung a." Hứa Vô Chu nói ra.

Vương Tông Đỉnh nhíu mày, Lỗ Vương muốn đuổi đi Tắc Hạ Học Cung sự tình mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng là loại sự tình này không thích hợp đặt ở trên mặt nổi nói.

Có thể Hứa Vô Chu lại tới đây, câu nói đầu tiên liền nói phá.

"Hứa huynh cũng không thể nói lung tung." Vương Tông Đỉnh đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu cười nói: "Vừa mới ba cái Thần Tàng cảnh tới giết ta, thế tử lại rất nhanh ra tay với ta, muốn nói không phải ngươi muốn giết ta, ta rất khó tin tưởng a."

"Ta ra tay với Hứa huynh, chỉ là nhìn xem Hứa huynh có phải hay không thật là có bản lĩnh. Nếu Hứa huynh là một tên phế vật mà nói, không có tư cách trở thành ta thượng khách." Vương Tông Đỉnh nhìn xem Hứa Vô Chu nói, "Lần này một trận chiến, để cho ta kiến thức Hứa huynh cường đại, khó trách là hôm qua có thể xông vào người Tắc Hạ Học Cung vật."

"Thế tử loại giải thích này ta không thể tiếp nhận a, vừa mới bị tập kích, ngươi liền tới nhà. Ta không nguyện ý suy nghĩ nhiều đều không được a." Hứa Vô Chu nói ra, "Thế tử hay là nói một chút muốn ta chết như thế nào đi, ta người này sợ chết, cùng lắm thì ta phối hợp một chút ngươi giả chết thế nào?"

". . ."

Hỗn đản này, chính mình cũng giải thích rõ ràng như vậy, ngươi làm sao lại hung hăng càn quấy nhận định ta muốn giết ngươi đâu.

Ngươi Đạo Tông cùng Tắc Hạ Học Cung lên oán khích còn chưa đủ, còn muốn cùng ta Lỗ Vương phủ lên oán khích hay sao?

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn xác thực không muốn cùng Đạo Tông nổi xung đột.

Vương Tông Đỉnh có chút hối hận, sớm biết liền muộn mấy ngày gặp lại Hứa Vô Chu.

"Thanh giả tự thanh, Hứa huynh đại khái có thể đi thăm dò."Vương Tông Đỉnh nói.

"Tra đương nhiên muốn tra! Bất quá trước đó không đầu mối, nhưng bây giờ thế tử chính là ta số một đối tượng hoài nghi. Ai, thế tử dạng này phong độ nhẹ nhàng trên tình cảm ta cho rằng không phải ngươi làm. Nhưng. . . Trên lý trí nói cho ta biết, ngươi hiềm nghi lớn nhất."

Vương Tông Đỉnh hít sâu một hơi nói: "Về sau Hứa huynh liền biết ta sẽ là bằng hữu của ngươi."

"Hi vọng như vậy, thế tử nếu có thể không ngừng xuất ra sự thật chứng minh chính mình, để cho ta trên lý trí bài trừ ngươi hiềm nghi là không còn gì tốt hơn." Hứa Vô Chu nói.

Vương Tông Đỉnh không cùng Hứa Vô Chu xoắn xuýt vấn đề này, mà là nói ra "Lần đầu gặp Hứa huynh, để chứng minh ta hữu nghị. Ta đưa một phần lễ vật cho Hứa huynh!"

Hả?" Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Vương Tông Đỉnh.

Vương Tông Đỉnh cười cười, đối với thủ hạ phân phó nói: "Đi đem lễ vật dẫn tới!"

Hứa Vô Chu lên tinh thần, hắn ngược lại là hiếu kỳ đối phương đưa lễ vật gì cho mình?

Nhìn thoáng qua Vương Tông Đỉnh, hắn một bộ tự tin chính mình sẽ thích bộ dáng, chẳng lẽ lại là mỹ nhân hay sao?

Phi! Hắn nhìn sai chính mình, chính mình cũng không phải người ham sắc đẹp! Ân, cũng không biết có xinh đẹp hay không..