Chương 193: 50. 000 lượng hữu nghị

Chương 193: 50. 000 lượng hữu nghị

Trong dự đoán mỹ nhân không có xuất hiện, Hứa Vô Chu nhìn thấy là Dược Long Môn.

Phải nói là gãy tay gãy chân Dược Long Môn.

"Nghe nói tối hôm qua người này lại Hứa huynh sổ sách, hôm nay ta liền giúp ngươi đem sổ sách đòi lại, cái này xem như là đưa Hứa huynh lễ vật."

Vương Tông Đỉnh đối với Hứa Vô Chu cười nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Dược Long Môn, lúc này hắn bị ném trên mặt đất tựa như một đầu chó chết, rất khó tưởng tượng đây là Tắc Hạ Học Cung hăng hái đệ tử.

Có năng lực! Hứa Vô Chu trong lòng ngưng lại, đối với Vương Tông Đỉnh càng phát cảnh giác.

Tại Tắc Thành, vị này thế tử lại còn nói đánh gãy liền đánh gãy Tắc Hạ Học Cung hạt giống tứ chi, cái này năng lực phi phàm a.

Dược Long Môn, tại Tắc Hạ Học Cung cũng là rất có thân phận tuấn tài.

"Phần lễ vật này như thế nào?"

Vương Tông Đỉnh nhìn xem Hứa Vô Chu hỏi.

"Thế tử quả nhiên là thật bản lãnh, tại Tắc Thành cũng dám đoạn Tắc Hạ Học Cung hạt giống tứ chi. Bội phục bội phục!"

Hứa Vô Chu nói.

"Ta chỉ là dựa theo quy củ làm việc mà thôi, hôm qua ngươi thắng Dược Long Môn, hắn liền nên lưu lại tứ chi, nhưng hắn chạy trốn, Hứa huynh chút chuyện này ta tự nhiên giúp ngươi a."

Vương Tông Đỉnh nói.

Hứa Vô Chu lúc này lại thở dài một tiếng nói: "Thế tử có phải hay không có cái gì hiểu lầm. Ta cùng Dược Long Môn trận đánh hôm qua gặp nhau hận muộn, vì thế kết hữu nghị thâm hậu. Tứ chi của hắn, ta cũng không có muốn phế đoạn a."

Vương Tông Đỉnh khẽ nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Có ý tứ gì?"

"Trận đánh hôm qua đằng sau, Dược Long Môn đưa ra tiêu 50. 000 lượng mua của hắn tứ chi. Ta liền nghĩ thầm, muốn hắn tứ chi cũng không có gì dùng, đáp ứng đề nghị của hắn a. Thế là chúng ta nhất tiếu mẫn ân cừu, ta người này, lại đặc biệt ưa thích kẻ có tiền. Cho nên, liền cùng hắn trở thành hảo bằng hữu."

Hứa Vô Chu nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Dược Long Môn một mặt bi thương nói: "Dược huynh, ngươi chậm chạp không đưa tới 50. 000 lượng, ta còn tưởng rằng ngươi không nhớ rõ ta hữu nghị, nghĩ không ra ngươi thế mà gặp trọng thương như thế, là ta hiểu lầm ngươi, nhìn ngươi dạng này, tâm ta như dao cắt a."

Dược Long Môn nhìn qua một mặt bi thương Hứa Vô Chu, hắn chịu đựng toàn thân đau nhức kịch liệt, lúc này mặc dù biết Hứa Vô Chu mục đích gì khác, nhưng lúc này rơi vào tay Vương Tông Đỉnh sống không bằng chết, cũng muốn tự cứu, chỉ có thể thuận Hứa Vô Chu lời nói nói: "50. 000 lượng, ta rất nhanh đưa đến ngươi phủ đệ tới. Có phải hay không 50. 000 lượng đưa đến ngươi phủ đệ, hôm qua đổ ước coi như thực hiện."

"Đó là tự nhiên! Dược huynh ngươi là không hiểu ta, hôm qua ngươi nói ra 50. 000 lượng đổi tứ chi thời điểm, ta liền đem ngươi coi làm là hảo hữu chí giao. 50. 000 lượng đánh xuống hữu nghị, không gì phá nổi a!"

Hứa Vô Chu một mặt cảm thán nói.

Tốt

Dược Long Môn cắn hàm răng, ánh mắt nhìn nói với Vương Tông Đỉnh, "Thế tử phái Triều Nguyên cảnh vô duyên vô cớ đoạn ta tứ chi, Tắc Hạ Học Cung cũng không phải dễ ức hiếp, như vậy làm hư quy củ sự tình, Tắc Hạ Học Cung tất nhiên sẽ muốn ngươi một cái công đạo."

Một câu nói kia, để Vương Tông Đỉnh khẽ nhíu mày, hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu cùng Dược Long Môn.

Hai người này đạt thành hiệp nghị?

50. 000 lượng đổi hôm qua tiền đặt cược?

Nếu là vô cớ xuất binh, hắn điều động Triều Nguyên cảnh ra tay với Tắc Hạ Học Cung.

Đó chính là phá hư quy củ, này sẽ là một cái phiền toái rất lớn.

Vương Tông Đỉnh nhìn về phía Hứa Vô Chu: "Hứa huynh cùng Tắc Hạ Học Cung bất thường đi."

"Là bất thường!"

Hứa Vô Chu nói ra.

"Vậy Hứa huynh không muốn phế bỏ hắn?"

Vương Tông Đỉnh lại hỏi.

"Thế tử nói cẩn thận, Tắc Hạ Học Cung là Tắc Hạ Học Cung, Dược huynh là Dược huynh. Cùng Tắc Hạ Học Cung ân oán, há có thể chặt đứt ta cùng Dược huynh 50. 000 lượng hữu nghị? Nếu chúng ta thâm hậu như vậy hữu nghị, ta làm sao có thể bỏ được hắn phế bỏ. Thế tử, ta không phải người như vậy."

Hứa Vô Chu một mặt nghiêm nghị nói.

Vương Tông Đỉnh sắc mặt có chút khó coi, hắn nguyên bản phế bỏ Dược Long Môn có hai cái nguyên nhân.

Một tự nhiên là hiện ra nó Lỗ Vương phủ uy nghiêm, cáo tri người trong thiên hạ, người Tắc Hạ Học Cung hắn cũng có thể phế.

Hai là chiếm được Hứa Vô Chu hảo cảm, chiếm được Đạo Tông hảo cảm.

Nhất tiễn song điêu sự tình.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu một câu 50. 000 lượng hữu nghị, đem hắn nhất tiễn song điêu phá hủy sạch sẽ.

Tắc Hạ Học Cung không phải dễ trêu, Hứa Vô Chu muốn thật sự là cùng Dược Long Môn hoà giải.

Hắn chính là sư xuất không cửa, thật coi Tắc Hạ Học Cung không dám bắt hắn thế nào sao?

Có lẽ, Tắc Hạ Học Cung ngược lại muốn phế rơi hắn đến chấn nhiếp Lỗ Vương phủ.

Trong thiên hạ có quy củ, thiên hạ anh kiệt không thể nhẹ chết.

Thế là muốn đối phó thế hệ trẻ tuổi, vô cớ xuất binh cũng chỉ có thể là cùng giai chiến hắn bất thành văn quy củ.

Hắn phái Triều Nguyên cảnh cường giả đi phế bỏ Dược Long Môn, vô cớ xuất binh mà nói, đó chính là phá hư quy củ.

"50. 000 lượng muốn tới để làm gì, Dược Long Môn cường đại . Chờ hắn trưởng thành, hắn cho Hứa huynh phiền phức sẽ viễn siêu 50. 000 lượng. Hứa huynh hay là phế bỏ hắn tứ chi tốt!"

Vương Tông Đỉnh nói.

"Thế tử điện hạ, ngươi cũng không hiểu 50. 000 lượng hữu nghị cỡ nào không gì phá nổi."

Hứa Vô Chu nói 50. 000 lượng thời điểm, ngữ khí cắn rất nặng.

Vương Tông Đỉnh khẽ giật mình, đột nhiên linh quang lóe lên, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cùng Tắc Hạ Học Cung có khoảng cách, cùng ta trước đó nhưng không có khoảng cách. Ta cho ngươi 50. 000 lượng, vậy có thể hay không thu hoạch ngươi hữu nghị? Tối hôm qua ngươi đổ ước, có thể hay không chuyển nhượng cho ta!"

Hứa Vô Chu lúc này lại cảm thán nói: "Hôm qua cùng Dược Long Môn thấy một lần, hắn hào phóng, khí độ của hắn thu hoạch ta hữu nghị, ta đối với hắn có loại gặp nhau hận muộn cảm giác. Ngươi phải biết, Dược Long Môn là của ta hảo bằng hữu a, rất tốt rất tốt loại bằng hữu kia. Ngươi lại muốn 50. 000 lượng liền để ta bán chính mình hữu nghị? Thế tử điện hạ, ngươi nhìn lầm ta!"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Vương Tông Đỉnh hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Đến thêm tiền!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Vương Tông Đỉnh chân thành nói.

"Đến thêm tiền?"

Vương Tông Đỉnh mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu nói, đây chính là ngươi hữu nghị?

Hứa Vô Chu chân thành nói: "Đó là tự nhiên, ta đối với Dược Long Môn là có cảm tình, không thêm tiền ta làm sao có thể bán chính mình hữu nghị?"

Vương Tông Đỉnh khóe miệng có chút run rẩy, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Tốt! Sáu vạn lượng!"

"Hắn là ta mới quen đã thân hảo bằng hữu, chỉ là một vạn lượng liền muốn. . ."

"Bảy vạn lượng!"

Vương Tông Đỉnh trực tiếp mở miệng đánh gãy.

"Dược Long Môn hào phóng cùng khí độ, ta đều kính ngưỡng không thôi. . ."

"80, 000 lượng!"

Vương Tông Đỉnh tiếp tục nói.

"Nghe nói thế tử muốn đưa ta lễ vật, thu hoạch ta hữu nghị, ta cảm thấy 100. 000 lượng hữu nghị, khẳng định bền bỉ không thể phá."

Hứa Vô Chu lại nói.

"Vậy liền 100. 000 lượng bạc!"

Vương Tông Đỉnh nói thẳng, đối với bên trong một cái thị vệ nói, " đi lấy vạn lượng hoàng kim tới."

Một đám thị vệ thị nữ đều ngây người, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nghĩ thầm như vậy mà cũng được?

Thế tử giúp hắn giải quyết Dược Long Môn, đòi lại sạch nợ.

Nhưng lại còn muốn cho hắn đưa vạn lượng hoàng kim, còn giống như là thế tử thiếu hắn một cái nhân tình?

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi!"

Vương Tông Đỉnh gặp thị vệ ngơ ngác đứng tại đó, hắn khiển trách quát mắng.

"A! Thuộc hạ cái này đi!"

Thị vệ kịp phản ứng, tranh thủ thời gian chạy tới cầm hoàng kim.

Dược Long Môn lúc này híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, vạn lượng hoàng kim với hắn mà nói không tính là gì.

Thế nhưng là. . . Trong lòng rất không thoải mái a.

"Hứa huynh, hiện tại chúng ta có hữu nghị, có thể trò chuyện chuyện kế tiếp sao?"

Vương Tông Đỉnh hỏi Hứa Vô Chu.

. . ..