Chương 194: Dễ nói dễ nói

Chương 194: Dễ nói dễ nói

Nhìn xem đưa tới một vạn lượng hoàng kim, Hứa Vô Chu đại hỉ.

Vạn lượng hoàng kim, 100. 000 lượng bạc, hắn tu hành đến Thần Tàng nhị trọng tài nguyên đủ!

Quả nhiên, những thế lực lớn này tử đệ mới thật sự là giàu có, 100. 000 lượng thế mà con mắt đều không nháy mắt liền lấy ra tới.

Ân, về sau muốn bao nhiêu cùng những người này làm bằng hữu.

Hứa Vô Chu đối với Vương Tông Đỉnh lập tức liền trở nên mười phần nhiệt tình: "Lần đầu tiên nhìn thấy thế tử, ta đã cảm thấy thân thiết không gì sánh được, cảm thấy giữa chúng ta nhất định có thể trở thành hảo bằng hữu. Quả nhiên, ta không nhìn lầm người a, thế tử phong độ cùng hào phóng, lập tức liền chinh phục ta."

". . ." Vương Tông Đỉnh nhìn qua trên mặt đất giống như chó chết vậy Dược Long Môn, khóe miệng của hắn co quắp, người vừa mới bị ngươi khen phong độ cùng hào phóng, hiện tại ngươi liền nhìn cũng không nhìn một chút đâu.

Vương Tông Đỉnh đối với thị vệ nói ra: "Đem người ném trên đường cái, thuận tiện nói cho người Tắc Hạ Học Cung, làm người muốn giảng thành tín. Thua liền muốn nhận!"

"Hứa Vô Chu, ta nguyện ý thêm tiền, ta nguyện ý thêm tiền."

Dược Long Môn hét lớn.

Hứa Vô Chu nghe được đằng sau, nhãn tình sáng lên.

Có thể Vương Tông Đỉnh chỗ nào có thể làm cho Dược Long Môn lại có cơ hội, trực tiếp phân phó thị vệ nói: "Ném ra bên ngoài, nhớ kỹ nói là Hứa huynh mời ta làm."

Đúng

Những thị vệ kia cực nhanh ngăn chặn Dược Long Môn miệng, sau đó dẫn hắn rời đi nơi này.

"Hứa huynh, chúng ta trò chuyện một chút chuyện đứng đắn."

Vương Tông Đỉnh nói.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm thật sự là đáng tiếc, hắn còn muốn nhìn xem Dược Long Môn có thể báo giá bao nhiêu tới đâu.

Bất quá, Dược Long Môn trong tay Vương Tông Đỉnh, hắn báo giá cũng không nhất định có thể nắm bắt tới tay.

Hay là tiền mặt lấy đến trong tay mới yên tâm!

"Ha ha ha, thế tử mời nói. Chúng ta bây giờ là bạn tốt, có chuyện gì cứ việc đàm luận."

Hứa Vô Chu nói ra.

"Vừa mới kiến thức Hứa huynh thực lực, Hứa huynh thực lực phi phàm. Ta Lỗ Vương phủ muốn hợp tác với Hứa huynh, hoặc là nói muốn muốn Đạo Tông hợp tác."

Vương Tông Đỉnh nói ra.

"Như thế nào cái hợp tác pháp?"

Hứa Vô Chu hỏi Vương Tông Đỉnh nói.

"Trong Cửu Cung Thánh Vực, ta Lỗ Vương phủ phát hiện một chỗ bảo địa. Hứa huynh cùng Đạo Tông tuấn tài cùng chúng ta liên thủ, cùng một chỗ bắt lấy hắn như thế nào?"

Vương Tông Đỉnh nói.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Vương Tông Đỉnh chỉ hỏi một câu: "Tắc Hạ Học Cung cũng phát hiện chỗ này bảo địa?"

Vương Tông Đỉnh sững sờ, lập tức cười nói: "Hứa huynh quả nhiên là thông minh! Như thế nào? Hai nhà chúng ta liên thủ, liền xem như Tắc Hạ Học Cung, cũng đoạt không qua chúng ta."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, híp mắt nhìn xem Vương Tông Đỉnh, gia hỏa này không có hảo ý a.

Muốn đem Đạo Tông liên lụy đi vào cùng Tắc Hạ Học Cung toàn diện khai chiến a.

Trọng yếu nhất chính là, cùng ngươi Lỗ Vương phủ hợp tác, ai là chủ ai là phụ?

Hợp tác không chỉ là hai phe hợp lại cùng nhau!

Chủ thứ cũng muốn phân tốt!

Đạo Tông làm chủ, ngươi Lỗ Vương phủ hung hăng như vậy chư hầu sẽ đáp ứng?

Nhưng nếu là ngươi Lỗ Vương phủ làm chủ, ta Đạo Tông làm danh sách thứ nhất thế lực, cái này mặt mũi để vào đâu?

Coi như riêng phần mình làm chủ, sánh vai cùng.

Vậy đối với Đạo Tông tới nói cũng là một loại tổn thương.

Người khác sẽ coi Đạo Tông là làm chư hầu danh sách đến xem.

Mà Lỗ Vương phủ có thể cùng danh sách thứ nhất Đạo Tông ngang hàng, thấy thế nào đều là kiếm lời.

"Ha ha ha! Dễ nói dễ nói, chuyện này ta sẽ trở về cùng đông đảo đệ tử thương lượng. Bảo địa nha, ai bỏ được từ bỏ. Huống chi ngươi là bằng hữu ta, ta khẳng định giúp ngươi bên này. Tắc Hạ Học Cung vốn là cùng ta có oán khích, có thể làm cho bọn hắn khó chịu, ta tự nhiên rất tình nguyện nhìn thấy."

Hứa Vô Chu ha ha cười nói.

Vương Tông Đỉnh nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hứa huynh thực lực cùng tài hoa, tại Đạo Tông khẳng định nói một không hai, ngươi nếu đáp ứng. Vậy Đạo Tông cùng ta Lỗ Vương phủ hợp tác đi Cửu Cung Thánh Vực cướp đoạt chỗ kia bảo địa liền không chút huyền niệm. Ngươi yên tâm, chỉ cần cướp đoạt. Bảo địa kia tài nguyên, ngươi Đạo Tông có thể tùy ý lấy dùng."

Hứa Vô Chu trong lòng cười lạnh, một chút tài nguyên so với có nhiều thứ tới nói, cũng không tính cái gì.

"Ha ha, ta liền ưa thích thế tử loại đại khí này!"

Hứa Vô Chu cười nói, "Chuyện này, ta khẳng định để ở trong lòng, nhất định sẽ thật tốt trù tính."

Vương Tông Đỉnh gặp Hứa Vô Chu đáp ứng sảng khoái như vậy, hắn cũng lộ ra dáng tươi cười.

Chỗ kia bảo địa, có thể được đến không còn gì tốt hơn.

Không chiếm được. . . Có thể mượn Đạo Tông thế chính là đáng giá.

"Đúng rồi! Thế tử điện hạ, ngươi đối với ta vừa mới bị tập kích giết sự tình thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Vương Tông Đỉnh nói.

Vương Tông Đỉnh nói: "Quả nhiên là không có quan hệ gì với ta!"

"Đó là tự nhiên. Chúng ta thế nhưng là hảo bằng hữu, ta tin tưởng vững chắc ngươi sẽ không tới ám sát ta."

Hứa Vô Chu một mặt chân thành nói.

"Cái kia Hứa huynh muốn nói cái gì?"

Vương Tông Đỉnh hỏi.

"Ha ha! Ta là hiếu kỳ thế tử điện hạ có hay không thật sự coi ta bằng hữu. Trên đời này không thiếu người như vậy, ta đối với hắn móc tim móc phổi, người ta căn bản không đem ta coi là chuyện đáng kể."

Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Vương Tông Đỉnh trong lòng cười lạnh, ngươi đối với ta móc tim móc phổi?

Nói câu nói này tâm của ngươi sẽ không đau nha.

"Hứa huynh tự nhiên là bằng hữu của ta."

Vương Tông Đỉnh khắp khuôn mặt mang theo dáng tươi cười.

"Đã là thế tử bằng hữu, vậy nếu là ta tìm được người ám sát ta, không biết thế tử có thể hay không giúp ta đâu."

Hứa Vô Chu cười hỏi.

"Trong năng lực, tự nhiên nghĩa bất dung từ!"

Vương Tông Đỉnh trả lời.

"Đương nhiên! Chúng ta là bằng hữu nha, quá mức phiền phức bằng hữu sự tình ta cũng sẽ không mở miệng."

Hứa Vô Chu đối với Vương Tông Đỉnh nói, " ta chỉ là nghĩ thầm, nơi này là Thanh Châu, đến lúc đó tìm ra ai ám sát ta, có lẽ khả năng cần thế tử hỗ trợ. Thế tử cũng không cần nghĩ quá nhiều!"

Vương Tông Đỉnh nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn nhìn thoáng qua vừa mới Hứa Vô Chu chém giết ba cái Thần Tàng cảnh vị trí.

Nghĩ thầm chẳng lẽ gia hỏa này. . . Biết là ai ám sát hắn?

"Ha ha ha! Không nói những thứ này."

Hứa Vô Chu cười nói, "Ngày khác đi Cửu Cung Thánh Vực thời điểm, tất nhiên cùng thế tử liên thủ."

"Hứa huynh muốn đi Cửu Cung Thánh Vực lúc, tùy thời tới tìm ta, ta Lỗ Vương phủ có thể đưa các ngươi đi vào."

"Dễ nói dễ nói!"

Hứa Vô Chu cùng Vương Tông Đỉnh thật như là nhiều năm không thấy hảo hữu giống như, hai người cụng chén giao chén, uống quên cả trời đất.

Hứa Vô Chu uống tựa hồ say choáng váng, ôm vạn lượng hoàng kim đi.

Vạn lượng hoàng kim nghe rất nhiều, nhưng chứa vào cũng liền một cái rương.

. . .

Vương Tông Đỉnh nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi, vừa mới trạng thái say choáng váng kia trong nháy mắt biến mất.

"Thật sự là một người có ý tứ, Đạo Tông ra một cái Mạc Đạo Tiên, lại ra một cái Hứa Vô Chu. Xem ra là thật không an phận."

Vương Tông Đỉnh nói.

"Điện hạ, hắn sợ không phải thật muốn cùng chúng ta hợp tác."

Bên cạnh một thị nữ nói.

"Hợp tác không hợp tác tạm thời không nói, ta chính là muốn để Tắc Hạ Học Cung biết. Ta cùng Đạo Tông tại tiếp xúc. Cho bọn hắn một chút áp lực thôi . Còn những chuyện khác, có thể được đến tốt nhất, không chiếm được cũng không quan trọng."

Vương Tông Đỉnh nói.

"Tiểu tử này quá vô sỉ, đánh cướp chúng ta vạn lượng hoàng kim."

Thị nữ lại nói.

"Là có chút vô sỉ. Là ta nhìn lầm, vốn cho là tặng hắn dạng này một món lễ vật có thể cho hắn một chút chấn nhiếp. Ngược lại là không nghĩ tới bị hắn cắn ngược lại một ngụm, hết lần này tới lần khác một ngụm này còn không phải không cho hắn cắn. Quy củ có đôi khi trên mặt nổi vẫn là phải thủ."

Vương Tông Đỉnh cười nói, "Bất quá, mới vạn lượng hoàng kim mà thôi, tính không được thứ gì."

Thị nữ gật gật đầu, khom người đứng ở một bên, lúc này lại nghe được Vương Tông Đỉnh lại nói: "Hắn là biết chính xác là ai phái người giết hắn, hay là cố ý nói như vậy?"

. . ..