Chương 195: Liền Tham Thiên giáo

Chương 195: Liền Tham Thiên giáo

Hứa Vô Chu trở về một chuyến Đạo Tông!

La Kỳ đám nữ tử, lập tức vây quanh hỏi Hứa Vô Chu có hay không bị thương tổn, hôm qua chuyện gì xảy ra?

Thế là, Hứa Vô Chu liền cho bọn hắn giải thích một lần phát sinh ngày hôm qua cái gì. Đương nhiên không có quên khuyếch đại một chút chính mình có tình có nghĩa, đồng thời làm như vậy nguyên nhân là hoàn toàn vì Đạo Tông uy vọng.

Hứa Vô Chu nói biến đổi bất ngờ, lại thúc người rơi lệ. Nghe được một đám nữ tử con mắt gâu gâu, nhìn xem Hứa Vô Chu càng phát đau lòng.

"Hứa sư đệ là một cái bị Tắc Hạ Học Cung ức hiếp, chịu rất nhiều khổ còn một lòng vì thê tử, vì Tắc Hạ học quan gánh vác trách nhiệm."

Đây là La Kỳ đám nữ tử nghe xong nhất trí ý nghĩ, nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt càng phát đau lòng.

Nhìn xem một đám nữ tử nhìn qua hắn ánh mắt càng phát thân mật, Hứa Vô Chu lại cười nói: "Đây đều là việc nhỏ, không đáng giá được nhắc tới, chỉ cần không có tổn hại Đạo Tông uy danh liền tốt. Lần này về Đạo Tông, cũng có chuyện cùng mọi người thương lượng."

Đạo Tông mấy vị trưởng lão, bao quát Mã Thanh Lâm đều mở miệng nói: "Có phải hay không tông chủ có cái gì phân phó?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, một mặt nghiêm trang nói: "Đúng!"

"Tông chủ nói cái gì?" Mã Thanh Lâm hỏi.

"Đạo Tông những năm này, đệ tử tử thương vô số. Tắc Thành bỏ mình đệ tử, sợ cũng không ít. Tông chủ nói không muốn lại nhìn thấy đệ tử bỏ mình, Đạo Tông nên có Đạo Tông uy nghiêm." Hứa Vô Chu nói ra.

Mã Thanh Lâm bọn người thở dài một tiếng nói: "Đạo Tông chỉ có địa vị, có thể những đại thế lực kia, có bao nhiêu người chân chính đem Đạo Tông để vào mắt."

"Mấy ngày về sau, ta Đạo Tông tại Tắc Thành loại xu hướng suy tàn này, sẽ quét sạch, cái này còn cần các vị trưởng lão phối hợp!" Hứa Vô Chu nói.

"Ừm?" Mấy vị trưởng lão nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Tắc Thành Đạo Tông đệ tử bỏ mình, khẳng định có người âm thầm giết chết đi, ta muốn biết đến cùng là phe thế lực nào."

Mấy vị trưởng lão lắc đầu nói: "Nếu có thể tìm tới đầy đủ chứng cứ, ta Đạo Tông coi như lại không như dĩ vãng, cũng khẳng định sẽ đi tìm một cái công đạo."

Hứa Vô Chu lúc này lại cười đứng lên: "Không cần xác thực chứng cứ, các ngươi chỉ cần nói cho ta biết, ai hiềm nghi lớn nhất là được."

Mã Thanh Lâm nghi hoặc, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Ta Đạo Tông có một vị Thần Tàng cảnh tuấn tài, Hậu Thiên cảnh liền nhập đạo. Có thể vào Tắc Thành không bao lâu, liền bị chém giết. Chúng ta truy tra hồi lâu, rất nhiều hiềm nghi đều chỉ hướng Tham Thiên giáo cường giả cách làm. Thế nhưng là. . . Xác thực chứng cứ lại tìm không thấy. Cứ việc chúng ta có tám thành nắm chắc chính là bọn hắn làm, nhưng lại cũng không thể tránh được."

"Tham Thiên giáo?" Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, sau đó nói, "Vậy liền Tham Thiên giáo!"

"Ừm?" Mã Thanh Lâm không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Tham Thiên giáo tại Tắc Thành không cần thiết tồn tại." Hứa Vô Chu trả lời Mã Thanh Lâm.

Đạo Tông trên dưới, đều không để ý giải nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không có giải thích quá nhiều, mà là nhìn về phía Mã Thanh Lâm nói ". Hôm nay bị tập kích, mong rằng Đạo Tông vì ta ra mặt."

"Nếu như biết hung thủ  mặc hắn là ai, ta Đạo Tông tuyệt không buông tha. Chỉ là. . ." Mã Thanh Lâm lại thở dài một hơi nói.

"Ta sẽ tìm được hung thủ, chỉ cần Đạo Tông phối hợp ta là được." Hứa Vô Chu trả lời Mã Thanh Lâm.

"Ngươi thật sự có manh mối?" Mã Thanh Lâm hỏi Hứa Vô Chu, "Nói cho chúng ta biết, chúng ta tất nhiên cho ngươi một cái công đạo."

Hứa Vô Chu cười nói: "Trưởng lão yên tâm, mấy ngày nay liền sẽ thấy rõ ràng. Ta Đạo Tông ngày mai đằng sau, tại Tắc Thành sẽ hoàn toàn khác biệt."

Hứa Vô Chu nhìn xem Đạo Tông rách nát sân nhỏ, đường đường thiên hạ đạo môn lãnh tụ, hẳn là triển lộ nó nên có uy thế.

Đã là đạo môn lãnh tụ, như vậy thì tính tại Tắc Hạ Học Cung, cũng làm nên có nó địa vị.

Hứa Vô Chu lại nghĩ tới một số việc, đối với ở đây Đạo Tông đệ tử nói: "Đệ tử Tắc Hạ Học Cung nếu là tìm tới cửa khiêu chiến Đạo Tông, các ngươi liền nói cho hắn biết, ngay cả Đạo Tông đệ tử ngoại môn đều không thể chiến thắng, không có tư cách khiêu chiến các ngươi. Muốn khiêu chiến các ngươi trước đó, tới trước khiêu chiến ta!"

"Hứa sư đệ, chúng ta cũng có thể là Đạo Tông. . ."

La Kỳ còn chưa nói cái gì, lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói: "Các ngươi dựa theo ta nói làm là được, đây cũng là tông chủ ý tứ!"

Hứa Vô Chu giả truyền Mạc Đạo Tiên mệnh lệnh. Hắn không muốn bởi vì sự tình của riêng mình vì Đạo Tông đệ tử chọc phiền phức. Lần này xông vào Trúc Uyển, nói đến tính toán hắn việc tư.

Nhưng hắn luân phiên trấn áp đệ tử Tắc Hạ Học Cung hai lần, đặc biệt là bài kia thi từ mà ra. Đệ tử Tắc Hạ Học Cung sợ không dám tùy tiện tìm hắn.

Như vậy bọn hắn rất có thể tìm Đạo Tông đệ tử phát tiết, Đạo Tông đệ tử đối mặt đệ tử Tắc Hạ Học Cung, xác thực không bằng.

Hứa Vô Chu không thể bởi vì chính mình, để bọn hắn bị thương.

Như vậy. . . Dùng chính mình ngăn chặn Tắc Hạ học quan đệ tử đường là được.

Mà chỉ cần mấy ngày nữa, các phương tuyệt không dám tùy ý lại khiêu khích đệ tử Tắc Hạ Học Cung.

Đám người thấy là tông chủ ý tứ, bọn hắn gật gật đầu xem như đồng ý xuống tới.

Lúc này hầu Võ Vô Địch đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi muốn đi Cửu Cung Thánh Vực sao?"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nhìn về phía Võ Vô Địch nói: "Là có ý tứ này, nhưng là gần nhất sẽ không đi."

Hứa Vô Chu nghĩ đến Tần Khuynh Mâu, nàng đại đạo vết thương mặc dù muốn trị, nhưng là cũng không nhất thời vội vã. Hắn cũng cần tìm hiểu một chút Cửu Cung Thánh Vực, tế tửu đề nghị để hắn đi, Hứa Vô Chu trong lòng có chút cố kỵ.

Vì Tần Khuynh Mâu khẳng định là muốn đi, nhưng là cũng muốn chuẩn bị thỏa đáng.

Hứa Vô Chu cảm thấy, gần nhất hẳn là kiếm một ít kim loại. Hiện tại tất cả mọi người biết hắn là Thần Tàng cảnh. Hắn làm ra đầy đủ kim loại, nhất cổ tác khí lại đề thăng mấy tầng tu vi, lại che giấu mình thực lực đến Thần Tàng cảnh, dạng này mới an toàn một chút.

"Ta Đạo Tông đệ tử, rất nhiều cũng vẫn lạc tại Cửu Cung Thánh Vực. Càng ưu tú, càng dễ dàng chết ở trong đó. Nếu là có thể, Cửu Cung Thánh Vực để cho chúng ta đi vào, ngươi không vào đi cũng tốt." Võ Vô Địch đột nhiên đối với Hứa Vô Chu nói.

Trần Trường Hà lúc này cũng mở miệng nói: "Đúng! Ngươi không thích hợp mạo hiểm. Tiến vào Cửu Cung Thánh Vực, quá mức hung hiểm, ngươi càng ưu tú càng nguy hiểm."

Trần Trường Hà nhìn xem Hứa Vô Chu, thiếu niên này vốn chỉ là Tiên Thiên cảnh tam trọng. So với bọn hắn kém xa lắm, có thể trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã là Thần Tàng cảnh.

Nhưng bọn hắn. . . Còn bị ngăn tại Thần Tàng cảnh ngoài cửa, chưa từng đẩy cửa ra hộ.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua hai người, cười cười nói: "Những sự tình này cho sau lại nói, ta tự có tính toán."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu có xuất ra một phong thư, vừa định đem thư cho La Kỳ, lại nghĩ tới Vũ Phong loại thuộc tính ngựa kia, hắn đem thư đưa cho một vị nam đệ tử, nói cho hắn biết một cái địa chỉ nói: "Mong rằng sư huynh thay ta đem phong thư này đưa đến mục đích cho Vũ Phong. Nhớ kỹ đừng cho người khác nhìn thấy."

Tên đệ tử này tiếp nhận, rất nhanh rời đi.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, vậy thì chờ ngày mai đi.

Hứa Vô Chu híp mắt, Tắc Thành Tham Thiên giáo, không có tồn tại cần thiết.

Đạo Tông làm đạo môn lãnh tụ, coi như chỉ còn lại có danh nghĩa, danh nghĩa này cũng có thể giết người.

Hứa Vô Chu lại cùng La Kỳ bọn người nói trong chốc lát nói, ánh mắt của hắn ngược lại là nhịn không được nhìn về phía bên cạnh mềm mại tuyệt mỹ Nhược Thủy, nàng thanh tú động lòng người ngồi ở một bên không nói một lời, đẹp không gì sánh được..