Chương 196: Giấy cam đoan

Chương 196: Giấy cam đoan

Tắc Thành, ý kiến và thái độ của công chúng tuôn ra.

Trong vòng một đêm, phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều là trang giấy. Trên trang giấy viết bát quái, vô số người đều bởi vì tiêu đề đều nghiêm túc nhìn một lần.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tắc Thành đều đang nghị luận những sự tình này.

"Cảm giác không phải thật sự, Tắc Hạ Học Cung là Văn Đạo thánh địa, làm sao có thể làm ra như vậy tá ma giết lừa sự tình."

"Chuyện này thật đúng là thật, Tần Khuynh Mâu mạng sống như treo trên sợi tóc rất nhiều người đều biết, hiện tại đang yên đang lành, cái này đáng giá thương thảo."

"Tắc Hạ Học Cung là Văn Đạo thánh địa a, từ trước đến nay coi trọng nhân nghĩa, bọn hắn làm như vậy coi như Văn Đạo thánh địa nha."

"Muốn nói, Đạo Tông không hổ là đạo môn lãnh tụ, bọn hắn thế mà phái Hứa Vô Chu xông vào Trúc Uyển cứu Tần Khuynh Mâu."

"Đúng vậy a! Càng là hứa hẹn tất nhiên chữa cho tốt Tần Khuynh Mâu, xác thực đại nhân đại nghĩa."

"Đáng tiếc a, Đạo Tông như vậy nhân nghĩa lãnh tụ, lại chỉ còn lại có danh nghĩa."

"Tắc Hạ Học Cung quá mức, hiện tại Tắc Hạ Học Cung quả thật có chút biến vị. Đừng nói thái Khuynh Mâu từng có cống hiến lớn, liền xem như phổ thông một người đệ tử, lãng phí tài nguyên cũng muốn cứu chữa nàng a!"

"Đúng vậy, điều động nhiều danh y như vậy đi làm bộ dáng. Lại không ngờ tới Hứa Vô Chu xông vào phơi bày bọn hắn âm mưu, chỉ là xuất ra một chút bảo dược liền cứu chữa tốt hắn."

"Là có chút quá mức! Văn Đạo thánh địa đã biến vị."

". . ."

Trên trang giấy viết đồ vật có lý có cứ, tăng thêm âm thầm có người nghị luận dẫn đạo dư luận. Nhất thời, toàn bộ dư luận nghiêng về một bên duy trì Đạo Tông, cho rằng Tắc Hạ Học Cung không tử tế, làm việc quá mức bợ đỡ cùng rất cay.

Tắc Thành vốn là phong vân chi địa, thế lực khắp nơi chiếm cứ. Đặc biệt là một chút cùng Tắc Hạ Học Cung bất thường thế lực, càng là trợ giúp.

Trong lúc nhất thời quần tình huyên náo, mặc dù không dám trùng kích Tắc Hạ Học Cung, nhưng cũng có thể nhìn thấy không ít nhiệt huyết võ giả giận dữ mắng mỏ Tắc Hạ Học Cung.

Nguyên bản được người tôn kính đệ tử Tắc Hạ Học Cung, lúc này lại xuất hiện tại Tắc Thành trên đường cái, thậm chí có người trực tiếp đối bọn hắn nhổ nước miếng, phi âm thanh không ngừng.

Tựa hồ trong vòng một đêm, Tắc Hạ Học Cung liền trở thành chuột chạy qua đường.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, bội phục Tuyên Vĩ ngộ tính. Gia hỏa này không chỉ là khắp nơi phát ra dán thiếp báo chí, càng là phái không ít người âm thầm dẫn đạo dư luận.

Càng là tự biên tự diễn, để cho người ta đóng vai Tắc Hạ Học Cung thư sinh, sau đó nói không hợp liền đối với người bình thường quyền đấm cước đá. Diễn bất thường tàn nhẫn, nhìn người lòng đầy căm phẫn.

Tại Tuyên Vĩ luân phiên thủ đoạn dưới, liền xem như trung giới Tắc Hạ Học Cung những võ giả bên ngoài kia, đều cho rằng Tắc Hạ Học Cung xác thực làm được quá mức.

Ngay từ đầu cũng không thiếu có người nói Tắc Hạ Học Cung tốt, có thể có một đám võ giả bình thường đang không ngừng mang tiết tấu, bọn võ giả này chính là nắm lấy một hai kiện sự tình, không ngừng lặp đi lặp lại cho người ta tẩy não, đến cuối cùng đám người chỉ cần nâng lên Tần Khuynh Mâu cái tên này, bọn hắn đều đối với Tắc Hạ Học Cung khịt mũi coi thường.

"Như thế nào?" Tuyên Vĩ hỏi Hứa Vô Chu nói, "Tắc Thành võ giả lưu động rất lớn, những trang giấy kia không ít người mang theo, không bao lâu, liền có thể hướng ra phía ngoài bao trùm."

Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ giơ ngón tay cái lên, một mặt tán thán nói: "Tuyên huynh đại tài a, lần đầu tiên nhìn thấy Tuyên huynh, ta đã cảm thấy Tuyên huynh tài hoa xuất chúng, không phải vật trong ao. Quả nhiên ta không có nhìn nhầm, Tuyên huynh ngày khác tất nhiên có thể dương danh thế gian, thuỷ quân thống lĩnh uy danh chấn nhiếp quần hùng."

Tuyên Vĩ cảm giác Hứa Vô Chu nói không phải cái gì tốt nói, có thể trong cái nhấc tay liền để một cái thánh địa có tiếng xấu cảm giác quá sung sướng, để Tuyên Vĩ không gì sánh được hạnh phúc đắm chìm tại trong đó, hắn cảm thấy làm những sự tình này so với tu hành phá cảnh đều càng thư sướng.

"Đúng rồi, hôm nay Mã trưởng lão mang đông đảo đệ tử, tiến về Tắc Thành một cái thế lực, nói muốn tra rõ ngươi bị đuổi giết sự tình, là tình huống như thế nào?" Tuyên Vĩ hỏi.

"Không có gì tình huống a, hôm qua ba người kia trước khi chết, nói cho ta biết một chút muốn giết ta thế lực. Cho nên, ta xin mời Mã trưởng lão đi thăm dò một chút." Hứa Vô Chu nói.

"Có thể ngươi dạng này gióng trống khua chiêng đi thăm dò, có thể tra ra cái gì a?" Tuyên Vĩ không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Đây không phải tra ra được nha, đều không phải là bọn hắn làm, bọn hắn cũng viết giấy cam đoan!" Hứa Vô Chu nhìn xem Tuyên Vĩ nói.

Tuyên Vĩ nghe được Hứa Vô Chu câu nói này, càng là không thể nào hiểu được.

Bởi vì Mã Thanh Lâm đi đến bất kỳ một thế lực nào, mở miệng nói đúng là: "Hôm qua người ám sát ta Đạo Tông đệ tử kia nói, là các ngươi điều động giết Hứa Vô Chu."

Thế lực khắp nơi tự nhiên phủ nhận, cực lực nói cùng bọn hắn không quan hệ.

Mã Thanh Lâm thấy thế, thế mà trả lời bọn hắn: "Đã nói cùng các ngươi không quan hệ, vậy thì mời các vị viết giấy cam đoan đi."

Thế là, Mã Thanh Lâm lấy ra một tờ giấy cam đoan bản gốc: Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ, chúng ta từ trước đến nay tôn trọng, tuyệt đối không thể đối với hắn đệ tử xuất thủ, chúng ta do đó cam đoan.

Giấy cam đoan này hoàn toàn là râu ria cam đoan.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn chỉ cần viết giấy cam đoan, Mã Thanh Lâm liền một mặt hiền lành rời đi.

Thật liền vững tin bọn hắn không có phái người đi tập sát Hứa Vô Chu.

"Ngươi đến cùng làm những này vô dụng công làm gì? Dạng này ngươi liền tin tưởng bọn họ không có giết!"

Tuyên Vĩ không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Đương nhiên! Ba người kia khẳng định là trước khi chết vu oan hãm hại, chúng ta Đạo Tông tuyệt sẽ không loạn oan uổng người tốt a."

Hứa Vô Chu trả lời Tuyên Vĩ nói.

Tuyên Vĩ xì một tiếng khinh miệt, hắn suy đoán Hứa Vô Chu khẳng định đang làm khác ý đồ xấu.

Hứa Vô Chu lúc này lại đối với Tuyên Vĩ nói ra: "Tối nay, ngươi đem bọn hắn giấy cam đoan, đều chữ khắc dấu một phần, dán tại người lưu lượng lớn nhất địa phương."

Ừm

Tuyên Vĩ tựa hồ biết Hứa Vô Chu ý tứ, "Dạng này hữu dụng không?"

Hứa Vô Chu cười cười, giấy cam đoan đã nói tôn Đạo Tông là lãnh tụ, đây vốn là trên danh nghĩa đồ vật, cho nên thế lực khắp nơi vì để tránh cho phiền phức đều viết rất nhanh, căn bản không cần nghĩ.

Bởi vì bản thân cái này chính là danh nghĩa sự thật!

Một tấm giấy cam đoan này nhìn như không có cái gì tác dụng, nhưng khi dán thiếp đi ra, để đông đảo võ giả tranh nhau quan sát, vậy liền sẽ hình thành một cỗ thế.

Đương nhiên, điểm ấy thế còn không thay đổi được cái gì, thậm chí rất nhiều người đều không tại ý, nhìn nó liền xem như là nhìn một tờ giấy lộn cam đoan.

Nhưng có nhiều thứ, là tích lũy quá trình.

Chờ thế tích lũy đầy đủ, lại quay đầu nhìn tờ giấy cam đoan nà, khi đó liền sẽ có cảm giác không giống nhau.

Mà thế này, chính mình chẳng mấy chốc sẽ là Đạo Tông tranh tới.

Hứa Vô Chu tại trà lâu uống một hồi trà, nghe đông đảo võ giả mắng to Tắc Hạ Học Cung, hắn cảm giác trà dị thường thơm ngọt, đồng thời tâm tình cũng dị thường thư sướng.

Không biết chuyện gì xảy ra đâu, mặc dù bọn hắn mắng Tắc Hạ Học Cung lặp đi lặp lại chính là như vậy một ít lời, cái gì ác độc a, phát rồ a loại hình.

Thế nhưng là hắn làm sao lại nghe không ngại đâu, liền xem như hắn ghét nhất nhọn cuống họng thanh âm, hắn đều nghe được say sưa ngon lành cảm thấy rất vui vẻ.

Nếu không có sự tình, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn đều có thể nghe cả ngày.

Nghe tiếng mắng êm tai này, Hứa Vô Chu cũng cùng Tuyên Vĩ tán gẫu.

Đồng thời đem một vài liên quan tới thuỷ quân một chút tri thức cùng Tuyên Vĩ chia sẻ.

Trải qua Địa Cầu các loại không biết xấu hổ marketing cùng mang tiết tấu Hứa Vô Chu, một đầu óc thủ đoạn.

Tắc Hạ Học Cung, cái gì Văn Đạo thánh địa, ngày đó các ngươi tại Lâm An làm sự tình, sẽ để cho các ngươi hối hận đến khóc.

. . ..