Chương 197: Diệt Tham Thiên giáo

Chương 197: Diệt Tham Thiên giáo

Tắc Thành một chỗ người lưu lượng rất nhiều chi địa, trương thiếp rất nhiều các tông phái giấy cam đoan.

Đương nhiên, rất nhiều người chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có quá coi là chuyện đáng kể.

Thậm chí có người cảm thấy Đạo Tông buồn cười, chỉ có thể dùng cái này tìm đến về tôn nghiêm của mình.

Tham Thiên giáo chỗ, chính khoảng cách dán thiếp giấy cam đoan chỗ không xa.

Lúc này Tham Thiên giáo trước cửa, đứng đấy không ít người Đạo Tông.

Tham Thiên giáo đông đảo đệ tử ngăn tại bên ngoài, một mặt hờ hững nhìn xem Đạo Tông đám người.

"Các vị không biết đến ta Tham Thiên giáo có chuyện gì."

Tham Thiên giáo một vị trưởng lão, nhìn xem Mã Thanh Lâm bọn người hỏi.

Mã Thanh Lâm hồi đáp: "Ngày hôm trước, tông ta đệ tử Hứa Vô Chu bị người tập sát. Ba người kia trước khi chết, nói là ngươi Tham Thiên giáo điều động bọn hắn xuất thủ."

Tham Thiên giáo trưởng lão mở miệng nói: "Chuyện này, cùng ta Tham Thiên giáo không hề có một chút quan hệ. Điểm ấy chúng ta có thể cam đoan, giấy cam đoan chúng ta cũng viết xong."

Tham Thiên giáo lập tức có đệ tử đưa ra giấy cam đoan.

Những ngày này Đạo Tông hành động bọn hắn đều rõ ràng, đối với hắn tới cửa vấn trách cũng không có coi là chuyện đáng kể, nghĩ thầm chính là một phong giấy cam đoan có thể giải quyết sự tình.

Mã Thanh Lâm nhìn xem một phong giấy cam đoan này, lại cười nhạo lên, nhìn xem Tham Thiên giáo mọi người nói: "Coi ta Đạo Tông đều là xuẩn tử sao? Một phong giấy cam đoan liền muốn rũ sạch quan hệ của các ngươi?"

Tham Thiên giáo trưởng lão khẽ nhíu mày, cái này cùng trong dự đoán tình huống không giống với a.

Trong đó một vị trưởng lão híp mắt, nhìn xem Mã Thanh Lâm mang theo vài phần âm trầm: "Mã trưởng lão là cố ý tìm ta Tham Thiên giáo phiền toái?"

Hứa Vô Chu đứng ở một bên, nghĩ thầm các ngươi đoán đúng.

Nhưng ngoài miệng lại nói ra: "Ta Đạo Tông sao mà địa vị, ngươi Tham Thiên giáo tính là thứ gì, cũng xứng chúng ta gây phiền phức cho các ngươi."

Tham Thiên giáo trưởng lão ánh mắt âm trầm nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, vừa nhìn về phía Mã Thanh Lâm nói: "Mã trưởng lão, ta Tham Thiên giáo cũng là đạo môn đại phái, vì sao đối với ta Tham Thiên giáo khác nhau đối đãi?"

"Khác nhau đối đãi các ngươi, tự nhiên là có khác nhau đối đãi lý do."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm Mã trưởng lão diễn kỹ không thành thạo, cho nên Hứa Vô Chu lại nhận lấy lời nói, "Vì cái gì khác đạo môn một phong giấy cam đoan là được, mà các ngươi không được, các ngươi liền không tỉnh lại một chút chính mình sao?"

Tham Thiên giáo trưởng lão tự nhiên biết Hứa Vô Chu, người này giết Tham Thiên giáo đệ tử.

Nếu không phải gần nhất bởi vì yêu sự tình sứt đầu mẻ trán, đã sớm đi tìm Hứa Vô Chu phiền toái.

"Chúng ta có gì cần tỉnh lại."

Tham Thiên giáo trưởng lão hừ lạnh nói, "Chúng ta đứng được thẳng đi đến chính."

Hứa Vô Chu châm chọc nói: "Đứng được thẳng làm được chính? Ha ha! Vậy được a, để cho chúng ta Đạo Tông tiến về ngươi trong Tham Thiên giáo tra một cái, không cần nhiều lời cái gì. Nếu là không có tra ra cái gì, vậy các ngươi viết một phong giấy cam đoan là được."

"Hỗn trướng! Ta Tham Thiên giáo cũng là đại giáo, há có thể mặc người điều tra, ta Tham Thiên giáo còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

Tham Thiên giáo trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Là không dám để cho chúng ta tra đi. Chúng ta có không ít chứng cứ chỉ hướng ngươi Tham Thiên giáo, chỉ cần ngươi để cho chúng ta điều tra, liền có thể tìm ra chứng cớ xác thật."

Tham Thiên giáo trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi Đạo Tông không cần ỷ là đạo môn lãnh tụ, liền tùy ý khi nhục vu oan ta Tham Thiên giáo. Trong Tham Thiên giáo, không dung ngoại nhân tùy ý điều tra. Nếu là Đạo Tông không có chứng cớ, mong rằng rời đi!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tham Thiên giáo trưởng lão thở dài: "Các ngươi đây là không đem Đạo Tông để vào mắt a, muốn đuổi Đạo Tông đi a!"

"Không dám! Chỉ là Tham Thiên giáo tự có chuẩn mực, tuyệt không có khả năng mặc cho người ta điều tra."

Tham Thiên giáo trưởng lão trả lời.

"Vậy là ngươi nhất định phải ngăn đón chúng ta?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tham Thiên giáo trưởng lão nói.

"Tham Thiên giáo không cho phép ngoại nhân làm loạn."

Tham Thiên giáo trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Tham Thiên giáo! Xin nhớ thân phận của các ngươi!"

Hứa Vô Chu đột nhiên quát một câu, "Các ngươi phải hiểu, mình tại cùng đạo môn lãnh tụ nói chuyện."

Tham Thiên giáo trưởng lão khóe miệng đầy mang theo khinh thường, cái gì Đạo Tông lãnh tụ, các ngươi ngoại trừ một cái danh nghĩa, ai còn thật đem các ngươi coi là lãnh tụ đâu, liền dựa vào này muốn uy hiếp ta, coi ta là dọa lớn nha.

"Ta Tham Thiên giáo lần nữa nhắc lại một lần, chưa từng tập sát ngươi, mong rằng các vị rời đi."

Tham Thiên giáo đệ tử nói.

"Thật sự cho rằng chúng ta không có một chút chứng cứ liền sẽ tới tìm các ngươi phiền phức sao? Ta khuyên các ngươi hay là nhường đường tốt, bằng không coi như các ngươi bao che hung thủ, vậy nói rõ tập sát ta là các ngươi toàn bộ Tham Thiên giáo hành vi. Các ngươi cần phải biết, hiện tại ngăn đón không để cho chúng ta tiến, đến lúc đó các ngươi muốn đem trách nhiệm giao cho ba người kia đều không làm được."

Hứa Vô Chu nói.

"Lần nữa nhắc lại một lần, chúng ta không có tập sát ngươi!"

Tham Thiên giáo trưởng lão lạnh giọng trả lời.

"Ngươi đây là khăng khăng muốn ngăn chúng ta. Không coi Đạo Tông là một chuyện."

Hứa Vô Chu hỏi.

Tham Thiên giáo trưởng lão không nói một lời, nhưng trong lòng xem thường không thôi: Đạo Tông tên tuổi, có thể dọa không đến hắn.

"Nếu như thế, các ngươi bao che bọn hắn, liền thừa nhận là các ngươi Tham Thiên giáo gây nên, như vậy. . . Các ngươi Tham Thiên giáo phá hư quy củ, đây cũng là đừng trách Đạo Tông lửa giận, ngươi Tham Thiên giáo cũng không có tồn tại cần thiết."

Tham Thiên giáo trưởng lão càng phát ra cười lạnh, nhìn xem Hứa Vô Chu nhìn đồ đần.

Đạo Tông vô duyên vô cớ dám ra tay với Tham Thiên giáo?

Ba người kia căn bản cũng không phải là Tham Thiên giáo phái đi qua mà nói, hắn cũng không tin đối phương thật có xác thực chứng cứ.

Gia hỏa này, bất quá chỉ là dọa người mà thôi.

Cái này cũng coi như xong, còn nữa chính là Đạo Tông tại Tắc Thành thực lực cũng liền cùng Tham Thiên giáo tương đương đi, liền cái này cũng có thể uy hiếp Tham Thiên giáo?

Huống chi Đạo Tông có lãnh tụ danh nghĩa, nhưng tương tự nhận hạn chế lãnh tụ danh nghĩa.

Tin hay không ngươi dám vi phạm quy củ ra tay với Tham Thiên giáo, rất nhiều thế lực đều sẽ bởi vậy tự phát đứng tại Tham Thiên giáo một phương chống lại Đạo Tông, nói không chừng ngươi lãnh tụ vị trí đều không gánh nổi.

"Đạo Tông nếu có thể diệt ta Tham Thiên giáo, ngược lại là diệt diệt thử một chút."

Tham Thiên giáo trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn đối phương nói ra: "Ngươi phải có yêu cầu như vậy, vậy ta chỉ có thể thỏa mãn ngươi."

Nói xong, Hứa Vô Chu đột nhiên hô một tiếng nói: "Các vị cũng nhìn được, đã như vậy, vậy thì mời ra tay đi."

Tham Thiên giáo trưởng lão nhíu mày, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây là nói cái gì?

Nhưng rất nhanh hắn thấy được rất nhiều thế lực võ giả từ các nơi nối đuôi nhau mà ra, trong đó bao quát Tắc Hạ Học Cung, Lỗ Vương phủ mấy chục cỗ thế lực.

Cầm đầu chính là Cố Thanh cùng Vương Tông Đỉnh, Cố Thanh đứng ra nói thẳng: "Tắc Thành là Tắc Hạ Học Cung địa bàn, có người ở chỗ này làm loạn, tự nhiên muốn tra rõ."

Vương Tông Đỉnh lúc này mở miệng nói: "Thanh Châu là Lỗ Vương quyền sở hữu, có người mưu hại Đạo Tông đệ tử, chúng ta ứng Đạo Tông mời, tự nhiên cũng muốn tra rõ."

Nói xong câu này về sau, Vương Tông Đỉnh lại nói: "Lỗ Vương phủ đệ tử nghe lệnh, tiến Tham Thiên giáo tra rõ, người dám can đảm ngăn trở, giết không tha."

Đúng

Lỗ Vương đệ tử, nối đuôi nhau mà ra.

Hứa Vô Chu cũng nhìn về phía mặt khác các đại thế lực, hô: "Người dám can đảm ngăn trở, giết! Tra ra Tham Thiên giáo cách làm, diệt Tham Thiên giáo!"

"Tuân Đạo Tông chi lệnh!"

Có người hô, lập tức mang theo đông đảo võ giả giết đi qua.

Nếu như lúc này có người nhìn thấy mà nói, sẽ phát hiện nói câu nói này là gần nhất cùng Hứa Vô Chu đi rất gần một cái đại giáo đệ tử.

Tham Thiên giáo đệ tử đều ngây người, không biết chuyện gì xảy ra.

Đồng dạng, vây xem đông đảo võ giả, cũng đều sững sờ nhìn xem một màn này, bọn hắn đồng dạng khó có thể tin.

Tắc Thành nhiều như vậy thế lực, thế mà đều tuân Đạo Tông chi lệnh rồi?

Đạo Tông còn có uy thế như vậy?

. . ..