Chương 198: Vấn đề đãi ngộ

Chương 198: Vấn đề đãi ngộ

Tham Thiên giáo có đệ tử ngăn cản, nhưng tại chỗ liền bị giết chết!

Đông đảo đệ tử nối đuôi nhau mà vào, rất nhanh liền ở trong đó tìm được ngày đó tập sát Hứa Vô Chu võ giả giống nhau khí tức vật.

Những này vật, Hứa Vô Chu hiểu rõ. Đây vốn là hắn cho Vũ Phong, để Vũ Phong tìm cơ hội thả Tham Thiên giáo.

Đây chỉ là đơn giản vu oan!

Từ Đạo Tông biết tin tức nhìn, Tham Thiên giáo làm rất nhiều bẩn sự tình. Nếu các giáo tiến vào, nhất định có thể đào ra bọn hắn bẩn sự tình.

Đến lúc đó, hắn có trăm cái miệng đều khó mà nói rõ được.

Quả nhiên, rất nhanh liền có người tìm được Tham Thiên giáo làm các loại bẩn sự tình quy củ, trong đó bao quát giết một chút thế lực đệ tử cướp đoạt bảo vật....

Thậm chí, Tắc Hạ Học Cung một kiện Bảo khí, cũng tại Tham Thiên giáo tìm tới.

Cái này khiến giết đi vào đệ tử một mảnh xôn xao, đều khó mà tưởng tượng Tham Thiên giáo to gan như vậy, đối với các đại giáo làm làm như thế cường thủ hào đoạt, chuyện giết người phóng hỏa.

Nhưng tất cả những thứ này đều không phải là để các đại thế lực nghẹn ngào, để đám người triệt để trầm mặc lúc.

Ở trong Tham Thiên giáo, phát hiện nó lục sát ba vị Đạo Tông đệ tử chứng cứ.

Đạo Tông đệ tử a, cứ việc mọi người lòng dạ biết rõ là bị thế lực khắp nơi lục sát không ít. Có thể cho tới nay, Đạo Tông cũng không tìm tới chứng cứ.

Nhưng bây giờ. . . Tham Thiên giáo có xác thực chứng cớ. Cái này. . . Đạo Tông dù sao cũng là trên danh nghĩa lãnh tụ.

Tham Thiên giáo thật to gan a, giết Đạo Tông đệ tử, còn dám giữ lại đệ tử đồ vật.

Cứ việc Đạo Tông đã sớm suy đoán có đệ tử chết ở trong tay Tham Thiên giáo, có xác định lúc, tất cả mọi người ánh mắt đỏ như máu, sát ý nghiêm nghị.

"Các vị, không cần nói nhiều cái gì đi. Tham Thiên giáo tại Tắc Thành không có tồn tại cần thiết." Hứa Vô Chu mở miệng nói.

Tắc Hạ Học Cung trầm mặc một hồi, hắn không có động thủ. Có thể Vương Tông Đỉnh lại dẫn đầu động thủ, hắn nói ra đại nghĩa danh phận: "Tham Thiên giáo giết hại Đạo Tông đệ tử, ác tích tràn đầy, giết chi!"

Lỗ Vương phủ xuất thủ, mặt khác các đại thế lực, cũng đều xuất thủ. Đệ tử Tắc Hạ Học Cung thấy thế, cũng tham dự trong đó.

Trong lúc nhất thời, trong Tham Thiên giáo, giết chóc âm thanh một mảnh.

Tham Thiên giáo không tính yếu, nhưng tại nhiều như vậy thế lực liên thủ, bọn hắn thì như thế nào ngăn cản được?

Trong khoảng thời gian ngắn, Tham Thiên giáo liền triệt để bị diệt.

Đương nhiên, trong Tham Thiên giáo các loại bảo vật, cũng bị các phương chia cắt.

. . .

Trong một sớm một chiều, Tắc Thành một phương thế lực lớn Tham Thiên giáo liền bị diệt, cái này kinh động đến toàn bộ Tắc Thành, tất cả mọi người rung động.

Đặc biệt là, đây hết thảy đều là Đạo Tông chủ đạo lúc, rất nhiều người đều hãi hùng khiếp vía.

Đạo Tông cho tới nay ở trước mặt mọi người đều là mềm nhũn, có thể chỗ nào nghĩ đến không há miệng thì đã, há miệng ra giống như này hung ác huyết tinh.

Trọng yếu nhất chính là các đại thế lực thế mà thật nghe hắn hiệu lệnh, Đạo Tông nơi đó giống bọn hắn coi là loại đồ nổi danh nghĩa kia.

Lúc này, mọi người thấy dán tại trên tường giấy cam đoan, bọn hắn lộ ra vẻ kính sợ.

Liền xem như một chút thế lực lớn, giờ phút này cũng đều căng thẳng tâm tư, bọn hắn đã từng đối với Đạo Tông làm ám muội chứng cứ, đều toàn bộ ma diệt, lại không trước kia loại tâm lý may mắn kia.

Trong lúc nhất thời, Đạo Tông tại Tắc Thành uy nghiêm tăng vọt.

. . .

Tham Thiên giáo làm Tắc Thành một phương thế lực lớn, nó có tài nguyên vô số. Các đại thế lực, bọn hắn tại chia cắt lấy Tham Thiên giáo chỗ tốt.

Hứa Vô Chu không có tham dự trong đó, hắn về tới Tần Khuynh Mâu sân nhỏ.

Từ chuẩn bị cầm Tham Thiên giáo khai đao lúc, Tham Thiên giáo liền khó thoát một kiếp.

Vũ Phong lúc này là mấy chục cái đệ tử lão đại, bọn hắn đại biểu cho mấy chục cái thế lực. Hứa Vô Chu chỉ là để Vũ Phong tra Mãng Yêu thời điểm, thuận tiện lơ đãng xuất ra một ít gì đó, lừa dối những người này cho rằng tập sát Hứa Vô Chu chính là Tham Thiên giáo.

Có phải thật vậy hay không chứng cứ không trọng yếu, chỉ cần lừa dối, mà lại là mấy chục nhà. Vậy bọn hắn khẳng định cũng sẽ có lòng hiếu kỳ.

Lúc này, Đạo Tông lại đứng ra, nói có xác thực chứng cứ, bọn hắn liền có thể tin tám điểm.

Sau đó, Tắc Hạ Học Cung lại đứng ra. Vậy. . . Bọn hắn liền có thể tin mười phần.

Đây chính là ba người thành hổ uy lực!

Nếu Đạo Tông có chứng cớ xác thật, vậy bọn hắn trợ giúp một lần thì như thế nào? Dù sao Tham Thiên giáo bảo vật tài nguyên, bọn hắn đều muốn.

Ngay từ đầu bọn hắn đến, vẫn chỉ là quan sát. Nhưng nhìn lấy Đạo Tông, Tắc Hạ Học Cung, Lỗ Vương phủ đô xuất thủ, vậy còn sợ cái gì?

Tham Thiên giáo, đây là tự mình tìm đường chết, bị người ta tóm lấy nhược điểm!

"Thật sự là bành trướng, làm việc như vậy không cẩn thận, thế mà để nhiều người như vậy cầm ra nhược điểm, không chết mới là lạ!"

Rất nhiều thế lực đều trào phúng Tham Thiên giáo, tối thiểu theo bọn hắn nghĩ. Không phải là bị bắt lấy xác thực nhược điểm, Tắc Hạ Học Cung không có khả năng đứng ra giúp Đạo Tông giải quyết Tham Thiên giáo.

Tắc Hạ Học Cung đứng ra, rất nhiều người đều cảm thấy là bởi vì rũ sạch cùng Tham Thiên giáo quan hệ, miễn cho Đạo Tông đem lửa dời đến trên người bọn họ, nơi này dù sao cũng là Tắc Thành.

Có thể trên thực tế, Tắc Hạ Học Cung nhược điểm gì đều không có.

Tắc Hạ Học Cung, bọn hắn cho rằng Tham Thiên giáo hiềm nghi lớn nhất, một là Đạo Tông xác định vững chắc nói là hắn, nói có xác thực chứng cứ.

Hai là, Tắc Hạ Học Cung nghe nói mấy chục phe thế lực, bọn hắn đều có chút chứng cứ chỉ hướng Tham Thiên giáo. Cái này để bọn hắn càng phát ra vững tin là Tham Thiên giáo.

Ba là, cùng Hứa Vô Chu cam kết ba ngày thời gian nhanh đến. Những ngày này Tắc Hạ Học Cung thanh danh cực kém, bọn hắn không muốn bởi vậy lại chọc tới phiền phức, nếu Đạo Tông mời, vậy bọn hắn liền chuẩn bị đi xem một chút. Thế nhưng là không nghĩ tới, đến hiện trường hết thảy đều mất khống chế, bị Đạo Tông đẩy đi.

Bốn là: Cùng Hứa Vô Chu làm giao dịch.

Lúc này Cố Thanh, đang đứng tại Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu trước. Hắn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta Đạo Tông thực hiện hứa hẹn, cưỡng ép đi tra Tham Thiên giáo tập sát ngươi sự tình, như vậy. . . Có một số việc ngươi cũng hẳn là giải thích đi."

Đây chính là Tắc Hạ Học Cung cùng Đạo Tông hứa hẹn, Tắc Hạ Học Cung giúp Đạo Tông cưỡng ép tra Tham Thiên giáo tập sát Hứa Vô Chu một chuyện. Như vậy Tần Khuynh Mâu một chuyện liền không đen Tắc Hạ Học Cung.

Bởi vì Hứa Vô Chu các loại lừa dối, Tắc Hạ Học Cung cũng cho rằng Tham Thiên giáo là thủ phạm, tăng thêm gần nhất Tắc Hạ Học Cung dư luận ô danh có chút dao động nó thánh địa căn bản, để bọn hắn không thể không đáp ứng.

"Các ngươi Tắc Hạ Học Cung làm thế nào, không phải Đạo Tông có thể làm sáng tỏ, mà là muốn nhìn các ngươi làm thế nào. Các ngươi nếu là đối với Tần Khuynh Mâu bỏ được, lời đồn kia tự nhiên tự sụp đổ. Có thể các ngươi không nỡ. . . Chúng ta không hiểu thấu đi làm sáng tỏ hữu dụng không?" Hứa Vô Chu cười nhìn xem Cố Thanh, nghĩ thầm lúc này mới vừa mới bắt đầu, các ngươi Tắc Hạ Học Cung liền muốn kết thúc?

Cố Thanh trầm mặc một hồi, nhìn về phía Tần Khuynh Mâu: "Tắc Hạ Học Cung có thể toàn lực cứu chữa thương thế của ngươi."

Hứa Vô Chu ở một bên cười nhắc nhở Tần Khuynh Mâu nói: "Nói cách khác, chỉ cần đối với ngươi thương thế vật hữu dụng, ngươi trực tiếp mở miệng là được. Ta cảm thấy, Tắc Hạ Học Cung sẽ không cự tuyệt. Cái gì thánh dược a, thần đan a, cửu phẩm chiến kỹ a, Đạo Thư cái gì. . . Ta cảm thấy hẳn là đối với ngươi thương thế lớn có chỗ tốt."

Cố Thanh khóe miệng co giật, nhìn Hứa Vô Chu một chút, sau đó nhìn về phía Tần Khuynh Mâu nói: "Ngươi là đệ tử Tắc Hạ Học Cung, Tắc Hạ Học Cung có thể lấy ra đồ vật, đương nhiên sẽ không thiếu ngươi. Ta Tắc Hạ Học Cung cũng không hà khắc ngươi ý tứ."

"Ha ha, đó là đương nhiên." Hứa Vô Chu thay mặt Tần Khuynh Mâu đáp ứng, hắn làm nhiều như vậy, không phải là vì giúp Tần Khuynh Mâu tranh thủ đãi ngộ nha. Lại khổ quá không thể khổ lão bà của mình nha, đều do chính hắn nghèo, chỉ có thể từ nhà khác lấy chút đồ vật đến cho nàng.

Hứa Vô Chu nghĩ đến các loại muốn cho Tần Khuynh Mâu lên lớp, để nàng học được công phu sư tử ngoạm loại kỹ năng này.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu nhớ tới một chút cái gì, đối với Cố Thanh nói: "Lúc trước trị Tần Khuynh Mâu đan dược, đại khái là giá trị cái mười mấy vạn bạc. Ngươi Tắc Hạ Học Cung, muốn hay không phát cái tuyên bố, nói ban đầu là mời ta đi Trúc Uyển, là dùng tiền mua ta đan dược cho Tần Khuynh Mâu phục dụng?".