Chương 199: Mạc Đạo Tiên giận

Chương 199: Mạc Đạo Tiên giận

Tắc Hạ Học Cung phái người đưa tới 150. 000 lượng bạc, đồng thời hỏi Hứa Vô Chu muốn một phần tuyên bố, trên đó viết giúp Tần Khuynh Mâu chữa bệnh đan dược, là Tắc Hạ Học Cung dùng tiền mua.

Sau đó, phần tuyên bố này bị bọn hắn dán tại người lưu lượng nhiều nhất địa phương.

Đồng thời Tắc Hạ Học Cung cũng gióng trống khua chiêng, vì Tần Khuynh Mâu đưa tới rất nhiều tẩm bổ thần hồn bảo dược, Văn Đạo bí thuật. . . Cùng Tắc Hạ Bút.

Cái này dẫn tới vô số người một mảnh xôn xao.

Tắc Hạ Bút, Đạo Thư tẩm bổ sinh ra chí bảo.

Cùng Đạo Thư tương liên, liền xem như Tắc Hạ Học Cung, Tắc Hạ Bút cũng tuyệt đối không cao hơn mười chi.

Liền xem như Thư Si, cũng không từng đạt được chí bảo như vậy.

Lại không ngờ tới, xuất ra một chi cho Tần Khuynh Mâu.

Tắc Hạ Học Cung càng là đối với bên ngoài tuyên ngôn: Tần Khuynh Mâu là đệ tử Tắc Hạ Học Cung, Tắc Hạ Học Cung tất nhiên toàn lực cứu chữa nàng, ngoại giới nghị luận đều là lời đồn.

Tắc Hạ Học Cung luân phiên động tác, cũng làm cho ngoại giới nhục mạ Tắc Hạ Học Cung động tác ít đi rất nhiều.

"Xem ra thật sự là hiểu lầm Tắc Hạ Học Cung."

"Đúng vậy a! Tắc Hạ Bút đều nguyện ý lấy ra, lại cam đoan toàn lực cứu Tần Khuynh Mâu, Tắc Hạ Học Cung cũng tại hết sức."

"Đúng vậy a, mà lại Đạo Tông xuất ra đan dược, người ta cũng là dùng tiền mua, khả năng Tắc Hạ Học Cung thật không có loại đan dược này."

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, Tắc Hạ Học Cung lập tức muốn tẩy trắng.

"Các ngươi nói, có phải hay không là Tắc Hạ Học Cung vì thanh danh bổ cứu a!"

"Đúng a! Thư Si đều không có Tắc Hạ Bút, lấy ra cho Tần Khuynh Mâu, cái này hiển nhiên không hợp với lẽ thường, còn không phải thanh danh xảy ra vấn đề, cho nên nhẫn tâm lấy ra chắn người khác miệng."

"Chính là. Coi như mua Đạo Tông đan dược, vì cái gì trước đó không nói, tại dư luận mãnh liệt lúc, mới lấy ra."

". . ." Có người bắt đầu nghị luận không ngừng, nếu là lúc này có người chú ý đến, những người này đều là gần nhất người cùng Tuyên Vĩ đi rất gần.

". . ." Ngoại giới vẫn như cũ bởi vì việc này nghị luận, Hứa Vô Chu cũng không có chú ý.

Tắc Hạ Học Cung làm những này, khẳng định là có hiệu quả.

Nhưng là nghĩ một hồi tẩy trắng?

Cái này sao có thể! Người luôn luôn lấy ác nhất ý đến phỏng đoán người, kiếp trước trên mạng nhiều như vậy lời đồn được chứng thực là lời đồn, còn không phải có người tin nha.

Huống chi chuyện này bị nói có lý có theo.

Tắc Hạ Học Cung có thể làm đến, cũng chỉ có thể là suy giảm ảnh hướng trái chiều, nhưng không cách nào hoàn toàn tiêu trừ.

Bất quá Hứa Vô Chu hi vọng Tắc Hạ Học Cung dùng sức tẩy, bọn hắn càng tẩy trắng.

Tần Khuynh Mâu lấy được mới có thể càng nhiều!

Tắc Hạ Học Cung thanh danh có được hay không Hứa Vô Chu kỳ thật căn bản không quan tâm, hắn làm những này bất quá chỉ là vì đạt được nên có lợi ích thực tế.

"Nhà ta nghèo, chỉ có thể từ nhà khác chuyển ít đồ cho ngươi, ai, đều không phải là thứ gì tốt, ủy khuất ngươi."

Hứa Vô Chu một mặt bi thương thần sắc.

Nếu như Hứa Vô Chu khóe miệng không vung lên tươi cười đắc ý, Tần Khuynh Mâu sẽ cho rằng Hứa Vô Chu nói là sự thật.

Có thể gia hỏa này, rất hiển nhiên là ở trước mặt nàng trang, là đang khoe khoang.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu xác thực có khoe khoang bản sự.

Tần Khuynh Mâu nắm Tắc Hạ Bút, nàng đều khó mà tin được, chí bảo như thế thế mà có thể rơi một thanh tại trong tay nàng.

Mà lại, Tắc Hạ Học Cung có ý tứ là, chỉ cần không quá mức phận, mặt khác tài nguyên đều có thể thỏa mãn nàng.

Đãi ngộ này, so với Tắc Hạ Học Cung truyền nhân cũng không kém chút nào.

Nhìn xem trước mặt thiếu niên, hắn bộ dáng cùng ngày xưa một dạng, có thể. . . Lại cùng ngày xưa hoàn toàn không giống.

Trong trí nhớ Hứa Vô Chu, chỉ là gây chuyện thị phi, tự cho là đúng, xúc động phá sản bộ dáng.

Có thể sau khi đám cưới, Hứa Vô Chu lần lượt cải biến hắn nhận biết.

Hiện tại. . . Ngay cả Tắc Hạ Học Cung dạng này vô thượng thánh địa, hắn đều có thể hung hăng cắn một cái thịt.

Mà hắn làm như thế hết thảy, cũng là vì chính mình.

Không nói mặt khác, chỉ nói Tắc Hạ Bút, chính mình ở trong đệ tử Tắc Hạ Học Cung địa vị, liền không người có thể so sánh.

Tần Khuynh Mâu tin tưởng Hứa Vô Chu có thể làm cho Tắc Hạ Học Cung xuất huyết nhiều, khẳng định có biện pháp đạt được thứ mà hắn cần.

Có thể. . . Hết thảy chỗ tốt đều cho nàng.

"Khuynh Mâu a, nhà chúng ta có một loại tổ truyền bí thuật là tất cả mọi người nhất định phải học được, ngươi là thê tử của ta, cũng nhất định phải học được a!"

Hứa Vô Chu nhìn xem thanh lãnh mỹ lệ Tần Khuynh Mâu, cảm thấy có cần phải cho nàng lên lớp.

Ừm

Tần Khuynh Mâu nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Hứa gia thời đại tương truyền một loại thần thông, học được đằng sau, sẽ tâm tình thư sướng, trà trộn giang hồ như cá gặp nước. Thần thông này, vốn rất tốt học, thế nhưng là ngươi a, nhận hạn chế thiên phú và tính cách, ta rất lo lắng a!"

Hứa Vô Chu một mặt lo lắng.

"Thần thông gì?"

Tần Khuynh Mâu nghi hoặc, nghĩ thầm Hứa thúc thúc chẳng lẽ còn có lưu thần thông bí thuật cho Hứa Vô Chu, đây chính là Hứa Vô Chu thực lực tăng vọt nguyên nhân?

"Thần thông tên: Công phu sư tử ngoạm. Ta sợ ngươi học không được, cho nên cố ý làm ra sách nhỏ, phía trên ghi chép một chút kỹ xảo, ngươi nếu là thi triển không ra thời điểm  dựa theo phía trên trình tự kỹ xảo cũng có thể thi triển cái đại khái."

Hứa Vô Chu từ trong ngực lấy ra một quyển cuốn vở đưa cho Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu sắc mặt nóng lên, nhìn xem Hứa Vô Chu cuốn vở thật dày kia có chút dở khóc dở cười.

Hắn đây là có cỡ nào nhàm chán, mới tốn thời gian sáng tác dạng này cuốn vở.

"Cần ta biểu diễn một lượt thần thông sao? Thuận tiện ngươi mau chóng học được."

Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu nói.

"Không cần!"

Tần Khuynh Mâu gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng lại không ngốc, ngươi muốn biểu thị không phải liền là không biết xấu hổ nha, ta nếu là đáp ứng, còn không biết ngươi đối với ta làm cái gì không biết xấu hổ sự tình.

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu, nghĩ thầm nữ nhân này cũng không tốt lừa a, cự tuyệt như vậy dứt khoát, nguyên bản còn muốn lừa gạt cái ôm ôm hôn hôn.

Ân, xem ra cần phải thay cái sách lược.

Vợ mình, còn có thể chạy thoát được trong lòng bàn tay của mình?

Vậy hắn trước kia tra nam bêu danh không phải nhận không nha.

Hứa Vô Chu vừa mới chuẩn bị thi triển đợt tiếp theo thủ đoạn, lại bị quấy rầy.

Tuyên Vĩ đến, tới thông tri Hứa Vô Chu nói: "Tông chủ tại Đạo Tông, để cho ngươi mau chóng tới."

Nói đến đây, Tuyên Vĩ nhỏ giọng nhắc nhở: "Tông chủ sắc mặt tái xanh, ngươi cẩn thận một chút."

Mạc Đạo Tiên tương chiêu, Hứa Vô Chu chỉ có thể cùng Tuyên Vĩ cùng một chỗ tiến về Đạo Tông.

Quả nhiên, đến Đạo Tông.

Liền gặp được Mạc Đạo Tiên ngồi cao tại chủ vị, sắc mặt tái xanh không gì sánh được, một mặt âm trầm.

Đông đảo Đạo Tông đệ tử đứng ở trong đó, bọn hắn cũng đều không nói một lời, bầu không khí rất là ngưng trọng.

Tức giận kiềm chế tăng thêm một phần.

Mạc Đạo Tiên nhìn thấy Hứa Vô Chu đi tới, cái ly trong tay trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đập tới.

Cái chén trực tiếp nện vào Hứa Vô Chu dưới chân, cái chén chia năm xẻ bảy.

Cùng lúc đó, Mạc Đạo Tiên tiếng rống giận dữ cũng vang lên: "Ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất có thể, rất có bản sự? Tham Thiên giáo, ngươi nói diệt liền diệt!"

Mạc Đạo Tiên bộc phát, ở đây tất cả mọi người ngừng thở.

La Kỳ bọn người, cũng đều lo lắng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Mã Thanh Lâm thân là trưởng lão, nghĩ nghĩ đứng ra nói: "Tham Thiên giáo giết ta Đạo Tông mấy cái đệ tử, cũng nên cho bọn hắn một cái công đạo, huống chi Tham Thiên giáo rất nhiều người đều là các tông phái thực lực giết chết, cũng trách không được Hứa Vô Chu."

"Im miệng!"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Mã Thanh Lâm, hắn biết Hứa Vô Chu bản sự, những ngày này sợ là lừa gạt người Tắc Thành Đạo Tông đều tán thành hắn.

Chỉ là. . . Bọn hắn chỉ thấy trước mắt, có một số việc có đơn giản như vậy nói, hắn vì cái gì không xuất thủ?

. . ..