Chương 200: Hậu quả

Chương 200: Hậu quả

"Ngươi có biết hay không lần này diệt Tham Thiên giáo, ánh mắt mọi người đều sẽ tập trung đến Đạo Tông trên thân, Đạo Tông cảm giác tồn tại càng mạnh, Đạo Tông liền càng nguy hiểm."

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Tông chủ các nơi gây sự, không phải liền là tăng cường Đạo Tông cảm giác tồn tại sao?"

Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

"Nhưng ta không phải là cấp tiến, diệt Tắc Thành Tham Thiên giáo, ngươi biết lớn bao nhiêu ảnh hưởng nha, dắt một phát động toàn thân. Trên đời không cho phép xuất hiện một cái chân chính đạo môn lãnh tụ, bọn hắn có thể khoan nhượng, cũng chính là một cái lãnh tụ danh nghĩa mà thôi."

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu nói, " ngươi ngược lại là có bản lĩnh, để Đạo Tông tên, tại Tắc Thành vượt trên Tắc Hạ Học Cung. Đạo Tông một lệnh, Tham Thiên giáo diệt, tựa như thật lãnh tụ!"

"Tông chủ không cần khen ta, đây là thân là Đạo Tông đệ tử phải làm."

Hứa Vô Chu trả lời.

Mạc Đạo Tiên tức nổ tung, giận dữ mắng mỏ lấy Hứa Vô Chu nói: "Đồ hỗn trướng! Diệt một cái Tắc Thành Tham Thiên giáo tính là gì? Có thể Đạo Tông lại trở thành mục tiêu công kích. Thiên hạ quá nhiều người không muốn nhìn thấy Đạo Tông lần nữa quật khởi, có chút manh mối bọn hắn đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chèn ép Đạo Tông."

"Không diệt Tham Thiên giáo, bọn hắn liền sẽ không chèn ép nha."

Hứa Vô Chu hỏi lại Mạc Đạo Tiên nói, " ta còn tưởng rằng tông chủ không ngừng gây sự, đã sớm nhìn thấu, là muốn phản kích."

"Ngươi biết cái gì!"

Mạc Đạo Tiên cả giận nói, "Diệt người đạo thống cùng tại các tông làm chút chuyện là một cái cấp bậc sao? Người sau bọn hắn nhiều nhất buồn nôn, tổn thất một chút. Có thể diệt người đạo thống, là liên quan đến tồn vong. Người sau bọn hắn xem ở Đạo Tông trên danh nghĩa, sợ trêu chọc phải Đạo Tông sau cùng phản công, khẽ cắn môi liền nhịn. Thế nhưng là. . . Đạo Tông triển lộ cơ bắp, bắt đầu diệt người đạo thống, đồng thời muốn ngồi vững Đạo Tông địa vị, bọn hắn còn có thể được ngày nào hay ngày ấy sao? Những cái kia đã tồn tại cao cao tại thượng, ai nguyện ý trên đầu lại đến một vị tổ tông? Ta nháo sự, bọn hắn chỉ coi là cá nhân ta đang phát tiết năm đó oán khí. Có thể ngươi bây giờ diệt người đạo thống, đồng thời vì Đạo Tông lập uy, đó chính là muốn ngồi vững Đạo Tông lãnh tụ vị trí."

Hứa Vô Chu nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói: "Tông chủ ý tứ, chính là ngươi sở tác hết thảy đều là nhà chòi thôi, râu ria mà thôi."

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hứa Vô Chu lúc này mở miệng nói: "Năm đó Đạo Tông xảy ra chuyện gì, ta không biết. Thế nhưng là ta chỉ biết là chính là, hiện tại rất nhiều thế lực đều muốn nhìn xem Đạo Tông diệt vong. Từ Võ Vô Địch bọn hắn trong miệng biết được, ta Đạo Tông không phải không đi ra nhân tài, nhưng là chỉ cần xuất hiện một cái nhân tài không tệ, tất nhiên sẽ gặp bất trắc bỏ mình. Đây là nguyên nhân gì? Chính là các phương không nguyện ý Đạo Tông khôi phục, không nguyện ý Đạo Tông mạnh lên. Tông chủ các ngươi những lão nhân này, bọn hắn giết không dễ dàng. Vậy liền chặt đứt Đạo Tông rễ, mà Đạo Tông đệ tử chính là Đạo Tông rễ. Đứt rễ, như vậy nước ấm nấu ếch xanh, tuế nguyệt tự nhiên sẽ để Đạo Tông diệt vong! Tông chủ liền cam tâm như vậy?"

"Ngươi muốn như thế nào?"

Mạc Đạo Tiên hỏi.

"Tại trong nước ấm yên lặng chờ đợi tử vong, vậy ta tình nguyện lựa chọn bộc phát. Pháo hoa trùng tiêu nở rộ, liền xem như rút lui, cũng muốn để Vạn Hoa Đồng xán lạn tất cả mọi người đồng tử. Nổ ra một cái huyễn thải chói mắt, nổ ra trong hắc ám chướng mắt sáng. Nói không chừng nổ ra hoả tinh nhóm lửa vạn vật, đốt ra một cái thiên hỏa liệu nguyên, xua tan phệ người hắc ám tái hiện quang minh."

Hứa Vô Chu nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói.

Mạc Đạo Tiên lạnh lùng nhìn xem Hứa Vô Chu, không nói một lời.

Sau đó nhìn về phía Võ Vô Địch những đệ tử khác, ngữ khí lãnh đạm mà hỏi: "Các ngươi nghĩ như thế nào?"

Võ Vô Địch đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Đại ca của ta năm đó cũng là thiên kiêu, lại không hiểu thấu bỏ mình. Ta không cam lòng! Nếu như nhất định phải chết mà nói, ta nguyện ý giống Hứa sư đệ nói như vậy, không nguyện ý không có tiếng tăm gì chết, tình nguyện như pháo hoa nở rộ chết!"

Trần Trường Hà cũng gật đầu nói: "Tham Thiên giáo chém giết ta Đạo Tông đệ tử, đây là bằng chứng. Đạo Tông coi như không phải đạo môn lãnh tụ, chúng ta cũng biết đồng môn mối thù không thể không có báo."

". . ." Mạc Đạo Tiên nhìn mọi người một cái, bật cười một tiếng: "Ngu xuẩn! Ngươi thật coi ta sợ chết? Đạo Tông các vị sư trưởng sợ chết? Các ngươi chỉ thấy trước mắt, đây mới là thật đáng sợ nhất."

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất thông minh, trong cái nhấc tay liền để Tắc Hạ Học Cung cúi đầu, Tham Thiên giáo hủy diệt."

Hứa Vô Chu không nói lời nào.

Mạc Đạo Tiên tiếp tục nói ra: "Ta không sợ chết, các phong phong chủ cũng không sợ chết. Thậm chí có ít người, đã sớm muốn chết. Chỉ là chết không cam lòng, không muốn gãy mất Đạo Tông truyền thừa. Ngươi cho rằng ta vì cái gì đi các tông gây sự, chỉ là buồn nôn bọn hắn sao? Không phải. . . Vì Đạo Tông, vì các ngươi. Ta đi gây sự là cảnh cáo, nói cho bọn hắn muốn thủ quy củ. Đạo Tông hay là lãnh tụ danh nghĩa, cũng có liều mạng một lần dũng khí. Vì chính là để bọn hắn phía sau thiếu làm động tác, ta Đạo Tông đệ tử chết ít một chút. Hi vọng cho các ngươi thời gian trưởng thành, tương lai có thể tiếp Đạo Tông truyền thừa."

"Thế nhưng là Hứa Vô Chu, ngươi diệt Tham Thiên giáo, giương Đạo Tông lãnh tụ chi uy, cái này đã chạm đến rất nhiều người lằn ranh. Các ngươi cấp tiến, bọn hắn sẽ chỉ càng thêm cấp tiến. Bọn hắn không muốn Đạo Tông lần nữa quật khởi, như vậy sẽ làm cái gì đến cảnh cáo Đạo Tông đâu? Giết chúng ta rất khó khăn, vậy chỉ có thể giết Đạo Tông đệ tử!"

"Gây chút chuyện ngươi coi ta sợ? Thế nhưng là. . . Ta chỉ là không muốn nhìn thấy Đạo Tông đệ tử từng cái bỏ mình. Các ngươi muốn như là pháo hoa nở rộ một dạng bỏ mình, đáng sợ là không có nhóm lửa liền bị người ta giải quyết."

"Các ngươi có bọn hắn giết Đạo Tông đệ tử bằng chứng, giao cho ta. Đạo Tông một hơi này, tự nhiên có thể ra. Nên tìm trở về, tự nhiên có thể tìm trở về. Nhưng các ngươi sở tác sự tình, sẽ để cho rất nhiều thế lực sợ hãi, bọn hắn sẽ cho rằng Đạo Tông không an phận. Các ngươi không biết năm đó phát sinh cái gì, sẽ không hiểu Đạo Tông muốn ngồi vững lãnh tụ sẽ mang đến như thế nào phong bạo."

Hứa Vô Chu trầm mặc, hắn xác thực không biết.

Bởi vì hắn đối với năm đó Đạo Tông chuyện gì xảy ra cũng không biết.

Hiện tại nghe Mạc Đạo Tiên nói như vậy, năm đó phát sinh sự tình thật không đơn giản.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi còn cảm thấy mình thông minh sao? Có lẽ cũng bởi vì ngươi làm những việc này, Võ Vô Địch Trần Trường Hà những người này, nói không chừng ngày mai liền sẽ chết!"

Võ Vô Địch lúc này đứng ra nói ra: "Chết sống có số, nếu thực như thế, vậy cũng không lời nào để nói, lại không thể đem hết thảy đều do trên người Hứa sư đệ."

Hứa Vô Chu đứng trước một bước, nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Chuyện cũ năm đó, ta cũng không rõ ràng. Đối với Đạo Tông xác thực không hiểu nhiều! Bất quá ta làm những chuyện như vậy, nhưng không có để cho người khác gánh chịu hậu quả lý do."

"Ngươi có thể làm cái gì?"

Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Bọn hắn không phải muốn giết Đạo Tông đệ tử nha. Vậy ta liền đứng ra đi để bọn hắn giết."

Hứa Vô Chu nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói, " Tham Thiên giáo tiêu diệt đằng sau quả, ta từ dốc hết sức gánh chi!"

Đám người nhìn về phía Hứa Vô Chu, bọn hắn đều nhíu mày.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ Hứa Vô Chu như thế nào dốc hết sức gánh chi.

Võ Vô Địch bọn người tham dự chuyện này, bọn hắn vừa muốn nói gì, lại bị Hứa Vô Chu đánh gãy, hắn nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Tông chủ nếu là hỏi lại ta diệt hay không Tham Thiên giáo, ta vẫn như cũ diệt. Mặc dù, ngày đó ta nhập Đạo Tông cũng không thuần túy, chỉ là muốn mượn Đạo Tông thế. Nhưng đối với Đạo Tông ta cũng tuyệt không phải chỉ là lợi dụng, đối với Đạo Tông đồng dạng có tán đồng cảm giác. Đạo Tông khốn cảnh, ta đồng dạng nghĩ ra một phần lực. Chỉ là không ngờ tới, bởi vậy liên luỵ đông đảo đồng môn tính mệnh. Nhưng đã là vấn đề của ta, ta tự nhiên gánh chịu. Hôm nay ta liền nói cho tông chủ, chỉ cần ta Hứa Vô Chu không chết, bọn hắn liền sẽ không muốn giết Đạo Tông đệ tử khác."

. . ..