Chương 201: Đạo Tông chi uy

Chương 201: Đạo Tông chi uy

"Hứa sư đệ!" Võ Vô Địch muốn đuổi kịp Hứa Vô Chu, nhưng còn chưa đuổi kịp, liền bị Mạc Đạo Tiên khiển trách quát mắng, "Trở về."

"Tông chủ! Hứa sư đệ. . ."

Võ Vô Địch còn chưa nói xong, liền bị Mạc Đạo Tiên ngắt lời nói: "Hứa Vô Chu là Thần Tàng cảnh thực lực, các ngươi là cái gì cái gì? Coi như hắn muốn làm gì, các ngươi có thể đến giúp cái gì?"

Một câu để Võ Vô Địch một đám người mặt đỏ tới mang tai.

Mạc Đạo Tiên cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, nói thẳng: "Tiểu tử kia mặc dù làm cho người ta ngại, nhưng lại có mấy phần đầu óc, cũng có mấy phần thực lực. Cho hắn đề tỉnh được, hắn không chết được!"

"Thế nhưng là. . ."

Mạc Đạo Tiên không để ý đến bọn hắn, mà là nói ra: "Không muốn chết, liền tranh thủ thời gian tu hành đến Thần Tàng cảnh, đạt tới Thần Tàng cảnh. Coi như muốn giết các ngươi, cũng muốn nhiều phế chút tay chân."

Nói xong câu này, Mạc Đạo Tiên cũng không để ý tới những người này sắc mặt, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu rời đi phương hướng.

Tiểu tử này muốn như thế nào làm?

Hắn muốn dốc hết sức gánh chi, muốn thế nào gánh?

"Các ngươi rất tán thành Hứa Vô Chu?" Mạc Đạo Tiên bỗng mở miệng hỏi lấy mọi người tại đây, ngữ khí có chút không hiểu thấu.

La Kỳ trước tiên mở miệng nói: "Hứa sư đệ, làm người quân tử, có đại nghĩa. . ."

Mạc Đạo Tiên liếc qua La Kỳ, không nhìn thẳng câu nói này.

Võ Vô Địch nói: "Hứa sư đệ làm người cùng thực lực, ta đều kính nể!"

Trần Trường Hà nói: "Hứa sư đệ có đức độ, thực lực cường thịnh, ta không bằng hắn."

Một đám đồ đần, Hứa Vô Chu thực lực ngược lại là có mấy phần, nhưng Đạo Tông nhiều đệ tử như vậy, thế mà đều bị hắn lừa gạt. Một đám người như vậy hành tẩu thiên hạ, không bị đùa chơi chết mới là lạ.

Tuyên Vĩ lúc này sâu kín nói một câu: "Ta liền tán thành hắn dối trá cùng vô sỉ!"

Một câu, để đông đảo đệ tử đối với Tuyên Vĩ trợn mắt nhìn.

Chỉ có Mạc Đạo Tiên nhiều hứng thú nhìn xem Tuyên Vĩ nói: "Nói thế nào?"

Tuyên Vĩ bị Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm, hắn trực tiếp cắn răng nói ra: "Đạo Tông thân là đạo môn lãnh tụ, nhưng đệ tử tại ngoại giới địa vị ngay cả một chút thế lực bình thường đệ tử cũng không bằng. Đạo Tông đệ tử ai không cảm thấy là sỉ nhục, ai không kìm nén một cỗ khí. Có thể Đạo Tông đệ tử làm việc đều đúng quy đúng củ, quang minh lỗi lạc. Đừng nói Đạo Tông đệ tử xác thực so với thánh địa kém không ít, coi như thật có thể có thể so với thánh địa đệ tử thì như thế nào?

Tông chủ cũng đã nói, rất nhiều thế lực cũng sẽ không nhìn thấy ta Đạo Tông quật khởi. Như vậy thì coi như chúng ta đệ tử lại ưu tú, một tông đệ tử cũng không sánh được thế lực khắp nơi liên thủ.

Trái lại Hứa Vô Chu, coi như các phương đệ tử thật muốn liên thủ đối phó hắn. Ta cảm thấy. . . Lo lắng chính là các phương đệ tử sẽ dẫn đầu nội đấu."

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua Tuyên Vĩ nói: "Vậy đối với Đạo Tông là tốt hay xấu?"

"Vậy liền nhìn tông chủ lựa chọn. Tông chủ nếu là cầu ổn, Đạo Tông muốn giống như trước mà nói, Hứa Vô Chu tự nhiên sẽ cho Đạo Tông mang đến mầm tai vạ. Có thể tông chủ nếu là cầu kích thích, cầu biến mà nói, vậy hắn có lẽ có kỳ hiệu." Tuyên Vĩ nói ra.

"Vậy ngươi muốn cầu ổn hay là cầu kích thích?" Mạc Đạo Tiên hỏi Tuyên Vĩ.

"Giấc mộng của ta là thành danh, thiên hạ không ai không biết ngài." Tuyên Vĩ trả lời.

Mạc Đạo Tiên tự lẩm bẩm: "Thiên hạ không ai không biết ngài a, ha ha, thiếu niên khí phách quả nhiên là tốt, thiếu niên không sợ hãi. Chúng ta là già thật rồi."

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua những người khác, lại hỏi: "Biết các ngươi có thể sẽ làm các phương cảnh cáo Đạo Tông quân cờ, sẽ còn diệt Tham Thiên giáo sao?"

Võ Vô Địch nói: "Tài nghệ không bằng người thân tử đạo tiêu, ta Đạo Tông tự thủ quy củ không lời nào để nói. Có thể Tham Thiên giáo giết hại ta Đạo Tông đồng môn, chúng ta giết bọn hắn cũng không hối hận."

"Cho dù chết cũng không hối hận?" Mạc Đạo Tiên hỏi.

"Đạo Tông lịch đại đệ tử, chỉ cần biểu hiện ưu tú một chút, phần lớn đều bỏ mình. Đối với Đạo Tông đệ tử tới nói, ưu tú chính là đi hướng Địa Ngục. Nhưng ai không muốn trở nên ưu tú hơn, chẳng lẽ vì mạng sống liền biến bình thường vô năng nha. Nếu không nguyện ý lựa chọn bình thường, vậy chúng ta diệt hay không Tham Thiên giáo, đều có lẽ sẽ chết, kéo dài hơi tàn cùng đã chết càng nhanh một chút, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Kéo dài hơi tàn!" Mạc Đạo Tiên lại tự lẩm bẩm một tiếng, nhìn xem Võ Vô Địch từng tấm gương mặt trẻ tuổi này, sau một hồi lâu tựa hồ hạ một cái quyết định.

Mạc Đạo Tiên rời đi Tắc Hạ Học Cung, cũng rời đi Tắc Thành.

Tắc Thành thế lực khắp nơi, cũng đều chú ý Mạc Đạo Tiên. Bởi vì diệt Tắc Thành Tham Thiên giáo ý nghĩa quá lớn, ai cũng muốn xem Mạc Đạo Tiên xử lý như thế nào.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, Mạc Đạo Tiên không có làm chuyện gì, chỉ là đem Hứa Vô Chu kêu lên, sau đó hai người một trước một sau rời đi?

Hai người này muốn làm gì?

Mạc Đạo Tiên lúc rời đi, vừa hay nhìn thấy Hứa Vô Chu tại leo lên một tòa tháp cao. Hắn đứng lơ lửng trên không, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Mạc Đạo Tiên chỉ là thì thào sau khi nói xong câu đó, cứ vậy rời đi Tắc Thành.

. . .

Dự Châu, Đạo Tông!

Lúc này Mạc Đạo Tiên đổi một thân quần áo, mặc chính là Đạo Tông tông chủ chi phục, hoa lệ mà trang trọng.

Các phong phong chủ, lúc này đều bị Mạc Đạo Tiên phái người triệu tập đến Thánh Phong.

Các phong phong chủ gặp Mạc Đạo Tiên mặc tông chủ chi phục, bọn hắn hơi sững sờ, ngoại trừ Mạc Đạo Tiên kế vị lúc xuyên qua, lúc khác hắn chưa bao giờ mặc trang trọng như thế qua.

"Mạc sư đệ a! Xảy ra chuyện gì như vậy vội vã triệu tập chúng ta?" Võ Phong phong chủ trước tiên mở miệng hỏi.

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Tại Tắc Thành, phát hiện Tham Thiên giáo nó chỗ tàn sát ta Đạo Tông đệ tử bằng chứng, ta Đạo Tông đệ tử tức thì nóng giận, diệt Tham Thiên giáo Tắc Thành phân bộ."

Một câu để các phong phong chủ khẽ giật mình, bọn họ cũng đều biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, đều không có người mở miệng.

Mạc Đạo Tiên nhìn mọi người một cái, sau đó lại nói ra: "Đạo Tông đệ tử không thể vọng chết, dĩ vãng không có xác thực chứng cứ thì cũng thôi đi, nhưng lúc này đây đã bằng chứng như núi, đông đảo thế lực cũng có thể làm chứng."

"Là đến cho thứ nhất cái giáo huấn, bằng không cho là ta Đạo Tông dễ ức hiếp." Võ Phong phong chủ hừ lạnh nói.

"Giáo huấn?" Mạc Đạo Tiên lúc này lại cười đứng lên, "Ta cảm thấy, Tham Thiên giáo liền không có tồn tại cần thiết đi. Coi như là giết gà dọa khỉ."

Một câu, long trời lở đất.

Các phong phong chủ con mắt trợn tròn, nhìn chằm chằm vào Mạc Đạo Tiên. Diệt Tắc Thành Tham Thiên giáo, mặc dù vấn đề không nhỏ, ý nghĩa trọng đại. Mà dù sao không tới không thể giữ lại tình trạng. Nhưng nếu là thật diệt một cái đạo môn đại giáo, đây mới thực sự là khủng bố, thiên hạ đều sẽ vì vậy mà chấn động.

"Sư đệ, ngươi không nên vọng động, chuyện này bàn bạc kỹ hơn." Trúc Phong phong chủ lúc này cũng mở miệng nói.

"Đúng vậy a! Diệt một giáo chi đạo thống, Triều Ca, thiên hạ chư hầu, các phương thánh địa, các phương đại giáo đều sẽ chấn động. Đạo Tông không phải trước kia Đạo Tông."

". . ." Đông đảo phong chủ đều mở miệng kể rõ lợi hại.

Mạc Đạo Tiên lúc này lại trực tiếp ngắt lời nói: "Ta tới đây, không phải cùng các ngươi thương lượng, là cho các ngươi ra lệnh!"

"Sư đệ!" Khí Phong phong chủ muốn lại nói cái gì.

Mạc Đạo Tiên không có chờ hắn nói xong, trực tiếp ngồi cao chủ vị, mở miệng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta lấy tông chủ lệnh!"

Một câu, tứ phương an tĩnh.

Nhìn xem ngồi cao tại chủ vị, mặc trang trọng, một mặt nghiêm nghị Mạc Đạo Tiên. Các vị phong chủ liếc mắt nhìn nhau, sau đó bọn hắn đứng ở phía dưới, cúi đầu hành lễ nói: "Xin mời tông chủ hạ lệnh!"

"Khí Tông gõ chuông, thông báo thiên hạ. Nhân tộc anh tài không thể vọng giết, đây là lịch đại Nhân tộc Tổ Hoàng Tiên Thánh lập xuống chi pháp quy, mà Tham Thiên giáo miệt thị chủ tông, không tuân thủ pháp quy, giết hại Đạo Tông tuấn tài, các phương tuấn tài. Nay Đạo Tông hành đạo môn chủ tông lãnh tụ chi trách, thủ tiêu Tham Thiên giáo chi đạo thống, người can đảm dám phản kháng, giết!"

. . ..