Chương 202: Chuông vang

Chương 202: Chuông vang

Thiên hạ 30. 000 châu, có chuông hai tòa rưỡi!

Một tòa Triều Ca!

Một tòa Đạo Tông!

Còn có nửa toà đã phế!

Chuông vang đã thông báo thiên hạ, chỉ là thiên hạ tiếng chuông, đã thật lâu không có vang lên.

Lâu để rất nhiều người đã quên đi có chuông hai tòa rưỡi.

Mà tại hôm nay, Khí Phong chi đỉnh, tiếng chuông du dương, thông báo thiên hạ.

Lúc này Khí Phong chi đỉnh, mấy cái phong chủ đứng thẳng.

Một tòa chuông to lớn như núi đứng ở trên đó, chuông quanh thân đen kịt, là không biết tên kim loại rèn luyện mà thành.

Trên đó có lít nha lít nhít hoa văn, phong cách cổ xưa mà huyền diệu.

Vô số văn tự, khắc dấu lạc ấn trên đó.

Lúc này, Khí Phong phong chủ gõ vang chuông lớn.

Nguyên bản đen kịt hoa văn, như là bị nhen lửa đồng dạng, bộc phát hào quang óng ánh.

Một cỗ khủng bố bàng bạc khí tức từ trong đó bạo phát đi ra.

Chỉ là gõ vang lần thứ nhất, tiếng chuông lay động đất trời đồng dạng, toàn bộ Đạo Tông chỗ dãy núi đều tại lay động.

Cùng lúc đó, tiếng chuông như là sóng xung kích, bay thẳng Cửu Tiêu mà đi.

Đầy trời đám mây, chớp mắt bị đuổi tản ra.

Mênh mông thiên địa, chỉ còn lại có tiếng chuông truyền vang.

Khí Phong phong chủ, đánh tiếng chuông ba lần, mỗi một lần đều rơi vào chuông lớn trên văn tự đối ứng.

Giữa thiên địa, ba cái to lớn văn tự màu vàng trùng tiêu mà lên, văn tự đại đạo không cách nào tưởng tượng, có thể so với sơn nhạc.

"Đạo Tông lệnh!"

Ba chữ to, treo lơ lửng thiên địa, già thiên cái địa, kim quang sáng chói, mang theo lớn lao uy nghiêm, có được vô tận quyền thế.

Sau đó ba chữ to băng liệt, hóa thành vô cùng vô tận ký tự màu vàng, như là lệnh tiễn đồng dạng, bay vụt hướng thiên địa các phương, "Keng keng keng!"

Tiếng chuông vẫn như cũ vang vọng không ngừng, từng cái chữ lớn bay lên mà ra, kim quang sáng chói, bắn về phía thiên địa các phương.

Tiếng chuông vang! Thiên hạ kinh!

Dù cho cách xa mấy châu, vô số thế lực đều có thể nghe được tiếng chuông du dương kia.

Rất nhiều người ngay từ đầu coi là xuất hiện ảo giác, nhưng ngay lúc đó bọn hắn liền kinh dị đứng lên, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía trên bầu trời, có thể nhìn thấy trong đó có kim quang hiển hiện, gánh chịu văn tự.

"Thiên hạ hai chuông thứ nhất vang lên!"

"Đạo Tông lệnh!"

"Đạo Tông lại hành lãnh tụ quyền lực!"

"Đạo Tông rốt cục không cam lòng bình tĩnh thôi!"

". . ." Thiên hạ vô số thế lực, đều vì này chấn động, hoảng sợ nghe tiếng chuông này, nhìn xem lệnh phù văn tự màu vàng hiển hiện kia.

Chuông vang! Ý nghĩa quá lớn!

Tại dưới biển sâu, có một tòa đảo, đen kịt không gì sánh được, phía trên cư trú vô số người tu hành, có một tòa thành trì.

Nhưng lúc này, hòn đảo này bỗng động, hơi động một chút, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, già thiên cái địa.

Nguyên lai, đây là một đầu cự quy, phủ phục ở trong biển như là một tòa đảo.

Cự quy này, lúc này miệng nói tiếng người, như lôi đình run run: "Đạo lệnh ra, ta cũng nên tỉnh."

Tại một tòa vô tận đại sơn, có một cái phơi bày thân trên nam tử, cơ bắp đen kịt, đường cong hoàn mỹ, mỗi một tấc trong cơ thể, đều ẩn chứa vô tận lực bộc phát, nhìn liền cứng cáp hữu lực.

Hắn thô to bàn tay, nắm một cây roi.

Roi quật không phải hung thú đại yêu, mà là từng tòa cổ nhạc.

Mỗi một roi xuống dưới, núi cao cổ nhạc đều tựa như bị đuổi hướng phía trước di động.

Hắn lại có khu sơn cản nhạc chi vô thượng thần thông.

Nhưng lúc này người này, ánh mắt nhìn về phía thương khung, nghe tiếng chuông ngừng vung vẩy roi, tự lẩm bẩm: "Năm đó thiếu Đạo Tông nhân tình, xem ra có thể trả!"

Phương bắc băng tuyết trắng ngần này, băng phong vạn lý chi địa, có một tòa băng thành, băng thành không lớn.

Có thể toà băng thành này phía trên thương khung, lại thiêu đốt lên vạn dặm hỏa diễm, sóng nhiệt cuồn cuộn tuôn hướng băng thành, hàn băng kia tạo dựng băng thành ấm áp như xuân, nhưng băng không chút nào không thay đổi.

Chính là tại toà băng thành này, một cái tuyệt mỹ nữ tử đứng tại tường thành chi đỉnh, ngóng nhìn phương xa: "Còn có bao nhiêu người như ta cũng như thế, còn tôn Đạo Tông!"

". . ." Tiếng chuông vang vọng, thiên hạ gió nổi mây phun.

Lúc này Đạo Tông, không ít lão giả, thấy thế đều thở dài một cái.

Lão nhân răng vàng nghe đạo này âm thanh, trầm mặc rất gần thật lâu, cuối cùng vẫn ngồi về tại chỗ, lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

"Tông chủ!"

Khí Phong phong chủ gõ vang tiếng chuông, cung kính đứng tại Mạc Đạo Tiên một bên, giờ phút này bọn hắn đều rất nghiêm nghị, lại không dĩ vãng sư đệ sư đệ kêu làm càn.

"Theo ta tiến về Tham Thiên giáo!"

Mạc Đạo Tiên mở miệng, có chín chiếc chiến xa xuất hiện.

Trên chiến xa không có bất kỳ cái gì đệ tử, Mạc Đạo Tiên lên một cỗ chiến xa, mặt khác các phong phong chủ, cũng đều đứng lên một cỗ chiến xa.

Khí Phong chỗ sâu, một cái lão giả đi ra, muốn lên chiến xa.

Mạc Đạo Tiên thấy thế, lạnh giọng nói ra: "Một cái Tham Thiên giáo, còn không cần các ngươi những này sắp chết gia hỏa đứng ra xuất thủ, các ngươi tiếp tục làm rùa đen rút đầu đi."

Lão giả thở dài một cái, nhìn thoáng qua kim quang sáng chói chuông nói: "Làm sao đến mức này!"

"Tại Tắc Thành, có người nói qua một câu, hắn nói coi như muốn rút lui, cũng muốn để Vạn Hoa Đồng xán lạn tất cả mọi người đồng tử. Ta cảm thấy câu nói này có ý tứ. Các ngươi già, có thể đợi chết. Nhưng ta lại không chịu nhận mình già, Đạo Tông thế hệ tuổi trẻ đệ tử cũng không chịu nhận mình già."

Mạc Đạo Tiên trả lời một câu.

Lão giả trầm mặc thật lâu, sau đó chắp tay hành lễ nói: "Nhìn Đạo Tông khải hoàn mà về!"

Mạc Đạo Tiên không tiếp tục phản ứng hắn, nhìn xem tất cả đỉnh núi có trưởng lão đệ tử cũng muốn dài chiến xa, khoát tay nói: "Chín người là đủ, không cần các ngươi!"

Đúng

Đạo Tông trên dưới tuân lệnh.

Chín chiếc chiến xa, phá không mà đi.

Đạo Tông vô số đệ tử, giờ phút này vô số người nắm nắm đấm, sắc mặt đỏ lên, vô cùng kích động.

Nhiều năm như vậy, Đạo Tông rốt cục lựa chọn rời núi nha.

. . .

Tham Thiên giáo!

Tọa lạc tại Hạ Châu!

Nó là Hạ Châu chúa tể một phương, là một phương thế lực lớn.

Sinh sinh từ chư hầu Hạ Vương đất phong chiếm ngàn dặm cương vực.

Nhưng chính là một phương Thổ Bá Vương Tham Thiên giáo, lúc này trong giáo trên dưới, đều sắc mặt một mặt tái nhợt.

Nghe trận trận tiếng chuông kia, nhìn xem tự phù kim quang lóng lánh kia, bọn hắn hoàn toàn tĩnh mịch.

Đạo Tông lại vì bọn hắn thông cáo thiên hạ, vì bọn hắn hạ Đạo Tông lệnh.

Đạo Tông yên lặng bao nhiêu năm, yên lặng đến tất cả mọi người đem bọn hắn quên lãng, yên lặng đến tất cả mọi người không coi Đạo Tông là một chuyện.

Có thể tiếng chuông chấn động kia nói cho bọn hắn, coi như Đạo Tông lại yên lặng, lại không cảm giác tồn tại.

Đó cũng là ngày xưa bá chủ, là ngày xưa chủ tông.

Một chuông vang, không cần nói quá nhiều.

Tham Thiên giáo trên dưới liền biết, Tham Thiên giáo có lẽ thật muốn gãy mất đạo thống.

Tại tiếng chuông vang lên một chốc lát kia, thiên hạ vô số thế lực liền hội tụ ở dưới Tham Thiên giáo.

Tất cả mọi người chờ đợi tình thế phát triển, đều muốn chứng kiến một màn này.

Rất nhanh, Tham Thiên giáo liền thấy chín chiếc chiến xa phá không mà tới.

Chín chiếc chiến xa các nơi một phương, vây quanh Tham Thiên giáo.

Chín chiếc chiến xa đến, bốn phía yên tĩnh giống như chết.

Thiên hạ các phương phái tới thám tử, cũng đều sáng rực nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên từ trong chiến xa đi ra, đứng ở trên chiến xa, ánh mắt nhìn về phía Tham Thiên giáo.

"Bái kiến Đạo Chủ!"

Tham Thiên giáo chủ, mang theo đông đảo đệ tử, dẫn đầu đối với Mạc Đạo Tiên hành lễ.

Mạc Đạo Tiên quét đối phương một cái nói: "Nhân tộc thiên kiêu không thể vọng giết, ngươi Tham Thiên giáo chém Đạo Tông cùng các phương tuấn tài, bằng chứng như núi. Đạo Tông thân là đạo môn lãnh tụ, theo luật làm việc, Tham Thiên giáo đạo thống không còn tồn tại."

Một câu, Tham Thiên giáo trên dưới xôn xao, ai cũng không nguyện ý tiếp nhận kết quả này.

. . ..