Chương 203: Đạo của ta không cô

Chương 203: Đạo của ta không cô

Tham Thiên giáo chủ dẫn đầu đứng ra nói: "Đạo Chủ, Tham Thiên giáo tuyệt không giết hại Nhân tộc thiên kiêu ý tứ!"

"Bằng chứng như núi  mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo cũng vô pháp cải biến. Chuyện này có Tắc Hạ Học Cung, thế lực khắp nơi làm chứng. Ta Đạo Tông muốn không chứng cứ, làm sao có thể hành thiên hạ chi phạt?"

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Tham Thiên giáo nói.

Tham Thiên giáo chủ trầm mặc hồi lâu, nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói: "Đạo Tông hôm nay là nhất định phải diệt ta Tham Thiên giáo đạo thống rồi?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Thiên hạ đã lãng quên Tổ Hoàng Tiên Thánh quy củ đã lâu, hôm nay liền lấy các ngươi cáo tri thiên hạ, có một số việc không thể làm. Nhân tộc vẫn như cũ có người thủ hộ ranh giới cuối cùng, thủ hộ đã hình như không có tác dụng quy củ."

"Vậy Đạo Tông muốn như thế nào đối phó chúng ta Tham Thiên giáo?"

Tham Thiên giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi nên trục xuất Ma Uyên, vì Nhân tộc trấn áp Ma Uyên!"

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Ma Uyên hai chữ để Tham Thiên giáo chủ sắc mặt trắng bệch, Tham Thiên giáo một đám trưởng lão trên mặt cũng đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Nếu như ta Tham Thiên giáo không muốn chứ?"

Tham Thiên giáo chủ nói.

"Người can đảm dám phản kháng, giết!"

Mạc Đạo Tiên lạnh lẽo nói.

"Ha ha ha ha!"

Tham Thiên giáo chủ giận quá mà cười, "Mạc Đạo Tiên, chuông vang một khắc kia trở đi, ta liền biết Tham Thiên giáo giữ không được. Thế nhưng là. . . Chúng ta cũng không muốn đi Ma Uyên."

"Ta nói qua, người can đảm dám phản kháng, giết! Các ngươi Tham Thiên giáo, không có đường lui!"

Mạc Đạo Tiên trả lời.

"Ha ha ha!"

Tham Thiên giáo chủ nói ra.

"Mạc Đạo Tiên, ngươi coi chính mình là ai? Ta Tham Thiên giáo cũng là đại giáo! Ngươi Đạo Tông nếu là cử tông tới giết, Tham Thiên giáo có lẽ ngăn không được, thế nhưng là liền các ngươi chín người, liền muốn diệt ta Tham Thiên giáo đạo thống?"

Tham Thiên giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi quá coi thường ta Tham Thiên giáo, ta Tham Thiên giáo hôm nay sẽ bị bách, nhưng tuyệt đối không thể sẽ bị ngươi tiêu diệt!"

Mạc Đạo Tiên giờ phút này còn chưa nói chuyện, liền nghe đến có người hô lớn: "Lưu Hỏa tông kính nể Đạo Tông Tiên Thánh là Nhân tộc chi cống hiến, hôm nay mang theo đệ tử nghe Đạo Tông chi lệnh."

"Lăng Dương thế gia cảm kích năm đó Đạo Tông che chở tiên tổ chi ân nghĩa, hôm nay mang theo gia tộc tử đệ nghe Đạo Tông chi lệnh."

"Bình Thủy các hết lòng tuân thủ trung nghĩa, chủ tông chuông vang tương chiêu, hôm nay suất cung phụng nghe Đạo Tông chi lệnh."

"Thiên hạ quy củ thiếu thốn nhiều năm, Hạ Châu Phương Sơn nguyện xuất thế vì Đạo Tông tu chỉnh."

". . ." Vô số thanh âm, từ tứ phương nhớ tới.

Một phương phe thế lực, từng cái người đứng ra lên tiếng ủng hộ Đạo Tông.

Những thế lực này, có lẽ chỉ là thế lực nhỏ.

Những võ giả này, cũng có lẽ không đủ mạnh.

Thế nhưng là bọn hắn cùng một chỗ đứng ra, thanh thế cuồn cuộn.

Ở trong đó, có không ít thế lực lớn tại quan sát.

Bọn hắn nghe đầy trời không ngừng vang lên là lên tiếng ủng hộ, trong lòng đều mang mấy phần sợ hãi.

Bọn hắn coi là Đạo Tông bị thế nhân lãng quên, bọn hắn coi là Đạo Tông đã sớm trở thành lịch sử.

Chỉ có một cái danh nghĩa, kỳ thật tính không được cái gì, thiên hạ đại thế lực, không có người nào đem bọn hắn chân chính để vào mắt.

Nhưng bọn hắn phát hiện chính mình sai, cứ việc đã cách nhiều năm.

Cứ việc Đạo Tông năm đó kinh lịch đại biến, cứ việc Đạo Tông tựa hồ thấp đến bụi bặm.

Có thể thiên hạ còn vô số người nhớ kỹ Đạo Tông tốt, nhớ kỹ Đạo Tông chủ tông lãnh tụ thân phận.

Đạo Tông vẫn như cũ là thiên hạ đại nghĩa.

Đạo Tông đăng cao nhất hô, vẫn như cũ có vô số người nguyện ý đứng ra vì Đạo Tông ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết.

Mạc Đạo Tiên vốn cho là, Đạo Tông chỉ là thiên hạ một chuyện cười.

Đã không có bao nhiêu người coi Đạo Tông là một chuyện.

Nhưng nhìn lấy hàng trăm hàng ngàn người này đứng ra, ánh mắt hắn cũng có chút đỏ lên.

Hắn nhìn về phía những người này, bọn hắn đại đa số đều là tiểu tông tiểu phái đệ tử, là kẻ yếu.

Thế nhưng là bọn hắn giờ phút này bởi vì Đạo Tông chi lệnh, hay là nghĩa vô phản cố đứng ra.

Bọn hắn gõ vang tiếng chuông cũng chưa qua đi bao lâu, đoạn này thời gian ngắn, ngay tại lần này tụ tập nhiều người như vậy.

Thiên hạ này. . . Hẳn là còn có triệu tỉ tỉ người nguyện ý lên tiếng ủng hộ Đạo Tông.

Mạc Đạo Tiên dĩ vãng cảm thấy có lớn lao oán khí, đặc biệt là năm đó sự kiện kia, hắn cảm thấy người trong thiên hạ thẹn với Đạo Tông.

Có thể giờ phút này. . . Oán khí của hắn quét sạch.

Có một số việc, chỉ có thể oán một số người.

"Tham Thiên giáo vô đạo, chúng ta nguyện ý tuân Đạo Tông lệnh!"

Thành trên ngàn trăm đệ tử hội tụ tại Tham Thiên giáo môn hạ, chỉ cần Mạc Đạo Tiên mới mở miệng, bọn hắn liền sẽ trùng sát lên Tham Thiên giáo.

Mạc Đạo Tiên nhìn qua từng võ giả này, hắn đột nhiên cười ha ha: "Vốn cho là, thiên hạ này đã không phải là năm đó Tổ Hoàng cùng Tiên Thánh bọn họ bảo vệ thiên hạ, thiên hạ này đã quên đi trung nghĩa, quên đi hi vọng, quên đi sơ tâm. Đã trở nên ô trọc không chịu nổi, trở nên hám lợi, trở nên tranh quyền đoạt lợi. Nhưng là hôm nay ta biết, trở nên chỉ là một bộ phận người, trở nên không phải ta Nhân tộc toàn bộ. Ta Nhân tộc vẫn như cũ có vô số người trông coi sơ tâm, trông coi hi vọng, trông coi trung nghĩa. Ha ha ha, đạo của ta không cô. Hôm nay, liền diệt Tham Thiên giáo tuyên cáo ta Đạo Tông trở về, Đạo Tông hay là đạo môn chủ tông, đạo môn lãnh tụ. Đạo Tông coi như vì vậy mà diệt, ta Đạo Tông cũng không hối hận."

Đông đảo võ giả lúc này cũng thanh âm vang dội: "Chúng ta nguyện ý nghe Đạo Chủ chi lệnh."

Mạc Đạo Tiên lại ha ha cười nói: "Một cái Tham Thiên giáo, bất quá chỉ là giết cho khỉ nhìn gà mà thôi, còn không cần các vị xuất thủ."

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên nhìn về phía Khí Phong phong chủ: "Một người có thể đủ?"

Khí Phong phong chủ cười to nói: "Hôm nay gõ vang chuông trước, ta từng có do dự, cũng nghĩ qua khuyên can Đạo Chủ. Nhưng thấy tình cảnh này, ta đồng dạng kích động trong lòng. Hôm nay chuông vang, ta lại không nửa điểm hối hận. Tông chủ cứ việc xem trọng, một mình ta diệt nó, đủ để!"

Khí Phong phong chủ đứng trước một bước, ánh mắt nhìn về phía Tham Thiên giáo.

Tham Thiên giáo chủ đám người sắc mặt âm trầm, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến Đạo Tông còn có uy thế như thế.

Đại nghĩa tên, quả nhiên khủng bố.

Dù cho Đạo Tông yên lặng nhiều năm, một lần kia gần như toàn diệt, nhưng bây giờ vẫn như cũ người đi theo như mây.

Bất quá, người đi theo đều là một đám phế vật mà thôi.

Tham Thiên giáo muốn diệt, không tốn bao nhiêu thời gian.

Nhìn xem đứng ra Khí Phong phong chủ, Tham Thiên giáo chủ hít sâu một hơi.

Đạo Tông mặc dù xuống dốc, nhưng Mạc Đạo Tiên mấy người cũng không kém.

Bọn hắn nếu là chín người đồng loạt ra tay, Tham Thiên giáo muốn giết ra ngoài, sợ không dễ dàng.

Thế nhưng là một người xuất thủ, coi Tham Thiên giáo là cái gì?

Tham Thiên giáo cũng là đại giáo, trong đó cường giả vô số.

Hắn một người xuất thủ, như vậy thì trước trấn áp đối phương.

Lấy đối phương uy hiếp Đạo Tông.

Đạo Tông hôm nay nếu là chuông vang mà không có kết quả mà nói, vậy mất mặt chính là Đạo Tông, có lẽ thiên hạ sẽ đối với Đạo Tông chân chính thất vọng.

"Cầm xuống Khí Phong phong chủ, chỉ cần bắt lấy hắn. Hôm nay ta Tham Thiên giáo liền thắng!"

Tham Thiên giáo phân phó một đám trưởng lão nói.

Một đám trưởng lão gật đầu, mắt lạnh nhìn đi tới Khí Phong phong chủ.

Đường đường một giáo, chẳng lẽ còn không trấn áp được ngươi một người sao?

Khí Phong phong chủ đứng tại đó, nhìn xem Tham Thiên giáo chủ nói: "Thúc thủ chịu trói, tiến về trấn áp Ma Uyên."

"Ta Tham Thiên giáo muốn kiến thức một chút các hạ thủ đoạn, chỉ là không biết cơ hồ trở thành phế vật Đạo Tông, còn có mấy phần thực lực. Đạo môn lãnh tụ, ha ha, không có thực lực thiên hạ cũng sẽ không nhận!"

Tham Thiên giáo cũng không để ý mặt mũi, bọn hắn vô số đệ tử bày trận, lập tức Tham Thiên giáo đại trận bạo phát đi ra, đại trận tụ tập vô số đệ tử, lực lượng kinh khủng từ trong đại trận bạo phát đi ra, uy năng kinh dị, trực tiếp phá vỡ thiên khung đồng dạng, rung chuyển thiên địa đều đang run sợ không ngừng.

Lực lượng kinh khủng này, để vô số người đều sắc mặt kịch biến.

Mà Khí Phong phong chủ, đang bị đại trận phong tỏa.

. . ..