Chương 204: Phong chủ xuất thủ

Chương 204: Phong chủ xuất thủ

Tham Thiên giáo, đại trận bao phủ.

Khí Phong phong chủ rơi vào trong đó, vô số đệ tử diễn hóa đại trận, đem nó giam ở trong đó.

Tham Thiên giáo chủ nhìn xem Khí Phong phong chủ, lạnh giọng nói ra: "Ta Tham Thiên giáo tồn tại nhiều năm, trở thành chúa tể một phương cũng không phải có tiếng không có miếng. Ngươi một người đến đây, rơi vào chúng ta trong vòng vây, ổn thỏa bị trấn áp. Hôm nay, Đạo Tông nếu là rời đi. Ta Tham Thiên giáo cũng sẽ cho các ngươi một cái công đạo, miễn cho bởi vậy tổn thương hòa khí!"

Khí Phong phong chủ quét đối phương một chút, dậm chân tiếp tục đi lên phía trước.

"Không biết sống chết!"

Tham Thiên giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói, lập tức vô số đệ tử đại trận biến ảo.

Trong nháy mắt, Tham Thiên giáo trên dưới, bộc phát ra vô tận năng lượng, mặt đất các loại trận văn sáng lên.

Giữa thiên địa, có phong lôi đại tác.

Tham Thiên giáo đại trận hóa thành kinh thế cầu vồng, xông thẳng lên trời, cùng lúc đó năng lượng hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cái cự đại Thần Ma hư ảnh, đáng sợ dị thường, bao phủ Khí Phong phong chủ.

Sấm sét vang dội, thiên địa bộc phát các loại dị tượng.

Vô số đệ tử riêng phần mình đứng tại một phương, Tham Thiên giáo chủ cùng nó Thái Thượng trưởng lão bọn người, thi triển khủng bố bí pháp đem Khí Phong phong chủ tầng tầng vây quanh.

Vô số người nhìn xem một màn này, đều thần sắc ngưng trọng.

Đặc biệt là đến lên tiếng ủng hộ Đạo Tông võ giả, bọn hắn đều căng thẳng thân thể.

Tham Thiên giáo rất mạnh, bọn hắn hiện tại sức lực toàn giáo phái muốn trấn áp thu thập Khí Phong phong chủ.

Một giáo đối phó một người, như thế nào ngăn cản?

Tham Thiên giáo, đại tu hành giả cũng không phải không có!

Đám người nhìn về phía Mạc Đạo Tiên bọn người, thế nhưng là bọn hắn đứng tại trên chiến xa, cũng không có ra tay giúp đỡ ý tứ.

Tham Thiên giáo chủ mấy người cũng một mực cảnh giác Mạc Đạo Tiên bọn người, có thể thấy được bọn hắn cũng không có ý xuất thủ, bọn hắn khóe miệng cười lạnh.

Cứ việc, bọn hắn xuất thủ.

Tham Thiên giáo chủ một đoàn người lại có lòng tin dẫn đầu trấn áp Khí Phong phong chủ, đúng vậy xuất thủ liền bớt đi phiền phức.

Đạo Tông quá khinh thường, bọn hắn còn tưởng rằng chính mình lúc trước Đạo Tông thôi!

"Trấn áp hắn!"

Tham Thiên giáo chủ gầm rú.

Hắn một lệnh mà xuống, thiên địa phù văn trùng kích mà ra, đem Khí Phong phong chủ bao phủ.

Phù văn thần bí huyễn thải chói mắt, hóa thành bất hủ Thần Ma, trấn áp Khí Phong phong chủ mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Giữa thiên địa, đều muốn bị Thần Ma hư ảnh cho trấn áp.

Mà hết thảy này trung tâm, đều là Khí Phong phong chủ.

Khí Phong phong chủ nhìn xem trấn áp mà đến ngập trời Thần Ma, hắn cuối cùng mở miệng.

"Thiên hạ đều nói thiên hạ dùng kiếm cường giả đều là tại Kiếm Tông. Không biết ta một kiếm này, có tính không Kiếm Đạo cường giả!"

Khí Phong phong chủ mở miệng ở giữa, trên thân khí tức bành trướng.

Một kiếm từ thể nội bắn ra.

Một kiếm mà ra, kiếm mang ngập trời, trảm tại trấn áp hắn mà đến trên Thần Ma hư ảnh.

Một kiếm chớp mắt chém ra, thiên địa cuồn cuộn năng lượng, Thần Ma hư ảnh trong nháy mắt vỡ nát.

Đại trận bao phủ hắn kia, trong nháy mắt băng liệt.

Vô số võ giả đụng phải phản phệ, trong miệng phun máu không thôi.

Một màn này rung động tất cả mọi người, lên tiếng ủng hộ võ giả ngơ ngác nhìn Khí Phong phong chủ, hắn một kiếm kia vẫn như cũ treo ở trước người, có không gì sánh được chói mắt phù văn tuôn hướng.

"Một cái Tham Thiên giáo, cũng dám trái lệnh!"

Khí Phong phong chủ nói xong, treo ở trước người kiếm run rẩy lên, trong chớp mắt, thiên địa xuất hiện trăm kiếm, ngàn kiếm, vạn kiếm, ngàn vạn kiếm. . . Trong hư không, đầy trời chỉ còn lại có kiếm ảnh, vô cùng vô tận, bao phủ thiên địa, thiên khung cùng mặt trời đều bị kiếm mang bao trùm.

Thế gian, chỉ còn lại có kiếm.

Vô cùng vô tận kiếm, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Kiếm xoay tròn kiếm, triệt để bao phủ toàn bộ Tham Thiên giáo.

Kiếm hóa thành một đầu kinh khủng Kiếm Long, triệt để bao lấy toàn bộ Tham Thiên giáo.

Người ngoại giới, chỉ thấy vô tận kiếm ảnh vòng quanh toàn bộ Tham Thiên giáo cửa xoay tròn.

Kiếm ảnh khủng bố đến cực điểm, thế mà một thanh kiếm, phong tỏa toàn bộ Tham Thiên giáo.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều rung động, sững sờ nhìn xem Khí Phong phong chủ.

Khí Phong phong chủ đứng ở nơi đó, phảng phất làm một kiện chuyện rất bình thường.

Trên thân vẫn như cũ có vô cùng kiếm bắn ra, to lớn Tham Thiên giáo, bị kiếm lồng giam cho triệt để phong tỏa.

Xoay quanh kiếm, gào thét mà qua, mang đến từng tiếng tiếng xé gió vang.

"Thật mạnh!"

Không ít người tự lẩm bẩm, bọn hắn biết Khí Phong phong chủ rất mạnh.

Nhưng từ chưa nghĩ tới hắn cường đại như vậy, một người một kiếm nghênh chiến toàn bộ Tham Thiên giáo, một người một kiếm phong tỏa toàn bộ Tham Thiên giáo.

Tham Thiên giáo chủ ngơ ngác nhìn một màn này, hắn khó mà tin được.

Kiếm ảnh đầy trời, cho hắn vô cùng lớn áp lực.

"Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể cường đại như vậy!"

Tham Thiên giáo chủ hãi nhiên, Khí Phong phong chủ tại Đạo Tông trong tất cả đỉnh núi, tuyệt không tính mạnh nhất tồn tại.

Thậm chí. . . Xếp hạng tại mạt.

Thế nhưng là. . . Hắn thế mà cường đại đến như vậy, vậy mặt khác các phong phong chủ đâu?

Tham Thiên giáo chủ sợ hãi, mong muốn lấy như là đậu hũ bị người phá hủy đại trận.

Hắn cắn cắn răng, phân phó đông đảo đệ tử nói: "Phá vây!"

Hắn một thân gầm rú, những Thái Thượng trưởng lão này cùng trưởng lão đều cắn răng.

Chuẩn bị từ các phương phá vây.

Đầu tiên xuất thủ là một vị Thái Thượng trưởng lão, hắn là một cái đại tu hành giả, mang theo trên trăm cái Thần Tàng cảnh trở lên võ giả.

Hắn hướng về một phương bắn tới, mang theo đám người muốn xông phá kiếm ảnh giết ra ngoài.

Giết

Đối phương gầm rú một tiếng, trên thân lực lượng bộc phát, đại tu hành giả khủng bố đến cực điểm, thể hiện ra bàng bạc chi lực, cùng đám người dắt tay, bay thẳng gào thét kiếm ảnh mà đi, những phe khác, cũng đều có võ giả xuất thủ.

Muốn liên thủ phá vỡ kiếm ảnh này.

Bọn hắn không tin, một người một kiếm liền có thể trấn áp phong tỏa toàn bộ Tham Thiên giáo.

Một giáo chi năng, bọn hắn tự tin.

Có thể kết quả nhưng lại làm cho bọn họ tuyệt vọng, bọn hắn tiến lên.

Kiếm ảnh đầy trời kia như mưa rơi xuống, mỗi một kiếm đều lăng lệ không gì sánh được.

Bọn hắn bộc phát toàn lực ngăn cản, vốn cho là chính mình chống đỡ được.

Có thể coi là là vị kia đại tu hành giả, cũng chỉ cảm giác mình như là đậu hũ, một kiếm mà xuống, sinh sinh xuyên qua thân thể của hắn.

Một cái trong chớp mắt, trên trăm người tu hành, đều bỏ mình, mà những phe khác trùng kích võ giả, cũng đều tử thương thảm trọng.

Tham Thiên giáo trong nháy mắt, không ít trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão bị xỏ xuyên thân thể, thân tử đạo tiêu.

Tê

Vô số người hít vào khí lạnh, hoảng sợ nhìn xem đứng ở trên trời cao Khí Phong phong chủ.

Tất cả mọi người khó mà tin được, hắn thật cường đại như vậy.

Trong lúc nhấc tay, trấn áp toàn bộ Tham Thiên giáo, diệt sát đông đảo cường giả.

Tất cả mọi người cảm giác hắn còn không có ra quá nhiều lực, Tham Thiên giáo đông đảo cường giả, trụ cột vững vàng cứ như vậy bỏ mình.

"Người can đảm dám phản kháng, chết!"

Khí Phong phong chủ bình tĩnh nói.

Thanh âm không phải rất lớn, lại làm cho bốn phía yên tĩnh như chết.

Tham Thiên giáo chủ nhìn xem đổ vào các phe thi thể, ánh mắt hắn huyết hồng.

Nhìn chằm chặp Khí Tông tông chủ!

"Không có khả năng! Ngươi không có khả năng cường đại như vậy!"

"Đạo Tông, đạo môn chi lãnh tụ. Bao trùm tại Kiếm Tông, Tắc Hạ Học Cung các loại phía trên. Ta Đạo Tông có gì lý do diệt ngươi một cái nho nhỏ Tham Thiên giáo không có khả năng!"

Khí Phong phong chủ nói.

"Không! Năm đó ngươi Đạo Tông hẳn là phế đi, phế không quan trọng gì mới đúng!"

Tham Thiên giáo chủ gào thét.

"Ta Đạo Tông coi như tao ngộ qua đại kiếp, hay là thiên hạ đạo môn lãnh tụ."

Khí Phong phong chủ mắt lạnh nhìn Tham Thiên giáo chủ.

"Ma Uyên, hay là chết?"

Khí Phong phong chủ nhìn chằm chằm Tham Thiên giáo chủ gằn từng chữ.

. . ..