Chương 205: Một đám đồ đần

Chương 205: Một đám đồ đần

Tham Thiên giáo chủ ánh mắt đỏ như máu, nhìn chòng chọc vào Khí Phong phong chủ.

"Ngươi cho rằng chính mình để giết ta sao?"

Tham Thiên giáo chủ đột nhiên gầm rú lên, trong Tham Thiên giáo, nổ bắn ra một kiện Bảo khí. Bảo khí bộc phát thất thải quang mang, món bảo khí này mặc ở trên người hắn, là một bộ áo giáp.

Áo giáp thôn phệ thiên địa linh khí, trên đó hoa văn lưu động, huyền ảo không gì sánh được.

"Ta Tham Thiên giáo, sức lực toàn giáo phái chế tạo bộ này Tham Thiên Khải. Lịch đại Tham Thiên giáo cường giả, đều hướng trong đó quán thâu lực lượng cùng đạo vận. Ngươi không diệt được ta Đạo Tông!" Tham Thiên giáo chủ đang khi nói chuyện, áo giáp bộc phát, đầy trời đều là phù văn, muốn đem hắn bao phủ hoàn toàn đồng dạng, có vô thượng uy thế.

Tham Thiên giáo trên dưới, trên mặt đại hỉ, đều sinh ra hi vọng.

"Ta lấy thần uy, phá ngươi chi kiếm!" Tham Thiên giáo chủ dữ tợn gầm rú, áo giáp lực lượng toàn bộ bộc phát, hắn mặc dù thịt đau, nhưng vì Tham Thiên giáo phá vây, nhẫn tâm liều lĩnh.

Uy năng kinh thế, hắn tin tưởng có thể phá vỡ lợi kiếm phong tỏa.

Phá

Nương theo lấy Tham Thiên giáo chủ mà nói, Khí Phong phong chủ cũng động. Kiếm trong tay hắn, hời hợt chém xuống một kiếm đi.

Một kiếm cắt trên người Tham Thiên giáo chủ, không có uy năng kinh khủng bộc phát, cũng không có va chạm mạnh.

Đám người chỉ thấy mặc lấy áo giáp diễu võ giương oai Tham Thiên giáo chủ, thân thể bị cắt thành hai nửa. Hai nửa thân thể còn bảo lưu lấy vừa mới tư thế.

"Còn tưởng rằng ngươi có thể có mấy phần bản sự, thật là khiến người ta thất vọng." Khí Phong phong chủ lắc đầu, kiếm mang vẫn như cũ phong tỏa toàn bộ Tham Thiên giáo, đầy trời kiếm mang trấn áp Tham Thiên giáo đệ tử mà đi.

Bọn hắn kinh dị, không có người nào dám phản kháng, toàn bộ thúc thủ chịu trói.

Người này quá mạnh, giáo chủ của bọn hắn mặc trong giáo chí bảo, đối phương liền hời hợt hết thảy.

Tham Thiên giáo còn có ai có thể ngăn cản được?

Mạc Đạo Tiên nhìn xem kiếm mang trấn áp tất cả, hắn mặt không đổi sắc, chỉ là đối với Khí Phong phong chủ nói: "Tham Thiên giáo đệ tử, toàn bộ mang đến vực sâu, thay mặt Nhân tộc trấn áp vực sâu."

"Tuân Đạo Chủ lệnh!" Khí Phong phong chủ nói.

Mạc Đạo Tiên tám người khác, lúc này người khống chế chiến xa, ù ù mà động rời đi.

Vô số thế lực đều phái người đến vây xem, bọn hắn cũng triệt để rung động. Nhìn qua đi xa chiến xa, lại nhìn xem Khí Phong phong chủ, mỗi người đều trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn.

Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, Đạo Tông đã không quan trọng gì  chờ mấy lão gia hỏa sắp chết chết rồi kia, Đạo Tông liền sẽ triệt để phế bỏ.

Có thể. . . Trận chiến này quá vượt qua tất cả mọi người nhận biết.

Đạo Tông một người một kiếm, liền trấn áp Tham Thiên giáo. Mà lại là không tốn sức chút nào trấn áp Tham Thiên giáo!

Dĩ vãng bọn hắn đều cho rằng, Đạo Tông các đại phong chủ, nhiều nhất chỉ là vừa đạt tới đại tu hành giả tình trạng. Nhưng bây giờ. . .

Nhìn qua đầy trời kiếm ảnh kia, bọn hắn con ngươi co vào. Như vậy Kiếm Đạo, liền xem như Kiếm Tông, lại có bao nhiêu người có thể có thể so với?

Khí Phong phong chủ thế hệ này, có lẽ Kiếm Tông đều không người có thể vượt trên Kiếm Đạo của hắn.

Quá mạnh, cường đại không thể tưởng tượng!

Mà đây chỉ là Đạo Tông một người mà thôi, chín người khác, có phải hay không cũng mạnh như vậy? Hoặc là càng mạnh?

Đạo Tông. . . Nguyên lai xa so với trong tưởng tượng khủng bố hơn hơn nhiều.

Tất cả mọi người biết, trận chiến này sẽ để cho thiên hạ chú mục. Sợ là thiên hạ tất cả thế lực, đều muốn nhận thức lại Đạo Tông.

. . .

"Cử động lần này tất nhiên để Đạo Tông trở thành mục tiêu công kích a. Sư đệ a, ta Đạo Tông đệ tử, sợ càng là sẽ trở thành vô số trong mắt người đinh." Dược Phong phong chủ lúc này mở miệng nói.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi thế nhưng là hối hận?"

"Từng có do dự, nhưng hôm nay thấy, lại không hối hận." Dược Phong phong chủ nói, " chỉ là lo lắng a, ta Đạo Tông đệ tử chết quá nhiều người."

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Hồi Đạo Tông trước đó, có đệ tử cùng ta nói, hắn sẽ gánh vác trách nhiệm này."

"Ai? Hứa Vô Chu?" Trúc Phong phong chủ nhớ tới một người.

Mạc Đạo Tiên nói: "Tại Tắc Thành, ta diễn một tuồng kịch. Muốn nhìn một chút tiểu tử kia đến cùng là thế nào một người, xem như đối với hắn khảo nghiệm, nhìn hắn có phải hay không chỉ là muốn lợi dụng ta Đạo Tông, vẫn là chân chính đem mình làm Đạo Tông đệ tử."

Trúc Phong phong chủ không biết Mạc Đạo Tiên chìm một trận như thế nào đùa giỡn, cũng không biết muốn khảo nghiệm Hứa Vô Chu cái gì.

Hắn nhìn thấy đồ vật càng nhiều: "Ngươi muốn coi Hứa Vô Chu là làm Đạo Tông truyền nhân bồi dưỡng?"

"Nếu như hắn có thể làm cho ta hài lòng mà nói, có thể cho hắn cơ hội, tạm thời liệt vào người ứng cử một tên sau cùng đi." Mạc Đạo Tiên nói.

"Người ứng cử một tên sau cùng? Ngươi còn có mặt khác người ứng cử?" Võ Phong phong chủ lúc này nghi hoặc hỏi.

Trong đám Đạo Tông đệ tử, Võ Phong phong chủ cho rằng tạm thời không có đệ tử như vậy. Chân chính kiệt xuất đệ tử, sớm đã bị các phương giết chết.

Còn sót lại đệ tử, mặc dù cũng có một chút không tệ. Như là Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà đều tính kiệt xuất, cần phải trở thành Đạo Tông truyền nhân, bọn hắn vẫn cảm thấy không đủ tư cách.

Ngược lại là Hứa Vô Chu, có chút để bọn hắn kinh diễm. Nếu như hắn chỉ là người ứng cử xếp hạng cuối cùng, vậy còn có người nào xếp hạng tại lúc trước hắn?

Mạc Đạo Tiên không có trả lời Võ Phong phong chủ.

Tiên Nữ phong chủ tự nhiên không thiếu nữ nhân tự mang lòng hiếu kỳ, nhịn không được cũng hỏi Mạc Đạo Tiên nói: "Sư đệ đến cùng có cái nào người ứng cử?"

"Có phải hay không các ngươi cũng cảm thấy, Đạo Tông đệ tử đã mất ưu tú, một cái Hứa Vô Chu coi như kinh diễm." Mạc Đạo Tiên hỏi ngược lại.

Đám người nghi hoặc nhìn Mạc Đạo Tiên, hắn những lời này là có ý tứ gì? Hứa Vô Chu xác thực kinh diễm, có trùng kích Bách Tú bảng khả năng. Chẳng lẽ. . . Mạc Đạo Tiên trong tay còn có đệ tử so Hứa Vô Chu còn ưu tú hơn.

"Còn có ai so với hắn càng thích hợp?" Tiên Nữ phong chủ càng phát ra nghi hoặc.

Mạc Đạo Tiên nghĩ đến Hứa Vô Chu vô sỉ cùng dối trá, hắn nói ra: "Từ tính nết tới nói, Hứa Vô Chu ta vẫn là nhất tán thành hắn làm Đạo Tông truyền nhân. Thế nhưng là đâu, đây cũng là một đầu không có dây cương ngựa hoang, không để ý cũng không biết hắn náo ra chuyện gì tới. Lại không dám quá yên tâm dùng đến hỗn tiểu tử. Huống chi. . . Thực lực quá thấp, tương lai như thế nào phục chúng?"

Một câu nói kia để Võ Phong phong chủ cười nhạo một tiếng nói: "Mạc sư đệ ngươi còn có mặt mũi nói người khác thực lực quá thấp, chúng ta trong chín người, liền thực lực ngươi thấp nhất đi."

Tiên Nữ phong chủ lúc này cũng mở miệng nói: "Sư đệ a, ngươi hay là được nhiều tìm chút thời giờ tu hành tu hành, dù sao cũng là Đạo Chủ."

"Ai, ngươi tính nết này, khả năng thật không thích hợp tu hành."

". . ."

Đám người đối với Mạc Đạo Tiên thực lực một trận phê phán.

Mạc Đạo Tiên nghe được, khinh bỉ nhìn những người này một chút.

Một đám đồ đần, có ý tốt chế giễu thực lực của ta, ta là các ngươi có thể phỏng đoán?

"Hảo hảo tỉnh lại vì cái gì ta có thể làm Đạo Chủ, các ngươi vì cái gì chỉ có thể làm tay chân đi." Mạc Đạo Tiên lạnh giọng xem thường đám người.

Một câu, để đám người trợn mắt nhìn. Đồ hỗn trướng này, lại cầm Đạo Chủ nói sự tình? Năm đó ngươi vì cái gì làm Đạo Chủ, trong lòng không có điểm số sao?

"Một đám ngu ngốc!" Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua những người này, trí tuệ của ta há có thể là các ngươi có thể hiểu được.

Chế giễu thực lực của ta? Ha ha! Không biết mùi vị, ếch ngồi đáy giếng!

"Đạo Tông xuất thế, thiên hạ tất nhiên chấn động. Xác thực cũng cần một cái Đạo Tông truyền nhân hành tẩu thiên hạ, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?" Tiên Nữ phong chủ nhưng như cũ hỏi sự kiện này..