Chương 206: Tự tìm đường chết

Chương 206: Tự tìm đường chết

Tắc Thành!

Có một tòa tháp, tọa lạc tại Tắc Thành thành nam chỗ, tháp cực cao, là Tắc Thành kiến trúc cao nhất.

Đỉnh tháp, có một cái đình.

Lúc này, Hứa Vô Chu ngồi tại đỉnh tháp, Thạch Mị ở một bên ngâm trà, hương trà lượn lờ.

Thạch Mị rất đẹp, thon dài lông mi, thật dài mắt phượng, ánh nắng nổi bật gò má nàng óng ánh như ngọc, trắng tinh không tì vết, bó sát người quần áo chăm chú bao trùm ngực lớn long mông, nở nang như quả chín.

Nhìn qua nữ tử thành thục vũ mị này, Hứa Vô Chu nói: "Trà rất thơm, ngươi rất đẹp. Dạng này hình ảnh nguyên bản tại trời tối người yên lúc tốt nhất."

Thạch Mị sắc mặt có chút ửng đỏ, cho Hứa Vô Chu rót một chén trà, nói sang chuyện khác: "Công tử còn phải đợi sao? Ta đã chuẩn bị xong. Chỉ là công tử khẳng định muốn như vậy sao? Công tử cử động lần này làm về sau, về sau bước đi liên tục khó khăn."

Hứa Vô Chu đối với Thạch Mị nói: "Lần này vô sự, ngươi không cần lo lắng."

Thạch Mị gật đầu, không còn nói cái gì.

Đạo Tông có đệ tử đi theo Hứa Vô Chu đến, nhưng là tất cả mọi người bị hắn xua đuổi rời xa tòa tháp này. Hứa Vô Chu trước đó một mực tại trong đình, đám người cũng không nhìn thấy trong đó tình huống như thế nào, chỉ biết là Hứa Vô Chu mời một vị nữ tử xinh đẹp lên tháp.

Một màn này không chỉ là Đạo Tông đệ tử nhìn thấy, mặt khác không ít chú ý Đạo Tông võ giả cũng nhìn thấy. Bọn hắn đều không rõ Hứa Vô Chu làm gì?

Lên tháp đằng sau, Hứa Vô Chu liền cùng nữ nhân kia tại trong đình. Có người thậm chí ác thú vị nghĩ, Hứa Vô Chu gia hỏa này không phải cố ý tìm nữ nhân xinh đẹp, đến cái này Tắc Thành cao nhất tháp làm một chút tà ác sự tình đi, hắn như thế biết chơi sao?

Ngay tại một số người não bổ một chút kích thích hình ảnh lúc, đã thấy Hứa Vô Chu đi tới tháp biên giới. Đi ra đình đi đến biên giới, tự nhiên rất nhiều người nhìn thấy hắn.

Lúc này Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Hôm nay ta Đạo Tông diệt Tham Thiên giáo, có người nói về sau Đạo Tông đệ tử đi ra ngoài phải cẩn thận, sẽ bị người đánh chết."

Đạo Tông đệ tử nhíu mày, nghĩ thầm Hứa Vô Chu làm cái gì vậy? Tông chủ nói một chút quy tắc ngầm, hắn nói thẳng phá làm cái gì?

"Hôm nay ta liền đứng ở chỗ này. Nhìn xem là có người hay không có thể đánh chết ta."

Đạo Tông đệ tử càng là nghi hoặc, Hứa Vô Chu đây rốt cuộc muốn làm gì?

"Có ít người sẽ chỉ phía sau làm âm mưu quỷ kế. Giết ta Đạo Tông đệ tử cũng chỉ dám phá hư quy củ giết. Như là Tham Thiên giáo một dạng!"

"Không sao! Hôm nay ta liền thỏa mãn các ngươi. Các ngươi muốn giết ta, mặc kệ là Triều Nguyên cảnh hay là Thần Hải cảnh Tông Sư, các ngươi muốn tới giết ta, ta đều tiếp nhận!"

"Ta đem người Đạo Tông đuổi kịp xa xa, không cho phép bọn hắn tiếp cận tòa tháp này, chính là cho các ngươi cơ hội giết ta. Ta Hứa Vô Chu hôm nay ở chỗ này lập xuống thề, hôm nay mặc kệ là Triều Nguyên cảnh hay là Thần Hải cảnh muốn giết ta, ta đều tiếp nhận, dạng này coi như ta bị giết. Cũng là ta tự tìm, không tính các ngươi vi phạm quy củ, Đạo Tông cũng vô pháp có thể nói."

"Chỉ là. . . Các ngươi giết được ta sao?"

Hứa Vô Chu thanh âm rất lớn, lan truyền tứ phương. Vô số người đều ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, khó mà tin được Hứa Vô Chu thế mà phát ra dạng này lời thề.

Hắn như vậy lập thệ, người trước đó còn cố kỵ, bọn hắn sẽ còn cố kỵ sao?

Hứa Vô Chu. . . Hắn thế mà dạng này muốn chết!

Đạo Tông đệ tử, giờ phút này cũng đã biến sắc. Có người muốn phóng tới tháp cao đem Hứa Vô Chu mang xuống tới.

Hứa Vô Chu lúc này lại khiển trách quát mắng: "Đạo Tông tất cả mọi người, không cho phép tiếp cận tháp này. Chuyện hôm nay, ta tự có quyết sách. Các ngươi nếu là tới gần, cùng lắm thì ta đổi một thành, đổi một chỗ không có các ngươi địa phương, làm chuyện giống vậy."

Một câu nói kia, để đông đảo Đạo Tông đệ tử dừng bước lại, có đệ tử muốn mở miệng, có thể lại bị Hứa Vô Chu đánh gãy.

"Các vị không cần nhiều lời, các vị còn coi ta là làm Đạo Tông đệ tử, cũng đừng có tới gần tháp này. Các ngươi dám can đảm tới gần, sau ngày hôm nay, ta cũng không tiếp tục là Đạo Tông đệ tử. Thiên hạ võ giả chứng kiến." Hứa Vô Chu phát ra lời thề.

Một câu nói kia, để vô số người đều thần sắc cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu lời thề này liền đại biểu cho Đạo Tông trừ phi thật không nhận Hứa Vô Chu là Đạo Tông đệ tử, bằng không bọn hắn cũng không dám tới gần.

Hứa Vô Chu rốt cuộc muốn làm gì a? Hắn thật đúng là muốn lấy lực lượng một người nghênh chiến thiên hạ muốn cảnh cáo Đạo Tông võ giả hay sao?

Trọng yếu nhất chính là, hắn nói ra Triều Nguyên cảnh cùng Thần Hải cảnh cũng có thể xuất thủ, hắn chỉ là một cái mới vừa vào Thần Tàng cảnh người tu hành a.

"Hôm nay ta liền đứng ở chỗ này. Nhìn xem ta Đạo Tông diệt một cái Tham Thiên giáo, có phải là thật hay không có người muốn giết ta Đạo Tông đệ tử. Ta tại tháp này chờ các ngươi. Nhưng là, ta cũng nhắc nhở các ngươi. Ta tại tháp này thiết hạ thiên la địa võng. Các ngươi dám can đảm đi lên, cũng đừng sợ chết."

Đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, không nhìn thẳng câu nói này. Ngươi mới lên đi bao lâu? Như thế nào bố trí xuống thiên la địa võng.

Trọng yếu nhất chính là, thật có thiên la địa võng. Chẳng lẽ Triều Nguyên cảnh cùng Thần Hải cảnh sẽ phát hiện không được? Bọn hắn tự nhiên sẽ rút đi!

"Tiểu tử này, đến cùng đang chơi cái gì?" Rất nhiều người không rõ.

Hứa Vô Chu đứng tại tháp biên giới, lại hô một câu nói: "Ta chờ các ngươi, cho các ngươi cơ hội giết ta. Cái gì giết Đạo Tông đệ tử cảnh cáo Đạo Tông? Ha ha ha, ta không tin!"

La Kỳ đứng ở đằng xa, nhìn xem đứng ở tháp biên giới Hứa Vô Chu, ánh mắt của nàng đỏ lên.

"Hứa sư đệ, đây là muốn một người cõng lên tất cả áp lực cùng trách nhiệm a!"

Đạo Tông đông đảo đệ tử, chỗ nào vẫn không rõ Hứa Vô Chu vì cái gì làm như thế.

Thế lực khắp nơi muốn giết Đạo Tông đệ tử cảnh cáo Đạo Tông an phận. Có thể Hứa Vô Chu đứng ra, nói cho các phương, ta hiện tại liền đứng ra cho các ngươi giết, mà lại là các ngươi không cần lo lắng hậu quả cho các ngươi giết.

Các ngươi có dám tới hay không giết? Không dám nói!

Sau đó lại giết Đạo Tông đệ tử, đây coi là cái gì cảnh cáo? Chỉ có thể coi là sỉ nhục!

Còn nữa, chính là mọi ánh mắt tập trung trên người Hứa Vô Chu, đệ tử khác tự nhiên nguy hiểm nhỏ rất nhiều.

Nếu hôm nay Hứa Vô Chu không chết, vậy liền đủ để chứng minh Hứa Vô Chu kiệt xuất, sau này các phương nói đến Đạo Tông đệ tử, dẫn đầu nhớ tới cũng là Hứa Vô Chu, như vậy muốn giết Đạo Tông tuấn tài, đầu tiên muốn giết cũng là Hứa Vô Chu!

Hắn đây là cố ý làm như vậy, đem mọi ánh mắt cùng sát ý đều ngưng tụ đến trên người hắn.

Chỉ là. . . Dạng này quá bí quá hoá liều. Chẳng lẽ Hứa Vô Chu vững tin hôm nay không người sẽ lên tháp giết hắn?

Nhưng hắn trước đó phát thề, hơi một chút gan lớn, liền dám đi giết Hứa Vô Chu a.

Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà đứng ở một bên, nhìn đứng ở biên giới Hứa Vô Chu, bọn hắn nhếch miệng, trong lòng có một cỗ khí kìm nén, nghẹn bọn hắn muốn bộc phát.

"Chúng ta không bằng Hứa sư đệ a!"

Hai người nhẹ thở ra một hơi, nhìn qua tòa tháp này, trong lòng chỉ còn lại có mạnh lên một cái ý niệm trong đầu, Đạo Tông trách nhiệm, bọn hắn đồng dạng muốn gánh chịu.

Có lẽ là bởi vì giờ phút này tâm niệm kiên định, bọn hắn một mực chưa từng tìm tới thần tàng môn hộ, giờ khắc này lại bị bọn hắn tìm tới, bọn hắn đẩy ra.

Trong kinh mạch linh khí, điên cuồng hướng về thần tàng đan điền chảy xuôi mà đi.

Ở bên cạnh họ Đạo Tông đệ tử, cũng đều khẽ giật mình, sau đó đại hỉ, riêng phần mình đứng tại một bên vì hai người hộ pháp..