Chương 207: Lên đường đi

Chương 207: Lên đường đi

"Ta chờ đám các ngươi tới giết ta!"

Đây là Hứa Vô Chu nói xong câu nói sau cùng, sau đó hắn xoay người rời đi đến trong tháp trong đình.

"Hứa Vô Chu quá khinh thường, hắn vừa đi vào Thần Tàng cảnh mà thôi a!"

"Hắn nói thiết hạ bẫy rập, có phải là thật hay không?"

"Làm sao có thể! Coi như cho hắn một kiện chí bảo, mới Thần Tàng cảnh thực lực cũng không phát huy được cái tác dụng gì!"

"Tắc Hạ Bút không phải ở trong tay Tần Khuynh Mâu sao? Có phải hay không là Tắc Hạ Bút bị hắn mượn. Tắc Hạ Bút cùng Đạo Thư tương liên, coi như hắn mới Thần Tàng cảnh, cũng có thể thể hiện ra Thần Hải cảnh chi lực đi."

"Không có khả năng! Một bút một người, trừ phi Tần Khuynh Mâu bỏ mình, bằng không Hứa Vô Chu cầm tới cũng nắm giữ không được."

"Vậy cái này là cố ý hù dọa người?"

"Rất có thể! Ngoại trừ Tắc Hạ Bút dạng này bảo vật đặc thù, mặt khác Bảo khí tự có thần vận, không đến Thần Hải khó mà phát huy nó uy."

"Hắn mới kéo lên bảo tháp không bao lâu, căn bản cũng không khả năng bố trí xuống cái gì bẫy rập."

"Vậy Hứa Vô Chu. . . Đây là sự thực muốn tìm chết?"

"Không ai muốn chết, chỉ là không nghĩ tới hắn muốn làm gì!"

"Có lẽ, chính là cố ý dọa người, cảm thấy không ai dám đến?"

"Ta cũng cảm thấy là như vậy, hắn cảm thấy vừa diệt Tham Thiên giáo, có dạng này uy hiếp, không người nào dám tới đi!"

"Nếu là hắn không có phát lời thề, có lẽ không ai dám đến, nhưng hắn nói không cho so đo, sợ là có người sẽ lên cửa!"

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, ngẩng đầu nhìn tháp cao, chỉ là không nhìn thấy Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này đang ngồi ở trong tháp cao, Thạch Mị mảnh khảnh ngón tay loay hoay chênh lệch, động tác nước chảy mây trôi cho hắn ngâm trà.

Nàng ngồi quỳ chân tại trước khay trà, mông cùng vòng eo hình thành thục mị đường cong, rất là rung động lòng người.

Hứa Vô Chu uống nước trà, hắn cũng không vội.

Hắn lúc này, ngay tại hấp thu bát đen chất lỏng.

Từ Vương Tông Đỉnh nơi đó đạt được vạn lượng hoàng kim, lại từ Tắc Hạ Học Cung cầm 150. 000 lượng.

Lúc này trong bát đen chất lỏng sung túc!

Hứa Vô Chu đang điên cuồng hấp thu chất lỏng bổ sung Tâm chi thần tàng năng lượng.

Tâm chi thần tàng chính là một cái tiểu đan điền, liên tục không ngừng chất lỏng dung nhập Hứa Vô Chu thân thể, hóa thành từng luồng từng luồng năng lượng thông qua kinh mạch chảy xuôi đến trong Tâm chi thần tàng, như là hồ nước đan điền, đang chậm rãi bổ sung.

Đương nhiên, mức tiêu hao này cũng là to lớn.

Thường nhân muốn đem thần tàng bổ sung đầy cũng không dễ dàng, coi như mượn nhờ bảo dược đan dược các loại tư nguyên, cũng cần một cái luyện hóa quá trình hấp thu.

Có thể Hứa Vô Chu mượn bát đen, năng lượng hoàn toàn giống như là dòng sông một dạng chảy vào đi.

Thường nhân cần tốn thời gian rất lâu mới có thể tu hành đến Thần Tàng nhất trọng đỉnh phong, có thể Hứa Vô Chu rất nhanh liền hoàn thành.

Khi lại một lần nữa tiêu hao 50, 000 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm về sau, Hứa Vô Chu trong Tâm chi thần tàng, năng lượng dư dả mà sung mãn.

Đương nhiên, lúc này bắt đầu rèn luyện gan!

Ngũ tạng rèn luyện không khó, chỉ là tiêu hao khủng bố.

Hứa Vô Chu cảm thấy còn phải nghĩ biện pháp lại làm một chút kim loại mới được.

Uống trà, rèn luyện người gan, Hứa Vô Chu cũng không sốt ruột.

Thời gian chầm chậm trôi qua, mắt thấy mặt trời chiều ngã về tây, tháp cao đón trời chiều ráng chiều, rất đẹp!

"Xem ra, thật không ai dám tới."

Gặp thật lâu không ai đến, có người dám hít một câu.

Nhưng hắn miệng, liền như là từng khai quang một dạng.

Tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, liền gặp được có ba cái thân mang quần áo màu đen, thân thể che phủ một mực vững vàng võ giả xuất hiện tại dưới tháp cao.

Bọn hắn không có chút nào che giấu khí tức của mình, khí tức phồng lên, rất nhiều người sáng tỏ cảnh giới của bọn hắn.

"Thần Tàng cảnh đỉnh phong!"

Đạo Tông đệ tử, giờ khắc này cũng đều thần sắc ngưng trọng.

Thần Tàng cảnh đỉnh phong, là ngũ tạng đều rèn luyện hoàn tất, mở ra Ngũ Tạng chi thần tàng võ giả.

Mở ra một cái thần tàng liền có thể tuỳ tiện nghiền ép Tiên Thiên cảnh.

Vậy năm cái thần tàng kinh khủng bực nào?

Hứa Vô Chu tuy mạnh, siêu việt đồng dạng Thần Tàng cảnh.

Nhưng hắn cũng chỉ là mở ra một cái thần tàng, cả hai căn bản là không có cách so.

Ba người đến, cũng không nói nhảm, trực tiếp leo lên tháp cao.

Đến đỉnh tháp, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu, gặp hắn chính uống trà.

"Rốt cục có người đến!"

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn cười nói.

"Tới hơi trễ, là muốn biết ngươi đến cùng bằng vào cái gì phách lối như vậy. Có thể nghĩ thật lâu đều muốn không ra!"

Có một người hồi đáp.

"Nếu có thể để cho các ngươi nghĩ đến, đây chẳng phải là rất chán."

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn đang đánh giá, lại nói, "Đừng xem, các ngươi nhìn không ra."

"Ngươi không cần hư trương thanh thế. Chúng ta dám đến, chính là xác định có thể giết ngươi!"

Ba người nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem ba người, uống một ngụm trà, hỏi: "Trà rất thơm, các ngươi muốn hay không uống một ngụm?"

Ba người mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Ngươi về sau có lẽ không có cơ hội, uống xong trong chén trà, liền lên đường đi!"

"Đúng vậy a! Uống xong trong chén trà liền lên đường đi."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Ba người nhíu mày, nhưng ngay lúc đó bọn hắn liền sắc mặt đại biến.

Bởi vì bọn hắn cảm giác cả người thân thể hóa đá đồng dạng, đứng tại đó ngay cả động cũng khó mà động.

Lúc này, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu đứng lên.

Cùng lúc đó một cái bình ngọc lăn xuống tới.

"Đều nói rồi bày ra bẫy rập, các ngươi còn dám tới, bội phục các ngươi không sợ chết dũng khí!"

Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Là độc!

Ba người hoảng sợ, khó có thể tin.

Vô thanh vô tức liền đem bọn hắn hóa đá độc, đây là độc gì?

Loại tầng thứ này độc, ít nhất cũng là đại yêu bản mệnh chi độc.

Đại yêu bản mệnh chi độc a, loại vật này làm sao có thể tuỳ tiện xuất hiện!

Đại yêu lấy loại độc này, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, sẽ không tùy tiện ban cho người khác.

Loại độc này cực kì thưa thớt, thưa thớt đến để cho người ta cho rằng sẽ không có người có được mới đúng.

"Đạo Tông đệ tử cùng đại yêu cấu kết?"

Ba người vừa định há miệng hô cái gì, có thể Hứa Vô Chu nơi nào sẽ cho bọn hắn cơ hội.

Ba giọt nước trà bị hắn bắn ra đi, gánh chịu lấy kiếm ý của hắn, rơi vào nó trên trán, trực tiếp xuyên qua đối phương cái trán.

Tại hoảng sợ của bọn hắn cùng trong hoảng sợ, ầm vang ngã xuống đất.

Người dưới tháp, đều đang đợi lấy đỉnh tháp bộc phát đại chiến.

Thế nhưng là chờ giây lát, chỉ gặp từ đỉnh tháp vứt xuống ba cái thi thể.

Sau đó nghe được một câu truyền đến: "Đã sớm nói cho các ngươi biết, ta bày ra bẫy rập, các ngươi còn phái một chút phế vật đi tìm cái chết!"

Oanh

Ba bộ thi thể bị ném xuống tháp cao, đập mặt đất rung động, ba bộ thi thể cũng bởi vậy máu thịt be bét.

Đám người ngơ ngác nhìn một màn này, ba cái Thần Tàng cảnh đỉnh phong đi lên, vô thanh vô tức cứ như vậy bị Hứa Vô Chu giết?

Hứa Vô Chu giết thế nào?

Thật chẳng lẽ bày ra bẫy rập hay sao?

Nhìn qua ba bộ thi thể, đám người nuốt nước miếng một cái, ngẩng đầu nhìn về phía tháp cao.

Đạo Tông đệ tử cũng khẽ giật mình  đồng dạng nghĩ không ra Hứa Vô Chu đến cùng thi triển chính là thủ đoạn gì.

"La sư tỷ, Hứa sư đệ làm sao làm được? Một câu tiếng đánh nhau đều không có nghe được, ba cái cường giả liền chết?"

Có Đạo Tông đệ tử hỏi La Kỳ.

La Kỳ liếc mắt nhìn hắn, nghĩ thầm chính mình làm sao biết.

Bất quá vừa mới xách gấp tâm, lập tức liền thư giãn xuống tới.

Hứa sư đệ nguyên lai thật sự có đại thủ đoạn, dạng này ta an tâm.

Chỉ là. . . Hiện tại mọi người biết hắn có bẫy rập, còn muốn có hiệu quả liền khó khăn.

. . ..