Chương 208: Ba đợt

Chương 208: Ba đợt

Người đợt thứ hai, là ba cái Triều Nguyên cảnh cường giả.

Đạo Tông đệ tử, nhìn thấy lòng của bọn hắn lần nữa xách gấp.

Triều Nguyên cảnh đã cực mạnh, chỉ ở Nhân Gian Tông Sư Thần Hải cảnh phía dưới.

Rất nhiều thế lực chiến lực mạnh nhất, cũng bất quá chính là Triều Nguyên cảnh.

Bọn hắn không ngờ tới, thế mà thật sự có người vì giết Hứa Vô Chu đến cảnh cáo Đạo Tông, xuất động Triều Nguyên cảnh.

Có ít người, có chút thế lực.

Quả nhiên là hận không thể Đạo Tông bị diệt!

Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà càng là nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định!

Đương nhiên, bọn hắn cũng vô cùng lo lắng.

Triều Nguyên cảnh đối với Thần Tàng cảnh là nghiền ép, Hứa Vô Chu cản không ngăn được?

Đỉnh tháp!

"Rốt cục phái ba cái ra dáng tới."

Hứa Vô Chu nhìn xem ba cái Triều Nguyên cảnh nói.

Ba cái Triều Nguyên cảnh cường giả thần sắc ngưng trọng nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn không dám rời Hứa Vô Chu quá xa.

Trước đó ba người, chết quá không giải thích được.

Hứa Vô Chu xác thực có bẫy rập, cho nên bọn hắn tại đánh giá chung quanh, cẩn thận dị thường.

"Muốn hay không uống một chén trà?"

Hứa Vô Chu nhìn xem cảnh giác ba người hỏi.

"Các hạ đến cùng là cái gì bẫy rập, lấy ra đi!"

Một người trong đó mở miệng nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem ba người cười nói: "Nơi nào có cái gì bẫy rập, ta đều là gạt người. Kỳ thật có chuyện ta không có nói cho các ngươi biết, ta kỳ thật đạt đến Thần Hải cảnh, đã trở thành Nhân Gian Tông Sư. Giết ba cái Thần Tàng cảnh, còn không phải dễ như trở bàn tay sao?"

Một câu để ba người cười nhạo, coi bọn hắn là kẻ ngu sao?

Lời như vậy cũng sẽ tin!

Bất quá, Hứa Vô Chu thần sắc này, để bọn hắn càng thêm cảnh giác.

Gia hỏa này như vậy không có sợ hãi đến cùng nương tựa theo là cái gì?

Bọn hắn cố gắng tìm kiếm tứ phương, muốn tìm ra Hứa Vô Chu bẫy rập.

"Ai! Các ngươi a, chính là cẩn thận quá mức. Muốn giết ta, đi lên liền động thủ là được. Cũng bởi vì ta một câu bẫy rập, từng cái cẩn thận từng li từng tí, dạng này không chết mới là lạ!"

Hứa Vô Chu nhắc nhở bọn hắn.

Ba người cười nhạo, gia hỏa này ước gì tự mình động thủ, vậy càng không thể động thủ.

"Thật sự là không thú vị! Ta cũng không biết vì cái gì, mỗi lần ta nói thật thời điểm, luôn luôn không ai tin."

Hứa Vô Chu có chút khó chịu nói, "Các ngươi a, nhất định phải bức ta trở thành một cái miệng đầy hoang ngôn lừa đảo sao? Các ngươi hủy đi ta làm một cái quân tử cơ hội a!"

"Ngươi muốn thật sự là quân tử, liền nói cho chúng ta biết, vừa mới ba người kia chết như thế nào."

Một người trong đó cẩn thận từng li từng tí dò xét bốn phía, đồng thời đánh giá Hứa Vô Chu cùng Thạch Mị.

"Bọn hắn chính là giống các ngươi một dạng, quá mức cảnh giác, chết bởi nói nhiều."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Ngươi cho chúng ta dễ bị lừa sao?"

Ba cái Triều Nguyên cảnh càng phát ra cẩn thận.

"Không tin! Như vậy các ngươi liền đi chết đi."

Hứa Vô Chu mở miệng nói, chén trà trong tay chấn động, giọt nước bay vụt đi ra, thẳng hướng ba người.

Một cái Thần Tàng cảnh gánh chịu kiếm ý đánh tới giọt nước bọn hắn tự nhiên không e ngại, thế nhưng là bọn hắn vừa định vận chuyển lực lượng, lại phát hiện thân thể của mình hóa đá đồng dạng, căn bản không động được.

Sau đó chỉ có thể trơ mắt nhìn giọt nước xuyên qua đầu của bọn hắn.

. . .

Trên tháp cao lại bị vứt xuống đến ba bộ thi thể.

Thi thể rơi xuống đất âm thanh tại trong hoàn cảnh an tĩnh vang lớn dị thường, liền như là trực tiếp đập vào rất nhiều người trên tâm môn, thân thể của bọn hắn cũng nhịn không được chấn động.

Ba cái Triều Nguyên cảnh a  đồng dạng vô thanh vô tức liền chết?

Triều Nguyên cảnh, đây tuyệt đối là nhân gian cường giả.

Bọn hắn đi lên giết Hứa Vô Chu, thế mà một chút phong ba cũng không có quấy?

Hứa Vô Chu, đến cùng bày ra cái gì bẫy rập?

Đạo Tông đệ tử  đồng dạng cũng ngây người!

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu nhưng không có xuất hiện, hắn ngồi tại trong tháp, còn đang chờ đợi.

Rất nhiều người thần sắc cổ quái, nghĩ thầm thật chẳng lẽ muốn Thần Hải cảnh xuất thủ mới có thể giết Hứa Vô Chu?

Thần Hải cảnh, đây là Nhân Gian Tông Sư.

Cường giả như vậy, đều là hạng người thanh danh hiển hách.

Trong Tắc Thành, người như vậy đều đếm được rõ ràng.

Muốn tìm một cái khuôn mặt xa lạ tới giết Hứa Vô Chu, cơ bản khó thực hiện.

. . .

Ngoại giới bởi vì Hứa Vô Chu vô thanh vô tức giết ba cái Triều Nguyên cảnh mà chấn động.

Nhưng lúc này Hứa Vô Chu, tiện tay đem một cái bình ngọc ném một bên.

Hứa Vô Chu hôm nay căn bản không lo lắng sẽ tao ngộ bất trắc, hắn dám làm chuyện này, liền chuẩn bị sẵn sàng.

Độc này, ngay cả Đại Yêu Yêu đều muốn mắc bẫy.

Những người này. . . Như thế nào gánh vác được độc này.

Chỉ là có chút thịt đau, độc bị Đại Yêu Yêu cướp đi hai phần.

Hắn đã dùng hai phần, chỉ còn lại có một phần.

Cũng không biết, bọn hắn sẽ còn đập bao nhiêu người tới.

Ân, hi vọng bọn họ lại phái một đợt đến liền tốt.

Đương nhiên, tối đa cũng chỉ có thể lại khiêng hai nhóm.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Thạch Mị, mang Thạch Mị tới.

Vì chính là Thạch Mị năng lực kia, khi độc dược sử dụng hết hoặc là không có kết quả lúc, liền cần Thạch Mị dẫn bọn hắn tiến vào Địa Ngục kia.

Tại Địa Ngục kia, linh khí tiêu tán, lại có đồ không sạch sẽ!

Hứa Vô Chu cảm thấy mượn huyết khí của mình, cũng có thể chiến Triều Nguyên cảnh Thần Hải cảnh.

Đương nhiên, đây là hắn thủ đoạn sau cùng.

Chờ sử dụng hết thủ đoạn này, hắn liền phải tìm lý do tranh thủ thời gian cách tháp đi.

. . .

Hứa Vô Chu chờ lấy đợt thứ ba người đến đây, thế nhưng là đợi suốt cả một buổi tối, cũng chưa từng nhìn thấy người đợt thứ ba đến.

Ngày thứ hai, tia nắng ban mai tảng sáng.

Mà liền tại tất cả mọi người cảm thấy sẽ không còn có người đến thời điểm, tới hai cái võ giả.

Hai võ giả này, vẫn như cũ là Triều Nguyên cảnh võ giả.

Lúc này. . . Trong tay bọn họ đều mặc lấy một thân Bảo khí.

Không sai!

Cứ việc Triều Nguyên cảnh, cũng vô pháp thể hiện ra Bảo khí chân chính uy lực.

Bởi vì Triều Nguyên cảnh còn chưa hiểu thần hồn vận dụng, không cách nào bộc phát Bảo khí thần vận.

Có thể ngay cả như vậy, hai người kia cũng mặc Bảo khí mà tới.

"Cái này Bảo khí nhìn như là phòng ngự Bảo khí!"

"Đúng vậy, đều là một chút trân quý kim loại rèn luyện mà thành!"

"Bọn hắn là muốn dùng đến Bảo khí ngăn cản bẫy rập?"

"Hứa Vô Chu vô thanh vô tức giết đối phương, khả năng bọn hắn muốn nhờ vào đó phòng ngự đi. Thứ này mặc dù bọn hắn không cách nào vận dụng, thế nhưng là đụng phải đồng dạng có được thần vận đồ vật công kích, sẽ tự chủ phòng ngự."

"Hứa Vô Chu không cách nào nhất kích tất sát bọn hắn, vậy lấy thực lực của bọn hắn, giết Hứa Vô Chu không khó."

". . ." Một đám người nghị luận, nhìn xem hai người leo lên bảo tháp.

Hứa Vô Chu nhìn xem đi tới hai người, nhìn qua trên người bọn họ áo giáp.

Áo giáp đều là kim loại chế tạo, trong đó không thiếu một chút kim loại hiếm, cái này khiến Hứa Vô Chu có chút cảm động.

"Người tốt a! Biết mình thiếu kim loại!"

Hai người đi lên, cũng rất cảnh giác.

Bọn hắn tại khoảng cách Hứa Vô Chu có chút nơi xa liền dừng lại, gió nhẹ thổi tới, chính mang đến hương trà lượn lờ.

"Ai! Cứ như vậy sợ ta bẫy rập sao? Mặc lấy Bảo khí, cũng cẩn thận như vậy cẩn thận!"

Hứa Vô Chu nhìn xem hai người cảm thán nói.

Hai người mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, tiếp tục dò xét bốn phía.

Chỉ là không có bao lâu, bọn hắn liền thấy có giọt nước tiêu thăng mà tới.

Hai người nghi hoặc, đây chính là Hứa Vô Chu bẫy rập?

Bọn hắn mang theo khinh thường, muốn phất tay ngăn trở giọt nước.

Chỉ là. . .

Bọn hắn hiển nhiên không ngăn được, giọt nước trực tiếp xuyên qua trán của bọn hắn.

Sau đó, trên thân hai người Bảo khí bị tước đoạt.

Hai bộ thi thể, cứ như vậy bị ném xuống tháp cao.

Vẫn như cũ. . .

Nhanh để cho người ta líu lưỡi.

Vẫn như cũ. . .

Vô thanh vô tức!

. . ..