Chương 209: Một kiếm

Chương 209: Một kiếm

Ba phần độc dược, ba đợt người bỏ mình!

Hứa Vô Chu vốn cho là phải dùng đến Thạch Mị, nhưng không nghĩ tới tiết kiệm tới. Nhìn lên trời bên cạnh có tảng sáng ánh sáng, Hứa Vô Chu đứng dậy, quay đầu hỏi Thạch Mị nói ra, "Ngươi có mệt hay không?"

"Ừm?" Thạch Mị nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Ta không nên ỷ vào chính mình thể lực tốt, liền để ngươi theo giúp ta giày vò một đêm." Hứa Vô Chu thầm nói.

Lời này của ngươi rất để cho người ta hiểu lầm thật sao. Thạch Mị mặt một chút liền ửng đỏ, gương mặt xinh đẹp trong trắng lộ hồng, càng phát kiều diễm vũ mị.

Nhìn xem Thạch Mị trên khuôn mặt trắng nõn có một sợi sợi tóc xốc xếch dán tại phía trên, Hứa Vô Chu đưa tay giúp nàng đẩy đến sau tai, ngón tay xẹt qua nàng non mềm mặt.

"Thức đêm thương tâm, ta cho ngươi xách cái thần đi."

Thạch Mị đôi mắt đẹp nhìn về phía Hứa Vô Chu, không biết Hứa Vô Chu có ý tứ gì.

Hứa Vô Chu cười cười, đứng dậy, đi ra đình, đứng ở tháp biên giới.

"Đều nói Đạo Tông ra cái thiên kiêu liền sẽ bị giết! Không biết ta có tính không thiên kiêu đâu?" Hứa Vô Chu thanh âm to lớn, lan truyền tứ phương.

Không ai hồi phục Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu lại nói: "Ta có một kiếm, muốn mời mọi người chỉ giáo!"

Nói xong, Hứa Vô Chu trong tay một thanh kiếm ra khỏi vỏ.

Đám người nghi hoặc, không rõ Hứa Vô Chu muốn làm gì?

Mà Hứa Vô Chu đứng ở trên tháp, trong cơ thể hắn lực lượng điên cuồng quán thâu đến trong thân kiếm.

Kiếm ý hoàn toàn dập dờn mà ra, không khí đột nhiên ngưng đọng. Giữa thiên địa, đột nhiên có cuồng phong vang lên, cuồng phong phảng phất mang theo tiếng kiếm reo, một trận vù vù.

Lại có mưa phùn xuất hiện ở trong thiên địa, dày đặc bố tại không trung, lít nha lít nhít ở trước mặt Hứa Vô Chu tràn đầy, mưa lại như cùng là từng chuôi kiếm

Kiếm nắm ở trong tay Hứa Vô Chu, hắn không hề động. Có thể bốn phía lại một cỗ kiềm chế tịch diệt khí tức bao phủ, rất nhiều võ giả đều cảm giác được khó chịu, kìm lòng không được rời xa tháp.

"Hắn muốn làm gì?" Đám người không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

Có thể Hứa Vô Chu, vẫn như cũ lực lượng cuồng bạo lao ra, kiếm ý bộc phát, hoàn toàn phun trào mà ra.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, người cao thon thẳng tắp, cầm trong tay trường kiếm, đứng ở tháp biên giới, hắn giờ phút này cũng tựa như một thanh kiếm, phong mang tất lộ.

"Kiếm này gọi Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Hứa Vô Chu nói xong câu đó, một kiếm chém ra đi.

Lập tức, giữa thiên địa cuồng phong gào thét. Đầy trời mưa phùn kia, giờ khắc này già thiên cái địa hóa thành kiếm ý, chỉ còn lại có một mảnh trắng xóa.

Tại Hứa Vô Chu một kiếm chém ra đi lúc, cuồng phong tàn phá bừa bãi, mưa phùn lại như là trong đại dương mênh mông sóng lớn một dạng, phô thiên cái địa mang theo vô cùng kinh khủng năng lượng, bay thẳng hư không mà đi.

Giờ khắc này, giữa cả thiên địa, tựa hồ chỉ còn lại có một kiếm này.

Một kiếm mà ra, quang mang tăng vọt.

Giờ phút này là tia nắng ban mai tảng sáng lúc, chân trời mặc dù mang đến ánh sáng, thế nhưng là bóng đêm còn chưa xua tan, sắc trời vẫn như cũ ảm đạm.

Có thể giờ phút này hào quang sáng chói, đem bóng đêm triệt để xua tan, tựa như là to lớn pháo hoa nở rộ một dạng.

Kiếm chém ra đi, trảm tại trên hư không. Mặc dù chưa từng chém tới một vật, có thể tất cả mọi người rung động.

Vô tận kinh khủng kiếm ý, trùng kích mà ra liền tựa như là trảm diệt thiên địa, thiên địa đều đang run sợ.

Mưa gió cuồng bạo, hóa thành to lớn kiếm, sinh sinh tại hư không chém ra vô tận bạch tuyến, tựa như là thiên địa tại rạn nứt.

Tại dưới kiếm này, hết thảy đều muốn tịch diệt.

Đầy trời kiếm ý, dù cho rất nhiều người xa xa cách, cũng cảm giác được kiếm ý khủng bố cùng lạnh thấu xương, phân phó muốn tịch diệt bọn hắn đồng dạng.

Toàn bộ thiên địa, hết thảy tất cả đều biến mất, còn sót lại chỉ là một kiếm này, cũng chỉ có một kiếm này.

Kiếm! Chỉ có thuần túy kiếm!

Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc, tất cả mọi người có loại cảm giác, trước mặt cho dù có một tòa cổ nhạc, toà cổ nhạc này cũng muốn dưới một kiếm này sụp đổ.

Vô số người sợ ngây người, xa xa cảm thụ được cỗ này lăng lệ. Trong lòng bọn họ kinh dị không gì sánh được.

"Kiếm ý! Thật mạnh kiếm ý!"

"Quá cường đại, đây chính là Hứa Vô Chu Kiếm Đạo thôi!"

"Hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hắn xông vào Tắc Hạ Học Cung mà toàn thắng."

"Một kiếm này, ngay cả đêm tối đều muốn tại dưới kiếm của hắn tịch diệt."

"Thật mạnh! Dạng này kiếm, ta chưa bao giờ thấy qua."

". . ."

Vô số người kinh hãi, đờ đẫn nhìn xem đầy trời kiếm mang kia, kiếm mang tảng sáng, sáng chói không gì sánh được, một kiếm ban ngày.

Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà nhìn qua mưa gió cuồng bạo, rung chuyển hư không một kiếm, bọn hắn cũng đều sắc mặt kinh dị, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Bọn hắn vẫn cho là, Hứa Vô Chu xác thực rất mạnh. Thế nhưng là bọn hắn vận dụng đại đạo mà nói, so với Hứa Vô Chu hẳn là nếu không quá nhiều.

Nhưng bây giờ mới biết được, giữa hai bên chênh lệch quá xa. Đạo này hoàn toàn không phải bọn hắn có thể so sánh.

Đạo Tông đệ tử khác, cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hứa Vô Chu, nhìn qua một kiếm sáng chói kia.

La Kỳ tự lẩm bẩm: "Thật mạnh! Đạo của hắn, đi đến cấp độ gì."

Lúc trước Hứa Vô Chu tại Đạo Tông vận dụng Kiếm Đạo, cũng không có vận dụng hắn chân chính tinh túy. Giờ phút này, mới thật sự là bộc phát đi.

Một kiếm!

Rung động vô số võ giả, bọn hắn sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu. Như vậy Kiếm Đạo, có lẽ chỉ có vị kia Kiếm Si Trần Kinh Hồng mới có thể trấn áp.

Hứa Vô Chu thế mà đi đến loại tầng thứ này, như vậy Kiếm Đạo liền xem như người trong Bách Tú bảng, chưa chắc có thể có thể so với.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu nhập Bách Tú bảng khả năng cực lớn.

Thế hệ này Đạo Tông, thế mà ra nhân vật như vậy. Chẳng lẽ. . . Đạo Tông thật sự có người có thể đi vào Bách Tú bảng hay sao?

Vô số người nuốt lấy nước bọt, mà đối với Đạo Tông có địch ý tông môn, bọn hắn con ngươi co vào, nhìn qua Hứa Vô Chu sát ý càng tăng lên.

Một kiếm thi triển xong, Hứa Vô Chu kiếm trong tay liên tiếp đứt từng khúc.

Hứa Vô Chu đạt tới Thần Tàng cảnh về sau, thể nội năng lượng dư dả, lúc này thi triển Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ nhất, có thể chân chính hiện ra nó tinh túy.

Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc một kiếm này, Hứa Vô Chu xác thực không có giữ lại, hoàn toàn hiện ra một kiếm này chân chính uy năng.

Hắn chính là muốn làm như thế, nói cho người trong thiên hạ. Đạo Tông ra một cái thiên kiêu, ra một cái có thể cùng Bách Tú bảng tranh phong thiên kiêu. Muốn đem tất cả mọi người đối với Đạo Tông đệ tử ánh mắt tập trung trên người hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là kiếm thứ nhất mà thôi. Giờ phút này hắn đạt tới Thần Tàng cảnh, Thần Tàng cảnh có lực lượng, hẳn là đủ hắn thi triển kiếm thứ hai, lúc này Kiếm Đạo, cũng không phải hắn toàn bộ hiện ra mà thôi. Đồ đần mới bại lộ tất cả, không được giữ lại mấy phần tương lai tốt âm người?

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ nào, giờ phút này thi triển một kiếm này, mặc dù thể nội linh khí tiêu hao hơn phân nửa, còn thừa lại cũng không nhiều, thế nhưng không đến mức kiệt lực.

Hắn có bát đen, chỉ cần không phải tại chỗ kiệt lực, liền không cần lo lắng quá mức một kiếm sau mặc cho người ta xâm lược.

Vương Tông Đỉnh ngồi tại một chỗ, hắn nhìn thấy một kiếm này  đồng dạng con ngươi co vào, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Hắn đã tận lực đánh giá cao Hứa Vô Chu, cũng chưa từng nghĩ đến hắn hay là vượt qua dự liệu của mình.

"Ha ha! Ngược lại là không nghĩ tới, Đạo Tông thế mà bồi dưỡng được dạng này một vị đệ tử. Dạng này Kiếm Đạo, Kiếm Tông thiên kiêu cũng chưa chắc có thể so sánh đi."

Võ Vô Địch nhìn thoáng qua vậy còn tại thiên địa tàn phá bừa bãi kiếm ý, xoay người bước đi.

"Ngươi đi làm cái gì?" La Kỳ hỏi.

"Tu hành! Đạo của ta, muốn lại đi đến một đoạn lớn!" Võ Vô Địch nói ra, "Đạo Tông không chỉ là một người trách nhiệm!"

Một câu để Đạo Tông đệ tử trầm mặc, bọn hắn con mắt đỏ lên nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa sư đệ cho tới nay đều điệu thấp, thực lực luôn luôn có chỗ giữ lại. Thế nhưng là hắn giờ phút này không giữ lại chút nào thi triển một kiếm này, là vì cái gì? Vì chính là đem tất cả mọi người địch ý hấp dẫn đến trên người hắn.

Chỉ là. . . Hứa sư đệ làm như thế. Kiếm Đạo của hắn hoàn toàn bày ra, người khác nhìn thấu hắn, hắn thì càng nguy hiểm.

Hứa sư đệ hoàn toàn là vì bọn hắn mới hoàn toàn bại lộ chính mình! Bọn hắn có lỗi với Hứa sư đệ!

"Cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc các ngươi giết không được ta. Hôm nay một kiếm này chính là nói cho các ngươi biết, về sau không có một kiếm này cường đại võ giả, cũng đừng đến trước mặt ta mất mặt xấu hổ." Hứa Vô Chu nói xong, mang theo Thạch Mị đi xuống tháp.

Ba phần độc dược sử dụng hết, lúc này khẳng định phải đi a. Lại đến một đợt còn có Thạch Mị, có thể lại đến hai đợt hắn liền lành lạnh.

Thật đúng là cho là hắn không sợ chết a? Hấp dẫn nhiều người như vậy ánh mắt, đoán chừng người muốn giết hắn rất nhiều.

Hứa Vô Chu cảm thấy, đoạn thời gian gần nhất phải khiêm tốn một chút. Ân, bằng không trốn đến Tắc Hạ Học Cung đi đợi một thời gian ngắn?

Đồng thời cũng đang nghĩ, phải cùng Mạc Đạo Tiên thương nghị một chút, để hắn phái thêm chút cường giả bảo vệ mình, thuận tiện nhìn xem có thể hay không lừa giết một số người.

Vì Đạo Tông đệ tử, hắn hấp dẫn các phương ánh mắt cùng sát ý không quan trọng, nhưng cũng không thể để hắn mặt thật đối với vô số ám sát a?

Ai không sợ chết đó a!.