Chương 210: Yêu

Chương 210: Yêu

"Mã trưởng lão, chúng ta Tắc Thành cường giả nhiều hay không a, có cái gì cấp bậc cường giả tọa trấn a!"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, hôm nay lớn lối như thế cao điệu, đến tìm một chỗ tránh một chút a, Đạo Tông không được hắn chuẩn bị mượn cớ đi Tắc Hạ Học Cung, Tắc Hạ Học Cung khả năng không dám để cho chính mình chết tại địa bàn của bọn hắn.

"Đối ngoại tuyên bố chỉ có Triều Nguyên cảnh trưởng lão, nhưng trên thực tế Tắc Thành Đạo Tông có một vị Thần Hải cảnh cường giả tọa trấn."

Mã Thanh Lâm thấp giọng trả lời Hứa Vô Chu.

"Mới một vị Thần Hải cảnh cường giả tọa trấn a, cái này an toàn không an toàn a?"

Hứa Vô Chu thầm nghĩ lấy những này, trong miệng lại nói, "Lần này diệt Tham Thiên giáo, ta sợ có người đối với Đạo Tông đệ tử xuất thủ, Tắc Thành Đạo Tông thực lực như vậy, sẽ có hay không có người xông vào tới giết!"

"Bọn hắn còn không có to gan như vậy, huống chi Thần Hồn cảnh cường giả phối hợp ta Đạo Tông chi trận, chỉ cần không phải đại tu hành giả, cũng không sợ."

Nói đến đây, Mã trưởng lão lại cảm thán một tiếng nói, "Huống chi hôm nay ngươi làm ra, tất cả mọi người muốn giết đều là ngươi, đệ tử khác ngược lại là nguy hiểm cực nhỏ."

"Có thể đến giúp các vị sư huynh đệ, cái này tự nhiên nghĩa bất dung từ!"

Hứa Vô Chu cao giọng đáp, lại nói, "Những ngày này ta một mực tại bên ngoài, không có cùng các vị sư huynh đệ bồi dưỡng tình cảm, rất áy náy."

Mã Thanh Lâm cũng nghe nghe thấy Tần Khuynh Mâu sự tình, hắn nói: "Ngươi có tình có nghĩa, chiếu cố thê tử của mình cũng là chuyện đương nhiên sự tình."

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Ta không thể nào là loại người có tình nhân liền quên huynh đệ kia, cho nên suy đi nghĩ lại, quyết định mang Tần Khuynh Mâu về Đạo Tông nán lại một đoạn thời gian, chỉ là hi vọng trưởng lão không cần bởi vì hắn là đệ tử ngoại tông mà cự tuyệt."

Mã Thanh Lâm lắc đầu nói: "Nàng đã là thê tử ngươi, cũng coi như nửa cái Đạo Tông đệ tử. Đến Đạo Tông tự nhiên không tính ngoại nhân! Mà lại, nơi đây là Tắc Thành, tay nàng cầm Tắc Hạ Bút, có hắn tại bên cạnh ngươi, chúng ta cũng an tâm một chút."

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói.

"Ngươi về sau nếu là muốn ra cửa, nhớ kỹ mang lên nàng. Nàng có Tắc Hạ Bút, có thể cùng Đạo Thư tương liên, chỉ cần không phải đại tu hành giả xuất thủ, nàng đều dẫn dắt Đạo Thư chi lực ngăn cản được."

Mã Thanh Lâm hồi đáp.

"A! Không phải nói không đến Thần Hải cảnh, có thể hiện ra Bảo khí chi uy có hạn nha."

Hứa Vô Chu hỏi.

"Tắc Hạ Bút không giống với, đây là Đạo Thư thai nghén đồ vật, mà lại Tắc Thành ngay tại Đạo Thư bên cạnh, tự nhiên có chỗ khác nhau!"

Mã Thanh Lâm giải thích nói, "Tắc Hạ Bút, cũng coi như gần phân nửa Đạo Thư!"

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu giật mình.

Mẹ nó, nguyên lai Tần Khuynh Mâu chính là ô dù a, vậy ta còn về cái gì Đạo Tông a?

Cùng một đám người cùng một chỗ, nơi nào có cùng nàng thế giới hai người khoái hoạt.

"Ta để cho người ta thanh lý ra một cái viện đi, những ngày này ngươi cũng điệu thấp một chút  chờ tông chủ trở về, lại nhìn như thế nào làm. Ngươi một kiếm kia ra, sợ thật sẽ để rất nhiều người hốt hoảng muốn giết ngươi. Bọn hắn không thể gặp Đạo Tông ra nhân tài!"

Mã Thanh Lâm cảm thán nói.

Hứa Vô Chu đột nhiên vỗ đùi nói: "Không phải trưởng lão nhắc nhở, ta còn quên đi. Đúng vậy a, ta nếu là trở lại Đạo Tông, bọn hắn bí quá hoá liều cường công Đạo Tông tới giết ta làm sao bây giờ, cái này chẳng phải là cho Đạo Tông mang đến mầm tai vạ. Loại sự tình này, tuyệt đối không thể làm."

"Sẽ không, còn không có ai to gan như vậy."

Mã Thanh Lâm nói, "Tại Đạo Tông hay là an toàn!"

"Không được! Cho dù có một đường nguy hiểm, ta cũng không thể đem cho các ngươi."

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói, "Hôm nay sở tác, chính là muốn Đạo Tông sư huynh đệ có thể được một lát an bình, ta há có thể lại cho các ngươi mang đến phiền phức."

"Đây không đáng gì. . ." La Kỳ bọn người vừa muốn nói gì, lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói.

"Đừng nói nữa! Ta đột nhiên nghĩ đến, ta bây giờ bị rất nhiều người nhìn chằm chằm, lúc này nên rời xa một chút các ngươi. Làm sao còn có thể đem ánh mắt đưa đến các ngươi trên thân. Chính là. . . Cùng các sư huynh đệ không cách nào cùng một chỗ uống rượu, rất cảm thấy khó chịu, là lỗi của ta  chờ tương lai trở lại Thánh Phong, ta lại cùng mọi người không say không về."

Hứa Vô Chu một mặt bi thương.

"Hứa sư đệ!"

Rất nhiều Đạo Tông đệ tử đều con mắt đỏ lên nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa sư đệ gánh chịu nhiều lắm, có thể lúc này cũng bởi vì tình nghĩa đồng môn một chút việc nhỏ hướng bọn họ nói xin lỗi, đây mới thật sự là đại nhân đại nghĩa a.

Chỉ có Tuyên Vĩ ở một bên đối xử lạnh nhạt nhìn xem Hứa Vô Chu, tiếp qua một chút thời điểm, đoán chừng những này ngốc đệ tử đều sẽ cho rằng Hứa Vô Chu là Thánh Nhân chuyển thế đi.

. . .

Tắc Thành bên ngoài!

Trong một tòa miếu hoang  có đạo nhân, đạo nhân nửa người dưới cùng người bình thường cũng giống như nhau, chỉ là dáng dấp khôi ngô một chút.

Chỉ là, hắn đỉnh lấy đầu lại vô cùng kinh khủng.

Đầu rất lớn, so với bả vai còn muốn rộng, miệng to như chậu máu, trong miệng mọc đầy răng nanh, mỗi một khỏa răng nanh đều chớp động lên hàn quang, so với sắc bén nhất móc đều muốn sắc bén hơn, diện mạo cực kỳ khủng bố, hô hấp ở giữa, có từng luồng từng luồng hắc vụ phun ra ngoài, tanh hôi không gì sánh được.

Hắn mở miệng nói chuyện ở giữa, thanh âm trận trận như sấm.

"Ta bản mệnh độc bị người thả ra, vừa mới có người mang đến tin tức, Đạo Tông có đệ tử vô thanh vô tức giết viễn siêu hắn cảnh giới người tu hành, ta nghĩ dùng chính là ta bản mệnh độc."

Đứng tại yêu này trước mặt có một đạo nhân, người đạo nhân này nghe được câu này, khẽ cau mày nói: "Ý của ngươi là, cái kia Mãng Yêu là Đạo Tông giết chết, sau đó vu oan cho Tham Thiên giáo!"

Liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, thiên địa đột nhiên nhớ tới tiếng chuông, tiếng chuông này cũng không phải là rất vang dội.

Nhưng là bọn hắn cường giả như vậy, tự nhiên có thể cảm giác được, bọn hắn cũng tự nhiên cũng biết đây là cái gì tiếng chuông.

Đồng thời, bọn hắn ánh mắt ngóng nhìn thương khung.

Đại đạo khuếch tán kim quang kia nhìn một cái không sót gì, tự nhiên có thể thấy rõ ràng trong đó văn tự.

"Đạo Tông gõ vang đạo chung! Đây là muốn diệt Tham Thiên giáo!"

Đứng tại yêu trước mặt đạo nhân ngạc nhiên.

Yêu cùng đạo nhân đều trầm mặc hồi lâu, hắn đột nhiên cười ha ha: "Ha ha ha, Đạo Tông chung quy là Đạo Tông, lão yêu ngược lại là có chút bội phục. Đáng tiếc a, ta lão yêu thực lực có hạn, không thể tham dự bọn hắn trong sóng gió phong ba, chỉ có thể ở Tắc Thành quấy một chút phong vân!"

Đạo nhân cũng trầm mặc, không còn quan tâm tiếng chuông kia, mà là nhìn xem yêu nói ra: "Lúc trước chuẩn bị mượn Mãng Yêu nuốt một số võ giả, dẫn tới Tắc Thành sợ hãi, gây nên cùng chung mối thù trừ yêu cảm xúc, lừa gạt Tắc Thành võ giả ra khỏi thành cho ngươi huyết thực, có thể Mãng Yêu rất nhanh bị trừ đi."

"Không sao cả! Mãng Yêu cũng chỉ là thăm dò, tính không được chuyện gì. Khanh khách, ngược lại là Đạo Tông ra một nhân vật như vậy ta có chút hứng thú, không biết có thể hay không hợp tác với hắn."

Yêu mở miệng nói.

"Ngươi muốn làm gì?"

Đạo nhân hỏi.

"Ta muốn đi Cửu Cung Linh Vực, ở trong đó huyết thực, mới thật sự là mỹ vị. Nói không chừng, còn có thể nuốt một vị Bách Tú bảng, đây mới thực sự là mỹ vị."

"Ngươi tu hành đến loại tầng thứ này, vào không được Cửu Cung Linh Vực."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Yêu hồi đáp.

Đạo nhân nghĩ đến một chút cái gì, sau đó nói ra: "Coi như ngươi đi vào, nhưng Cửu Cung Linh Vực quy tắc áp chế, ngươi cảnh giới sẽ bị áp chế, khi đó. . . Ngươi không nhất định là Bách Tú bảng đối thủ."

"Cho nên a. . . Mới cần hợp tác với hắn a. Vừa người Tắc Thành mang đến tin tức, hắn một kiếm kinh diễm, cường đại đến cực điểm, sợ chỉ yếu Kiếm Tông Kiếm Si."

Yêu hồi đáp, "Như thế nào? Ta không tiện tự mình ra mặt, ngươi ta nếu hợp tác, giúp ta giật dây?"

Đạo nhân trầm mặc một hồi nói ra, "Ngươi cần phải hiểu rõ, tiến vào Cửu Cung Linh Vực, nguy hiểm trùng điệp, nói không chừng ngươi liền thân tử đạo tiêu, uổng phí hết ngươi một thân đạo hạnh. Ngươi tu hành đến loại tình trạng này, cực kỳ không dễ."

"Chính là bởi vì ta cảnh giới cường đại, cho nên tiến vào bên trong mới có ưu thế. Coi như áp chế ở cùng giai, lại có ai có thể để giết ta?"

Yêu lại nói.

. . ..