Chương 211: Thất Thải Lưu Ly Thiết

Chương 211: Thất Thải Lưu Ly Thiết

"Đây là ngươi muốn Thất Thải Lưu Ly Thiết, ta bỏ ra đại giới rất lớn mới đến."

Hứa Vô Chu mang theo Thạch Mị đến Tần Khuynh Mâu sân nhỏ trước, nhìn thấy Vũ Phong đưa qua một khối nhỏ Thất Thải Lưu Ly Thiết, rất nhỏ, đại khái là đủ làm hai cái chiếc nhẫn.

"Thật lấy được?"

Hứa Vô Chu đại hỉ, hắn chỉ là nếm thử để Vũ Phong hỗ trợ thu được một khối, nhưng không có nghĩ đến hắn thật lấy được.

"Vì ngươi khối đồ này, ta thế nhưng là tâm lực lao lực quá độ, càng là hiệu triệu ta tất cả tiểu đệ hỗ trợ, lúc này mới làm ra. Ngươi cũng không biết ta bao nhiêu gian nan mới lấy tới, nhân tình này, ngươi dù sao cũng phải nhớ kỹ a?"

Vũ Phong nói.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua ngáp, một bộ thận hư người yếu Vũ Phong, đối với hắn nói nhiều khó khăn lời nói một chữ đều không tin.

Gia hỏa này sợ gần nhất đều uốn tại nữ nhân trên giường, về phần khối này Thất Thải Lưu Ly Thiết, tuyệt đối là để tiểu đệ của hắn đi tìm đến.

"Ngươi muốn cái gì nhân tình?"

Hứa Vô Chu nói.

"Y thuật của ngươi còn có thể, nói không chừng về sau yêu cầu giúp ngươi, năm lần như thế nào?"

Vũ Phong hưng phấn trong lòng, hắn rốt cục cũng có thể làm trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá.

Mặc dù năm lần Hứa Vô Chu cảm thấy không quan trọng, nhưng làm một cái người làm ăn, không trả giá sao được?

"Một lần!"

Hứa Vô Chu nói.

"Ba lần, bằng không Thất Thải Lưu Ly Thiết ngươi trả cho ta!"

Vũ Phong một mặt kiên định nói, mặc dù một lần hắn cũng có thể tiếp nhận, có thể sao có thể lập tức liền bại lộ điểm mấu chốt của mình đâu.

"Hai lần?"

Hứa Vô Chu liền giật mình, thăm dò tính hỏi một chút Vũ Phong.

"Tốt! Cứ như vậy quyết định, liền hai lần!"

Vũ Phong đại hỉ.

Hứa Vô Chu nhìn xem Vũ Phong thần sắc, hắn thần sắc càng phát cổ quái.

Chính mình có phải hay không bị người hố?

Đại Yêu Yêu mời mình xuất thủ ba lần, mới bao nhiêu bạc?

Cộng lại cũng liền hơn một ngàn lượng.

Trước mặt Thất Thải Lưu Ly Thiết, có chừng hai cái Đạo Chủ chiếc nhẫn phân lượng.

Từ hắc thiết phun ra chất lỏng tính ra, vậy đại khái giá trị cái hai vạn lượng.

Nói cách khác, Vũ Phong cùng hắn định ra hai lần ước hẹn.

Tương đương là một vạn lượng một lần, Vũ Phong còn một mặt kiếm lớn bộ dáng.

Hứa Vô Chu đột nhiên cảm thấy chính mình đối với hắn y thuật nhận biết có vấn đề.

Lúc trước trị Đại Yêu Yêu cùng Vũ Phong đám ba người, hắn cảm thấy ba người này bệnh rất đơn giản, cũng chính là tiện tay mà thôi mà thôi, cái này xuất thủ liền có thể kiếm lời cái mấy trăm lượng hơn ngàn lượng, những người này chẳng lẽ đồ đần.

Nhưng bây giờ nhìn Vũ Phong bộ dáng này, cảm giác. . . Chính mình khả năng cũng bị bọn hắn xem như đồ đần! Chẳng lẽ lại, bệnh của bọn hắn rất khó trị?

Không nên a, Tần Khuynh Mâu bệnh như vậy mới miễn cưỡng có chút độ khó.

Bỏ ra hắn một vạn lượng bát đen chất lỏng, còn chưa từng chữa trị đại đạo vết thương.

Ba người kia bệnh, tính là cái rắm gì a?

Tuỳ tiện liền giải quyết bệnh a! Hứa Vô Chu lại liếc mắt nhìn Vũ Phong, gặp hắn trên mặt mừng rỡ, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Vũ Phong gặp Hứa Vô Chu theo dõi hắn, hắn đột nhiên có chút dự cảm không tốt, hắn cảm giác chính mình khả năng phạm vào một cái rất lớn sai lầm.

"Thiếu gia, vậy ta đi về trước."

Thạch Mị gặp được sân nhỏ trước, nàng mở miệng đối với Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi không ngốc nơi này?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Thạch Mị nói.

Thạch Mị lắc đầu nói: "Gần nhất Đại tiểu thư không tại, những hài tử kia ta tạm thời còn muốn chiếu cố."

"Đại Yêu Yêu đi nơi nào?"

Hứa Vô Chu hỏi Thạch Mị.

"Gần nhất nàng đạo lại tăng lên một đoạn, cho nên đi tìm lúc trước thương nàng tâm mạch vị kia túc địch đi."

Vũ Phong hồi đáp.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn nói với Thạch Mị: "Ngươi dù sao cùng ta cùng lúc xuất hiện qua, sợ có người gây bất lợi cho ngươi."

"Công tử nơi này tòa nhà dù sao quá nhỏ, ở nữa một người, có chút không thích hợp. Những hài tử kia, cũng xác thực còn muốn ta đi dàn xếp."

Thạch Mị lại nói, "Về phần an toàn không cần lo lắng, Địa Ngục ta có thể đi, huống chi Đại tiểu thư lưu lại thế lực, ta cũng có thể mượn dùng. Tăng thêm, có việc có thể tìm Vũ công tử."

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Thạch Mị, nàng lại có thể mượn dùng Đại Yêu Yêu thế lực.

Đại Yêu Yêu coi trọng như thế nàng?

Bất quá Tần Khuynh Mâu tòa nhà này xác thực quá nhỏ, nghĩ nghĩ cũng không có lại kiên trì.

Trong lòng ngược lại là lại nghĩ đến, hay là phải nghĩ biện pháp làm lớn tòa nhà mới được, như thế gợi cảm vũ mị thị nữ, không ở bên người cỡ nào không thích hợp.

Ân, đem Tần Khuynh Mâu cùng khác mỹ nhân nhi đặt ở một tòa tòa nhà cũng không thích hợp.

Cặn bã quá rõ ràng! Nghĩ như vậy, được nhiều mua chút phòng ở mới được.

Vũ Phong lúc này lại đối với Hứa Vô Chu nói: "Đạo Tông cử tông chi lực, tiến đến diệt Tham Thiên giáo."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lập tức hỏi: "Chuyện khi nào?"

"Hôm nay Đạo Tông chuông vang, thông báo thiên hạ. Ngươi mới Thần Tàng cảnh, không cách nào nghe nói đến tiếng chuông. Có thể giờ khắc này, hẳn là thiên hạ đều biết."

Vũ Phong nói.

Hứa Vô Chu trầm mặc hồi lâu, chỗ của hắn nghĩ đến Mạc Đạo Tiên giáo huấn xong hắn đằng sau, trực tiếp thông báo thiên hạ đi diệt Tham Thiên giáo.

Mạc Đạo Tiên! Bá khí! Hứa Vô Chu cảm thấy, hay là xem thường Mạc Đạo Tiên.

Người ta mới thật sự là gây sự, hắn diệt một cái Tắc Thành Tham Thiên giáo, tính là cái rắm gì.

Người ta Mạc Đạo Tiên gây sự, trực tiếp diệt Tham Thiên giáo tổng bộ.

"Đạo Tông sẽ hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, sợ cũng có không ít thế lực sẽ âm thầm phản công Đạo Tông. Mà ngươi hôm nay sở tác, rất nhiều người phản công chi lực sẽ đặt tại trên người ngươi. Về sau ngươi Đạo Tông sẽ bước đi liên tục khó khăn, ngươi càng là nguy cơ trùng trùng."

Vũ Phong nhắc nhở Hứa Vô Chu nói.

"Có cái gì khó? Ngay cả Thư Si đều muốn chiến, không ở ngoài nhiều mấy cái địch nhân mà thôi. Ngươi không phải nói Thiên Hạ Cửu Si bao trùm Bách Tú bảng phía trên nha, cá lớn còn không sợ, thì sợ gì cá con."

Hứa Vô Chu đối với Vũ Phong nói.

"Nói có lý. Lấy thực lực của ngươi, cùng giai mà nói, quả thật có thể khinh thường rất nhiều người. Thế nhưng là. . . Đạo Tông đây là một cái vòng xoáy, ngươi tiến vào bên trong. Phá hư quy củ sợ không phải số ít. Chính ngươi phải cẩn thận!"

Vũ Phong nói ra, "Nếu như có thể, ngươi mau chóng tiến vào Cửu Cung Linh Vực sẽ an toàn một chút, dù sao đối mặt cũng chỉ là cùng giai."

"Không vội!"

Hứa Vô Chu lại nói, "Chờ qua chút thời gian, ta tu hành đến Thần Tàng đỉnh phong lại nói!"

". . ." Vũ Phong không muốn nói chuyện với Hứa Vô Chu, ngươi mới vừa vào Thần Tàng mà thôi, liền muốn đạt tới Thần Tàng đỉnh phong, coi mình là ai?

Hứa Vô Chu nghĩ lại càng nhiều, hắn đạt tới Thần Tàng đỉnh phong, người khác đều sẽ cho là hắn chỉ là Thần Tàng cảnh nhất trọng, dạng này sảng khoái hơn.

Huống chi, Đạo Tông xuất chinh Tham Thiên giáo, hắn cũng muốn biết tình huống.

Mạc Đạo Tiên nhất định sẽ tới Tắc Thành lại tìm bọn hắn, hắn cũng muốn biết Đạo Tông chiến lược.

Bằng không. . . Làm việc không có phương hướng.

Huống chi, hắn cũng phải kiếm một ít kim loại.

Rời nhà đi ra ngoài, lương thảo đi đầu.

Trong bát đen chất lỏng không sẵn sàng đủ, Hứa Vô Chu cảm thấy chưa đủ an toàn.

. . .

Vũ Phong mang theo Thạch Mị đi, Hứa Vô Chu trở lại tiểu viện.

Trong đầu nghĩ đến, thế nào mới có thể lấy tới đầy đủ kim loại.

Ít nhất còn muốn 400. 000 lượng tả hữu kim loại, cái này mới miễn cưỡng đủ a.

Tu hành quả nhiên là gian nan sự tình a.

Hứa Vô Chu thầm nghĩ lấy, bằng không trở về sẽ dạy dạy Tần Khuynh Mâu đòi hỏi nhiều thần thông?

. . ..