Chương 212: Như thế nào Thần Tàng

Chương 212: Như thế nào Thần Tàng

Đạo Tông diệt Tham Thiên giáo sự tình, thiên hạ như thế nào chấn động không cũng biết, nhưng Tắc Thành chấn động hắn lại rõ ràng có biết!

Trước kia, Tắc Thành trên dưới cũng không có coi Đạo Tông là một chuyện.

Có thể một trận chiến qua đi, tất cả mọi người nhìn xem Đạo Tông đệ tử đều mang kính sợ.

Về phần tới cửa khiêu chiến Đạo Tông đệ tử sự tình, không còn có phát sinh.

Đạo Tông, trong lúc mơ hồ coi là thật có đạo môn lãnh tụ chi thế.

Đương nhiên, lúc này Hứa Vô Chu không có quên Tuyên Vĩ.

Tại Tắc Thành vì thế chấn động kính sợ Đạo Tông lúc, tại Tắc Thành lại phun trào ra một cỗ dư luận phong bạo.

Đại khái ý là Đạo Tông là chính nghĩa chi sư, là nhân nghĩa chi sư, làm thủ hộ Tiên Thánh chi quy củ dốc hết tâm huyết các loại.

Tại dưới tình huống không người dám phát ra tiếng, Tuyên Vĩ mang một đợt này tiết tấu, luận điểm này rất nhanh liền trở thành chủ lưu.

Hứa Vô Chu gặp lại Mạc Đạo Tiên lúc, đã là ba ngày sau.

Ba ngày lúc, Hứa Vô Chu đã đem gan đều rèn luyện không sai biệt lắm.

Hứa Vô Chu không có vội vã đi mở ra thần tàng của gan, hắn bắt đầu rèn luyện lá lách.

Hai bộ Bảo khí lại cho hắn cống hiến 100. 000 lượng bạch ngân chất lỏng, đủ hắn dùng một đoạn thời gian.

"Bị ngươi bức bách, Đạo Tông không thể không ra tay diệt Tham Thiên giáo, hiện tại ngươi hài lòng?"

Mạc Đạo Tiên lạnh lùng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lườm liếc miệng, nghĩ thầm ngươi cái nồi này bỏ rơi không có chút nào trình độ.

Lúc này ta còn nhìn không ra, ngươi mưu đồ đã lâu ta chính là đồ đần.

Hết lần này tới lần khác chính mình trả hết ngươi coi, lúc ấy bị ngươi răn dạy, thật đúng là cho là mình là Đạo Tông rước lấy đại phiền toái.

Hiện tại xem ra, tiểu vu gặp đại vu.

"Hừ! Nếu không phải xem ở tiểu tử ngươi coi như có lương tâm, có thể vì Đạo Tông gánh vác lên trách nhiệm phân thượng, ta một bàn tay liền quất chết ngươi. Gây chuyện thị phi đồ hỗn trướng!"

Mạc Đạo Tiên lại khiển trách quát mắng.

Hứa Vô Chu xem thường nhìn xem Mạc Đạo Tiên, ngươi còn có mặt mũi mắng người khác gây chuyện thị phi?

Ngược lại là muốn nhìn ngươi còn muốn diễn kịch bao lâu!

"Nghe nói Khí Phong phong chủ một người liền diệt Tham Thiên giáo, Đạo Tông so với trong tưởng tượng của ta phải cường đại nha. Tông chủ ngươi cùng ta nói thật, chúng ta Đạo Tông ngạnh kháng Tắc Hạ Học Cung, có thể hay không ngạnh kháng đúng không?"

Hứa Vô Chu hỏi Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên con mắt một chút liền trừng thẳng, trong lòng hốt hoảng, tên tiểu tử khốn kiếp này sẽ không lại làm chuyện gì đi: "Tiểu tử ngươi lại chọc chuyện gì?"

"Tông chủ đây là ánh mắt gì, ta chính là hiếu kỳ hỏi một chút. Cái gì gọi là lại gây chuyện rồi? Ta từ trước tới giờ không gây chuyện a, ta luôn luôn nhu thuận!"

Hứa Vô Chu bất mãn nói.

"Thật không có gây chuyện?"

Mạc Đạo Tiên hoài nghi nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Coi là thật không gây sự! Ngươi trước khi đến chẳng lẽ không có hỏi đệ tử khác ta gần nhất làm gì sao? Ta cái gì cũng không làm!"

Hứa Vô Chu trả lời Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên tự nhiên hỏi, đối với Hứa Vô Chu sở tác vẫn là rất hài lòng, miễn cưỡng tính xong qua hắn khảo nghiệm.

Bằng không, chính mình sao lại cố ý tốn thời gian tới gặp hắn.

"Không gây sự, ngươi hỏi cái gì Đạo Tông cùng Tắc Hạ Học Cung có thể hay không ngạnh kháng làm gì? Ngươi muốn dọa ai đây?"

Mạc Đạo Tiên nộ trừng lấy Hứa Vô Chu quát.

"Hỏi thăm cái này cũng có tội?"

Hứa Vô Chu bất mãn nói.

Mạc Đạo Tiên lườm Hứa Vô Chu một chút, người khác hỏi cái này ta đương nhiên việc không đáng lo.

Có thể ngươi tiểu tử này không giống với, mặc dù thực lực chênh lệch kình, nhưng là gây sự năng lực ta là không nghi ngờ.

Mạc Đạo Tiên vì ngăn chặn Hứa Vô Chu một ít ý nghĩ, hắn nói thẳng: "Tắc Hạ Học Cung là thánh địa, Đạo Tông cô đơn, khẳng định so ra kém, ngạnh kháng gánh không được."

Hứa Vô Chu hoài nghi nhìn xem Mạc Đạo Tiên, cảm thấy gia hỏa này không có nói thật.

"Đừng nhìn lấy ta, ngươi hỏi một chút người trong thiên hạ, Đạo Tông thực lực có thể hay không so ra mà vượt thánh địa. Điểm ấy thế nhân đều biết, cho nên tiểu tử ngươi khiêm tốn một chút, đừng một lòng nghĩ gây sự, Đạo Tông có đôi khi cũng bảo hộ không được ngươi."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Khí Phong phong chủ một người có thể diệt Tham Thiên giáo!"

Hứa Vô Chu trả lời.

"Tham Thiên giáo tính là gì, một cái tam lưu đại giáo mà thôi. Cùng thánh địa căn bản không thể so sánh, đừng nói thánh địa. Chính là một cái yếu nhất chư hầu Đạo Tông cũng ngạnh kháng không được!"

Mạc Đạo Tiên lại nói.

Hứa Vô Chu không nhìn thẳng Mạc Đạo Tiên.

Thiên hạ chư hầu có mạnh có yếu, cường đại chư hầu uy thế ngập trời, mà nhỏ yếu chư hầu lại trở thành một chút thế lực lớn khôi lỗi.

Đạo Tông muốn nói so ra kém yếu nhất chư hầu, Hứa Vô Chu là thế nào cũng không tin.

"Tông chủ, ngươi thay đổi!"

Hứa Vô Chu một mặt bi thương nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

Ừm

Mạc Đạo Tiên nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Năm đó ngươi để cho ta đi Quân Thiên giáo tham gia nhập môn khảo thí lúc nói 'Gây sự, cho ta hung hăng gây sự. Chơi hắn, cho ta hung hăng chơi hắn' sao mà bá khí, nhưng bây giờ. . . Ha ha. . . Ngươi thay đổi!"

Hứa Vô Chu thở dài nói.

Mạc Đạo Tiên lườm Hứa Vô Chu một chút, ban đầu là hắn ngây thơ, xem thường tiểu tử ngươi năng lực.

Hiện tại không chèn ép một chút, ngươi nếu là dùng đến đạo môn lãnh tụ danh nghĩa đi gây sự, ai biết ngươi có thể chọc ra dạng gì cái sọt.

Mạc Đạo Tiên cũng không cùng Hứa Vô Chu nói nhảm, trực tiếp đem hắn mục đích nói ra nói: "Tham Thiên giáo diệt, rất nhiều thế lực ánh mắt đều sẽ tập trung trên người Đạo Tông. Mà ngươi cũng là thế hệ này trong đám đệ tử sẽ bị trọng điểm chú ý."

Hứa Vô Chu hỏi: "Có phải hay không nói ngoại giới đều coi ta là làm Đạo Tông truyền nhân?"

"Ngươi rất muốn làm Đạo Tông truyền nhân?"

Mạc Đạo Tiên quét Hứa Vô Chu một cái nói.

"Chỉ là không muốn những đồng môn sư đệ khác bị để mắt tới mà thôi, ta nguyện ý hấp dẫn tất cả mọi người sát ý."

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Tiểu tử ngươi còn ẩn tàng thực lực?"

Mạc Đạo Tiên đột nhiên hỏi Hứa Vô Chu một câu nói.

Hứa Vô Chu cười ha hả nói: "Làm sao có thể, hiện tại chính là ta thực lực mạnh nhất."

Mạc Đạo Tiên lườm Hứa Vô Chu một cái nói: "Nếu là vẻn vẹn thực lực như vậy mà nói, Đạo Tông truyền nhân vị trí, ngươi sợ là không tranh nổi."

Ừm

Hứa Vô Chu nghi hoặc nhìn Mạc Đạo Tiên, hắn một kiếm kia thi triển, hắn cảm thấy Đạo Tông hẳn không có đệ tử có thể có thể so với hắn a.

Chẳng lẽ. . . Đạo Tông còn có ẩn tàng đệ tử?

Mạc Đạo Tiên bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm, đột nhiên lại hỏi: "Ngày đó ngươi gánh không được áp lực, cùng ta nói một câu, ta bảo đảm ngươi an toàn. Lại không người giết ngươi!"

Một câu nói kia, để Hứa Vô Chu con mắt nhảy một cái.

Sáng rực nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

Gia hỏa này từ đâu tới lòng tin có thể bảo đảm chính mình?

Vậy nếu có thể bảo đảm chính mình.

Lúc trước Đạo Tông đệ tử, hắn không thể bảo đảm?

Cái này có biến a! Hứa Vô Chu đột nhiên cảm thấy, cái này Đạo Tông truyền nhân cũng không phải dễ làm như vậy.

Gia hỏa này nếu là cam tâm cho mình làm Đạo Tông truyền nhân, nói không chừng liền bị hắn hố.

Hứa Vô Chu hỏi dò: "Bằng không. . . Cái này Đạo Tông truyền nhân vị trí, cho ta làm một năm? Chờ ta cùng Thư Si chiến xong, ta liền không làm!"

". . ." Mạc Đạo Tiên không thèm để ý Hứa Vô Chu, ngươi coi Đạo Tông truyền nhân là chê cười sao?

Mạc Đạo Tiên vỗ vỗ Hứa Vô Chu bả vai nói: "Ngươi dù sao còn trẻ, mặc dù bây giờ yếu một chút, nhưng là vẫn có hi vọng trở thành Đạo Tông truyền nhân, cố lên!"

". . ." Hứa Vô Chu đáy lòng run rẩy.

"Ngươi huyết khí phi phàm, có thể có thể so với ngươi có thể đếm được trên đầu ngón tay. Tiên Thiên cảnh trở xuống, tu hành không cần nói quá nhiều, tích lũy lực lượng là được, lấy ngươi khí huyết trình độ, trên năng lượng tích lũy chắc chắn sẽ không so với người khác kém. Thế nhưng là đạt tới Thần Tàng cảnh, liền cần chú trọng đạo tu hành. Nhắc nhở ngươi một câu, thần tàng cái gì vì sao gọi là thần tàng? Ngươi tốt nhất nghiên cứu một chút!"

Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu nói.

Nói xong câu này, Mạc Đạo Tiên lại nói: "Cửu Cung Thánh Vực ngươi đến cùng có muốn hay không đi?".