Chương 213: Đạo Chủ chiếc nhẫn

Chương 213: Đạo Chủ chiếc nhẫn

"Cửu Cung Thánh Vực đến cùng là địa phương nào?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Nghe đồn là Nhân tộc tổ địa, nghe đồn Hoang Cổ thời kỳ, Nhân tộc thế yếu, Nhân tộc tuy có Thánh Nhân, nhưng cũng chỉ có thể che chở một phương. Mà vùng thế giới này, chính là Cửu Cung Thánh Vực. Năm đó Nhân tộc chính là ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức. Nơi này tính được là Nhân tộc phát nguyên hỏa chủng. Bất quá theo Nhân tộc đủ cường đại, thậm chí ra vô địch Tổ Hoàng về sau, Nhân tộc cũng không kém cỏi các tộc khác. Cửu Cung Thánh Vực, cũng bị các Thánh Nhân cải tạo, biến thành bồi dưỡng Nhân tộc thiên kiêu chi địa."

"Cải tạo?"

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

"Đông đảo Thánh Nhân đồng thời xuất thủ, lấy đại đạo diễn hóa quy tắc. Trong Cửu Cung Thánh Vực, mỗi cái cảnh giới đều đối ứng một vùng khu vực. Ở trong Tiên Thiên vực  mặc cho ngươi cường đại dường nào võ giả, chỉ có thể phát huy ra Tiên Thiên cảnh thực lực.

Ở trong Thần Tàng vực, mạnh nhất cũng chỉ có thể phát huy ra Thần Tàng cảnh thực lực. Còn có trong Thánh Tâm vực, tất cả võ giả cảnh giới đều sẽ bị áp chế đến cùng giai. Thiên hạ tuấn tài không thể vọng chết, năm đó Thánh Hiền vì Nhân tộc trưởng thịnh không suy, lập xuống quy củ này. Mà Cửu Cung Linh Vực, cũng là quy củ này kéo dài.

Võ giả tuổi nhỏ nhỏ yếu lúc, đắc tội người không chọc nổi, liền có thể trốn vào Cửu Cung Thánh Vực. Đối phương coi như muốn giết hắn, cũng chỉ có thể cùng giai chiến. Dạng này đối với võ giả tới nói, tương đối công bằng một chút. Trọng yếu nhất chính là, Cửu Cung Thánh Vực tồn tại, vốn là vì lựa chọn Nhân tộc chân chính thiên kiêu. Nơi này là Nhân tộc tổ địa, bên trong có rất nhiều bí pháp bảo thuật Thần Binh, thậm chí có Thánh Hiền lưu lại thần thông cùng thánh pháp các loại. Chỉ cần cơ duyên đủ, thực lực mạnh liền có thể thu hoạch được . Bất quá, từ Hoang Cổ đến bây giờ kinh lịch quá lâu, nhiều đời thiên kiêu nhiều lắm. Cửu Cung Thánh Vực mặc dù còn có rất thật tốt đồ vật, nhưng là muốn lấy được càng ngày càng khó."

"Lỗ Vương phủ nói tại Cửu Cung Thánh Vực nói tìm được một chỗ bảo địa, bọn hắn là nói dối?"

Hứa Vô Chu hỏi Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên lại lắc đầu nói: "Cửu Cung Thánh Vực là Nhân tộc tổ địa, trong đó bảo địa vô số, tìm tới một chỗ bảo địa không kỳ quái. Có thể bảo địa dễ tìm, nhưng là trong bảo địa đồ vật lại khó được. Càng là vật có giá trị, muốn có được thì càng khó. Những này chờ ngươi tiến vào Cửu Cung Linh Vực liền biết."

Câu nói này để Hứa Vô Chu nhíu mày, nghĩ nghĩ hỏi Mạc Đạo Tiên nói ra: "Tông chủ, ta nghe nói trong Cửu Cung Linh Vực, có một tòa miếu hoang, trong miếu hoang có một người thư sinh, có phải hay không có chuyện như vậy?"

Mạc Đạo Tiên nghe được câu này, sắc mặt bỗng đại biến: "Ngươi từ nơi nào có được tin tức, cái này không nên là ngươi có khả năng biết đến!"

"Có vấn đề gì không?"

Hứa Vô Chu hỏi Mạc Đạo Tiên nói.

Mạc Đạo Tiên mở miệng nói: "Trong Cửu Cung Linh Vực có chút chỗ đặc thù, những địa phương này không nhận quy tắc hạn chế. Đây cũng là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là những địa phương này, đều cùng Thánh Nhân có quan hệ. Năm đó ta tại trên cổ tịch nhìn qua, nghe đồn cái này cùng Ma Uyên có quan hệ."

"Ma Uyên lại là cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi Mạc Đạo Tiên nói.

"Những việc này, ngươi tạm thời không cần biết. Nhưng là nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi nhìn thấy ngươi nói cùng loại địa phương, tốt nhất kính nhi viễn chi!"

Mạc Đạo Tiên nói.

"Ừm? Gặp nguy hiểm?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Không biết! Bởi vì ta cũng không có gặp qua, nhưng là chỉ cần cùng Ma Uyên có quan hệ, khẳng định không phải đơn giản chi địa. Đương nhiên ngươi cũng không cần đến lo lắng, chỗ như vậy ngươi hẳn là cũng không gặp được. Từ trên cổ tịch ghi chép đến xem, chỉ có những thiên kiêu kinh tài tuyệt diễm có thể phá Cửu Cung Thánh Vực cực hạn kia có thể nhìn thấy. Nhắc nhở ngươi, bất quá chỉ là để phòng vạn nhất."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu nhíu mày, có thể nghe bát đen lão nhân lúc trước trong lời nói ý tứ, có vẻ giống như hắn đi vào liền nhất định có thể tìm tới giống như?

"Ngươi nếu muốn lựa chọn phải vào Cửu Cung Thánh Vực, vậy có mấy món sự tình ta liền muốn nhắc nhở ngươi."

Mạc Đạo Tiên lại nói, "Đầu tiên Cửu Cung Thánh Vực mặc dù tương đối công bằng, nhưng là cũng không phải tuyệt đối công bằng. Bởi vì có rất nhiều cường giả sẽ tiến vào trong đó, tỉ như một cái Thần Hải cảnh Nhân Gian Tông Sư, coi như áp chế thực lực đến Tiên Thiên cảnh, có thể có thể làm đồng dạng Tiên Thiên cảnh nhìn sao? Cái này ở trong Tiên Thiên cảnh chính là vô địch! Còn có một số yêu, nó khí huyết viễn siêu võ giả, nhục thể cường đại, thực lực áp chế cũng khó có thể ngăn cản."

"Yêu cũng có thể tiến Nhân tộc tổ địa?"

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn.

"Thiên hạ 30. 000 châu, mỗi người có tâm tư riêng người không biết bao nhiêu. Nói không chừng một ít chư hầu, đại giáo đã là yêu khôi lỗi."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

"Thứ yếu là có một câu nói: Ân oán không ra Cửu Cung Thánh Vực. Ý tứ chính là tại Cửu Cung Thánh Vực phát sinh bất cứ chuyện gì, đều là ngươi năng lực bản thân vấn đề, coi như bị giết, cũng là ngươi tài nghệ không bằng người. Mặc kệ các phương, đều không được dùng cái này tìm nó phiền phức. Tỉ như: Tắc Hạ Học Cung tế tửu tiến vào Cửu Cung Thánh Vực giết ngươi, đó chính là ngươi tài nghệ không bằng người, bị giết ta Đạo Tông cũng vô pháp có thể nói."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Quy củ này tốt! Vậy có phải hay không ta giết người khác, cũng không có hậu quả."

Hứa Vô Chu mừng rỡ.

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm ngươi cứ như vậy có lòng tin?

Bởi vì Đạo Tông nguyên nhân, không biết bao nhiêu người muốn giết ngươi.

Sợ là rất nhiều người chờ ngươi tiến vào Cửu Cung Thánh Vực đâu, dạng này có thể trắng trợn giết ngươi!

"Trên lý luận ngươi không cần gánh chịu bất luận cái gì hậu quả, tối thiểu không ai ở trước mặt cầm chuyện này nói sự tình. Có thể. . . Chỉ là lý luận, ngươi hiểu không!"

Hiểu

Hứa Vô Chu đương nhiên đã hiểu.

Nếu thật là giết người nào, người ta thế lực sau lưng há có thể không oán hận?

Quy củ có thể không ngăn cản được lòng người!

"Cuối cùng, chính là ta chuẩn bị để Đạo Tông đệ tử đều tiến vào bên trong ma luyện một phen."

Mạc Đạo Tiên nói.

"Ngươi là muốn dùng đệ tử làm mồi câu, nhìn xem đến cùng thế lực nào đối với Đạo Tông có địch ý?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Thông minh thôi!"

Mạc Đạo Tiên hồi đáp.

Hứa Vô Chu lại cau mày nói: "Đều là Đạo Tông đệ tử, dùng để làm mồi câu có phải hay không không thích hợp?"

Mạc Đạo Tiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu: "Tiểu tử ngươi không lo lắng chính mình, lo lắng người khác?"

"Cái này nếu là đều bị ngươi hố chết, tương lai ta làm Đạo Tông truyền nhân thậm chí Đạo Chủ thời điểm, chẳng phải là một cái thủ hạ đều không có."

Hứa Vô Chu trả lời.

Mạc Đạo Tiên nhìn lướt qua Hứa Vô Chu, gia hỏa này còn rất có dã tâm nha, cái này để mắt tới vị trí của mình?

Không sợ bị đòn phải không?

"Đạo Tông thế hệ này đệ tử, Thần Tàng cảnh phía dưới tại Cửu Cung Thánh Vực đều là ngươi phụ trách."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu đại hỉ: "Đây có phải hay không là đại biểu cho ngươi tán thành ta làm Đạo Tông truyền nhân?"

"Ha ha!"

Mạc Đạo Tiên cười lạnh.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ lại nói: "Ta đi trước Cửu Cung Thánh Vực thăm dò sâu cạn, nếu là vẫn được mà nói, để bọn hắn lại đi vào."

Mạc Đạo Tiên quét Hứa Vô Chu một cái nói: "Yên tâm! Ta mới là Đạo Chủ, những sự tình này còn chưa tới phiên ngươi quan tâm, sẽ không dùng mạng của bọn hắn làm mồi câu."

Nói đến đây, Mạc Đạo Tiên vươn tay, đối với Hứa Vô Chu nói: "Đạo Chủ chiếc nhẫn, lấy tới!"

"Dù sao sớm muộn muốn truyền cho ta, cần gì phải lấy về đâu?"

Hứa Vô Chu một mặt bất mãn nhìn xem Mạc Đạo Tiên.

"Có tin ta hay không đánh chết ngươi!"

Mạc Đạo Tiên cả giận nói: Đồ hỗn trướng, ta còn chưa có chết đâu, ngươi liền muốn làm Đạo Chủ.

Hứa Vô Chu không cam lòng không muốn xuất ra một chiếc nhẫn, đây chính là hắn dùng Thất Thải Lưu Ly Thiết, bỏ ra mấy cái canh giờ mới tạo ra, Hứa Vô Chu rất không bỏ được đưa cho Mạc Đạo Tiên: "Ngươi cần phải giữ gìn kỹ, cái này sẽ đến thế nhưng là đồ của ta."

Mạc Đạo Tiên nhìn xem chiếc nhẫn này, nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu nói: "Đây là Đạo Chủ chiếc nhẫn?"

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Hứa Vô Chu cả giận nói, "Ngươi thân là Đạo Chủ, hỏi ta có phải hay không Đạo Chủ chiếc nhẫn?"

Mạc Đạo Tiên quan sát một chút, cảm thấy chiếc nhẫn kia xác thực cùng trên cổ tịch hình ảnh có chút giống.

Thế nhưng là. . . Làm sao cảm giác cũng không phải đâu?

"Tiểu tử ngươi không phải là cầm một cái giả lừa gạt ta đi? Thật chính ngươi giữ lại?"

Mạc Đạo Tiên hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu liếc hắn một cái nói: "Ta hiện tại cũng không phải Đạo Chủ, giữ lại có ích lợi gì a. Loại đồ vật ý nghĩa lớn hơn giá trị này, ta có cần phải giữ lại? Ngươi đây là ánh mắt gì, không cần trả lại cho ta, ta cầm đi cho Đạo Tông lão nhân răng vàng kia, hắn để cho ta đừng cho ngươi, ta cho hắn được!"

Mạc Đạo Tiên đánh giá chiếc nhẫn kia, trong lòng ngược lại là tán thành Hứa Vô Chu lời nói, thứ này Hứa Vô Chu cầm chính là một khối sắt vụn không có gì dùng, hắn không có đạo lý giữ lại.

Chỉ là. . .

"Chiếc nhẫn kia truyền thừa nhiều năm như vậy, làm sao như thế mới?"

Mạc Đạo Tiên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Vừa mới tạo ra, đương nhiên mới.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu trong miệng lại nói ra: "Ngươi cũng không phải không biết, ta lúc đầu đưa cho Tần Khuynh Mâu nha, đưa cho cũ chiếc nhẫn cho nàng nhiều mất mặt. Cho nên ta tự mình rèn luyện đánh bóng một chút, nhìn tự nhiên là mới."

Gặp Mạc Đạo Tiên còn muốn nói gì nữa, Hứa Vô Chu đoạt lấy.

"Không cần trả lại, ta đến lúc đó cho Đạo Tông răng vàng tiền bối."

Hứa Vô Chu tức thì nóng giận, rất khó chịu Mạc Đạo Tiên thái độ này.

Gặp Hứa Vô Chu loại thái độ này, Mạc Đạo Tiên ngược lại là không có còn muốn quá nhiều, mà là giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu nói: "Đồ hỗn trướng, Đạo Chủ chiếc nhẫn cũng là ngươi có thể dùng để tán gái, còn rèn luyện đánh bóng, có tin ta hay không đem ngươi rèn luyện đánh bóng một chút?"

"Có cái gì không thể tán gái, không phải liền là ngươi một cái Đạo Chủ chiếc nhẫn nha, mã đức, tặng người đồ vật lại hỏi nàng muốn trở về, ta mất mặt ném đại phát. Ta mặc kệ, ngươi đến xuất ra một ít gì đó bồi thường ta, ta tốt đưa cho người ta tìm về mặt mũi."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Mạc Đạo Tiên nói khó thở nói.

Mạc Đạo Tiên không nhìn thẳng Hứa Vô Chu câu nói này: Tự mình tìm đường chết cầm đồ của người khác đi nịnh nọt nữ nhân, còn trông cậy vào ta cho ngươi tìm về mặt mũi?

Nằm mơ đi!

. . ..