Chương 214: Ngọt thôi

Chương 214: Ngọt thôi

Đêm! Sân nhỏ tịch liêu, rất là an tĩnh.

Thời gian qua đi nhiều ngày, Tần Khuynh Mâu linh khí lại đang khô kiệt.

Bất quá bởi vì có nguyên huyết nguyên nhân, huyết khí lại chưa từng suy giảm.

Khí huyết chưa từng khô kiệt, chỉ là linh khí khô kiệt, thân thể của nàng không giống lần trước yếu ớt như vậy, cho nên vẫn là có thể mượn nhờ bảo dược khôi phục.

Về phần bảo dược, trực tiếp mở miệng hỏi Tắc Hạ Học Cung muốn là được.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không nguyện ý Tần Khuynh Mâu còn muốn đi luyện hóa bảo dược hấp thu linh khí, cho nên hắn trực tiếp lấy bát đen chất lỏng giúp Tần Khuynh Mâu khôi phục.

Đồng thời dùng Tắc Hạ Học Cung bảo dược luyện chế ra một chút đan dược, trong đan dược dung nhập một chút bát đen chất lỏng.

Có những vật này, đầy đủ Tần Khuynh Mâu kiên trì một đoạn thời gian.

Nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Hứa Vô Chu cảm thấy hay là phải đi một chuyến Cửu Cung Thánh Vực.

Trăng sáng sao thưa!

Hai người ngồi đối diện nhau.

Hứa Vô Chu tại từ Đạo Tông trên đường trở về không có quên mua chút nguyên liệu nấu ăn, đặc biệt là hoàng liên, Hứa Vô Chu chạy thật xa mới mua được.

Đơn giản làm vài món thức ăn, Tần Khuynh Mâu cùng Hứa Vô Chu ngồi tại trước bàn cơm ăn.

Tần Khuynh Mâu rất đẹp, ngồi ở chỗ đó, an tĩnh như là một bức họa, trên người có một cỗ thư quyển khí, da thịt như mỡ đông, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ như tiên.

Nàng ưu nhã miệng nhỏ ăn mỹ thực, môi anh đào tú cong tiểu xảo, kiều diễm ướt át, nở nang độ cong, càng là thêm mấy phần mê người, Hứa Vô Chu cảm thấy cùng so với tự mình làm đồ ăn ăn ngon nhiều.

Tần Khuynh Mâu ăn đậu hũ, lại cảm giác dĩ vãng thơm ngọt đậu hũ có đắng chát, nàng kìm lòng không được uống một hớp nước, trên môi dính lấy vệt nước, tại dưới bóng đêm này càng là nở nang.

"Ăn không ngon sao?"

Hứa Vô Chu gặp Tần Khuynh Mâu ăn đậu hũ, cười hỏi.

"Có chút đắng!"

Tần Khuynh Mâu hồi đáp.

"Thật sao?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc, đưa đũa cũng ăn vài miếng.

Sau đó gật đầu nói, "Ừm, là có chút đắng. Ai, ta người này không thích ăn đậu hũ, cho nên trù nghệ nhận hạn chế."

"Không sao!"

Tần Khuynh Mâu không thèm để ý, duỗi đũa chuẩn bị lại ăn.

Hứa Vô Chu lại ngăn cản nói: "Đắng sẽ không ăn, ta cho ngươi ăn chút thơm ngọt một chút đồ vật."

"Thứ gì?"

Tần Khuynh Mâu nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười cười, đứng dậy, tại Tần Khuynh Mâu nghi hoặc cùng trong khi chờ đợi, đột nhiên cúi người mà xuống, hôn lên trên bờ môi của nàng.

Bờ môi như bông, Tần Khuynh Mâu chỉ cảm thấy ôn nhuận bao trùm mà xuống, sau đó là ấm áp.

Nàng giống như bị chạm điện, ngơ ngác ở nơi nào.

Hứa Vô Chu hôn Tần Khuynh Mâu, tại miệng nàng trên môi lau một vòng về sau, lúc này mới buông ra: "Dạng này liền ngọt!"

Tần Khuynh Mâu xoát một chút, tuyệt mỹ mặt trong nháy mắt rướm máu một dạng hồng nhan, mặt phấn kiều diễm, trên gương mặt tịnh bạch như là tuyết đầu mùa có say rượu giống như đỏ hồng, đẹp đến rung động lòng người.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tần Khuynh Mâu cắn hàm răng, đôi mắt nổi giận trừng mắt Hứa Vô Chu.

"Có phải hay không rất ngọt? Không có lừa gạt ngươi chứ!"

Hứa Vô Chu lại một mặt đứng đắn, tựa hồ vừa mới thật chỉ là cho nàng ăn một chút ngọt đồ vật.

Tần Khuynh Mâu bị Hứa Vô Chu quấy rầy một cái, ngược lại là nhịn không được cảm thụ được bờ môi, ngược lại là thật có một loại ngọt ngào hương vị.

"Gia hỏa này, thế mà còn tại trên môi lau mật ong."

Tần Khuynh Mâu có chút dở khóc dở cười, nhìn xem chén kia cay đắng đậu hũ, lại ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

"Có phải hay không còn chưa đủ ngọt, không quan hệ, ta giúp ngươi!"

Nghe được Hứa Vô Chu nói như thế, Tần Khuynh Mâu giật nảy mình, tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, sợ Hứa Vô Chu lại làm cái gì.

Lúc này đã thấy Hứa Vô Chu đem hắn vừa mới đã uống cái chén đưa cho nàng, bên trong chứa chính là nước mật ong.

"Ngươi thật lòng tham, cho ngươi đưa đến bên miệng một lần là đủ rồi, ngươi còn nhớ ta nhiều lần đưa a!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói.

". . ." Tần Khuynh Mâu cắn hàm răng, đụng phải vô sỉ như vậy gia hỏa, nàng phát hiện cái gì đều nói không ra.

Nghĩ đến vừa mới cảm giác, trên mặt nàng đỏ ửng kéo dài không tiêu tan.

"Hôm nay thời tiết có chút mát, ngươi có phát hiện hay không?"

Hứa Vô Chu lại hỏi Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu uống vào nước mật ong che giấu thần sắc, lại đột nhiên nghĩ đến mật ong này nước cũng là Hứa Vô Chu đã uống.

Quả nhiên, gặp nàng uống đằng sau, Hứa Vô Chu lại thuận tay tiếp nhận, sau đó lại chính mình thét lên: "A, cảm giác nước này càng ngọt có hay không?"

". . ."

"Hơi trễ, ngươi sớm đi ngủ đi!"

Tần Khuynh Mâu trong lòng hốt hoảng, nàng đứng lên, nện bước chân thon dài tránh giống như hướng về trong phòng bước nhanh mà đi.

Nhìn qua Tần Khuynh Mâu gợi cảm uyển chuyển bóng lưng, Hứa Vô Chu lau lau bờ môi, nghĩ thầm lúc này đi rồi?

Còn không có lừa gạt muốn ôm một cái đâu?

Chỉ là, nghĩ đến vừa mới cảm giác, hắn cảm thấy mình có chút cho tra nam mất thể diện, bởi vì hắn có chút si mê.

. . .

Hứa Vô Chu ngồi trong sân, hiện tại còn sớm, hắn tin tưởng tối nay Tần Khuynh Mâu sẽ không ngủ sớm như vậy.

Chờ nàng lắng lại một chút tâm tình, nói không chừng sẽ còn đi ra.

Đến lúc đó sáo lộ sâu chút, thê tử còn không thúc thủ chịu trói?

Ai, hay là tự trách mình cặn bã không đủ đúng chỗ a.

Bằng không làm chút rượu đến sáo lộ, vài phút cặn bã Tần Khuynh Mâu ngày mai muốn đánh chết chính mình.

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, lại nghe được một tiếng vang thật lớn.

Đồng thời một cỗ một khối đá vụn nện vào hắn tiểu viện đại môn, đại môn trực tiếp bị nện sụp đổ.

Hứa Vô Chu giật mình kêu lên, nhưng là lập tức liền đại hỉ, nghĩ thầm đây là vị nào Thiên Sứ a, tuyển thời gian này tới giết chính mình, cái này không phải liền là đưa chính mình một trận sáo lộ.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu nhìn thấy Tần Khuynh Mâu từ trong phòng bước nhanh lao ra.

Hứa Vô Chu một mặt hoảng sợ, chạy đến Tần Khuynh Mâu bên người, ôm chặt lấy Tần Khuynh Mâu vòng eo, e ngại hô: "Khuynh Mâu, có người muốn giết ta, nhanh dùng ngươi Tắc Hạ Bút bảo hộ ta."

Tần Khuynh Mâu bị Hứa Vô Chu ôm, lúc này cũng không lo được ngượng ngùng, tay nàng cầm Tắc Hạ Bút trong thân thể lực lượng quán thâu đến trong đó.

Lập tức, một cỗ quang mang bao phủ hai người.

Tần Khuynh Mâu lúc này mới nhìn hướng ngoại giới, xuyên thấu qua vỡ tan đại môn.

Nàng nhìn thấy ngoại giới có hai người tại giao thủ, một người trong đó chính là đối diện cái nào bán bánh quẩy lão giả.

Vị lão giả này, lại là một cường giả.

Hai người giao thủ, cường thế không gì sánh được, năng lượng bộc phát, chiếu rọi hư không sáng chói.

Chỉ có mấy thước chật hẹp đường đi, tại hai người giao thủ ở giữa, mặt đất từng mảnh rạn nứt.

Có lẽ là bởi vì cố kỵ Tắc Hạ Học Cung, bọn hắn xuất thủ có chút phân tấc, nếu là không khống chế sức mạnh, Hứa Vô Chu không hoài nghi chút nào bọn hắn trong lúc xuất thủ liền có thể phá hủy hai bên đường phố kiến trúc.

"Thật mạnh, siêu việt Triều Nguyên cảnh!"

Hứa Vô Chu cảm thán nói, hai vị này có thể là Thần Hải cảnh.

Hứa Vô Chu nhìn xem lão giả bán bánh quẩy kia, bình thường nhìn không ra hắn cường đại như vậy.

"Bọn hắn không phải tới giết ngươi!"

Tần Khuynh Mâu nhắc nhở Hứa Vô Chu.

"Ta biết!"

Hứa Vô Chu gật đầu nói.

Tần Khuynh Mâu thấy mình nhắc nhở Hứa Vô Chu, hắn lại ôm chặt hơn, nhịn không được nói: "Hiện tại có thể buông ta ra sao?"

"A! Không phải! Ta cảm thấy bọn hắn là đang diễn trò, khẳng định là muốn chờ ta buông ra ngươi, đến lúc đó bọn hắn cùng một chỗ thẳng hướng ta."

Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu nói ra, "Ngươi sẽ không mặc kệ sống chết của ta a?"

". . ." Tần Khuynh Mâu sắc mặt lần nữa ửng đỏ, gia hỏa này tay có thể hay không an phận.

. . ..