Chương 215: Thử Vương

Chương 215: Thử Vương

Bán bánh quẩy lão giả rất mạnh, nghênh chiến đối phương, xuất thủ bá đạo mà hung mãnh, chiếm thượng phong.

"Ma Đạo ác đồ, hôm nay tất nhiên trấn áp ngươi!" Xuất thủ lão giả gầm rú, xuất thủ bộc phát chiến kỹ, chiến kỹ liên miên bất tuyệt thi triển mà ra.

Bánh quẩy lão giả hiển nhiên muốn rời khỏi, hắn muốn thoát khỏi lao ra, thế nhưng là gắt gao bị đối phương kiềm chế lại: "Uông Chính Phong, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, sẽ gãy ở ngươi đầu này Quân Thiên giáo chó săn trong tay."

Uông Chính Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá chỉ là trừ ma vệ đạo mà thôi."

"Chỉ bằng ngươi còn không cách nào trừ ma vệ đạo!" Bánh quẩy lão giả gầm thét, dưới chân hung hăng đạp hướng bình thường dùng để chiên bánh tiêu nồi sắt, to lớn nồi sắt đánh tới hướng Uông Chính Phong.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, để Uông Chính Phong biến sắc. Lực lượng bộc phát cùng nồi sắt đụng vào nhau.

Nồi sắt lập tức băng liệt, vỡ thành hai nửa rơi trên mặt đất.

Nhưng hắn mặc dù ngăn lại nồi sắt, nhưng cũng bị ngăn trở một lát. Bánh quẩy lão giả thân ảnh nổ bắn ra, liền muốn rời đi nơi đây.

Có thể lúc này, nhưng từ các nơi tất cả chữ đi ra một người. Có Tắc Thành các đại thế lực cường giả, trong đó Tắc Hạ Học Cung Cố Thanh cũng tại, hắn đứng ở nơi đó ngăn trở bánh quẩy lão nhân.

"Thử Vương, thúc thủ chịu trói đi." Cố Thanh đối với lão giả nói ra.

Lão giả nhìn xem Cố Thanh xuất hiện, lại nhìn một chút vây quanh hắn mấy cái cường giả, lạnh giọng nói ra: "Thử Vương Thử Vương, quả nhiên cùng chuột một dạng, những năm này trốn đông trốn tây."

"Thử Vương năm đó lấy nông phu xuất thân, tu hành cho tới bây giờ mức này, thành tựu Thần Hải cảnh cường giả, năm đó càng là xâm nhập chư hầu phủ đệ, cường sát con hắn toàn thân trở ra, thiên hạ ai dám chế giễu Thử Vương?" Cố Thanh nói ra, "Chỉ là trừ ma vệ đạo cũng là ta Tắc Hạ Học Cung bản phận. Hôm nay chỉ có thể đắc tội Thử Vương."

"Trừ ma vệ đạo? Ha ha ha ha! Cũng đúng, tại các ngươi xem ra, ta chính là đi Ma Đạo." Thử Vương cười to nói.

"Thử Vương dùng tà pháp dầu chiên phủ Chư Hầu Vương hơn mười người, thủ đoạn tàn nhẫn, thiên hạ này không dung đạo của Thử Vương." Cố Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

Thử Vương lạnh giọng, con mắt trở nên đỏ như máu: "Cái gì là Tà Đạo, năm đó có thể giết hắn chính là chính đạo. Ha ha ha, nhiều lời vô ích, muốn giết cứ giết!"

"Trấn áp hắn!" Cố Thanh mở miệng, lập tức ở đây cường giả liên thủ, liên thủ với Cố Thanh hóa thành đại trận, cùng một chỗ trấn áp Thử Vương mà đi.

Thử Vương mắt lạnh nhìn bọn hắn, đứng ở nơi đó cũng không ngăn cản  mặc cho bọn hắn trấn áp.

Đây là Tắc Thành, Tắc Hạ Học Cung địa bàn. Nếu ngay từ đầu không có chạy, vậy Tắc Hạ Học Cung xuất thủ, lại không chạy khả năng.

Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu trong sân, nhìn thấy Cố Thanh xuất hiện, là hắn biết tuyệt đối không có nguy hiểm.

Nhìn qua trấn áp Thử Vương, Hứa Vô Chu đi ra sân nhỏ.

Hứa Vô Chu đi đến trên đường, hấp dẫn đông đảo võ giả nhìn chăm chú, Cố Thanh thân thể có chút kéo căng.

Một màn này để ở đây cường giả đều nhìn về Cố Thanh, nghĩ thầm Cố Thanh như thế cảnh giác làm gì? Cố Thanh là Thần Hải cảnh cường giả, làm sao đối với một cái Thần Tàng cảnh rất là kiêng kỵ bộ dáng.

"Hứa Vô Chu, Ma Đạo ác đồ chúng ta nhất định phải mang đi, tuyệt không có khả năng để cho ngươi cứu." Cố Thanh thanh sắc câu lệ quát, gia hỏa này hung hăng càn quấy năng lực quá mạnh, Cố Thanh gặp Hứa Vô Chu thế mà đi tới, hắn làm sao không lo lắng.

Uông Chính Phong mấy người nhìn xem một màn này, bọn hắn ngây dại. Cố Thanh là ai? Xem như Tắc Hạ Học Cung tại Tắc Thành người phát ngôn, là Nhân Gian Tông Sư.

Thế tục có vương mà nói, hắn chính là một phương Vương giả.

Nhưng bây giờ một thiếu niên đi tới, hắn như vậy thanh sắc câu lệ, cái này hiển nhiên là kiêng kị cùng sợ sệt biểu hiện.

Đây là nói đùa sao? Một cái Thần Hải cảnh, mà lại là Tắc Hạ Học Cung Thần Hải cảnh, tại Tắc Thành sợ một cái Thần Tàng cảnh?

Hứa Vô Chu không thèm để ý Cố Thanh, tiếp tục đi qua.

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng quá mức! Ma Đạo ác đồ, tuyệt không có khả năng để cho ngươi mang đi." Cố Thanh giận dữ mắng mỏ.

"Bệnh tâm thần, ai muốn dẫn người đi rồi?" Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn xem Cố Thanh

"Ngươi muốn làm gì?" Cố Thanh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu đi đến vỡ vụn thành hai nửa nồi trước, một tay nhấc lên một khối. Cái nồi này rất lớn, một khối sợ là không dưới trăm cân.

Cái này khiến Hứa Vô Chu vui mừng, bát đen nuốt cũng có thể phun ra không ít chất lỏng.

"Như thế hai khối đại đông tây cản ở trên đường, vạn nhất người đi đường ban đêm trượt chân làm sao bây giờ?" Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói, "Cái gì Văn Đạo thánh địa, một chút đạo đức đều không nói!"

Đồ hỗn trướng này, cố ý đi tới, tìm lý do này đến mắng Tắc Hạ Học Cung, quả nhiên tại trong miệng hắn, chuyện gì đều có thể trở thành mắng Tắc Hạ Học Cung lý do.

Thử Vương nhìn qua Hứa Vô Chu lúc này lại nói ra: "Hứa Vô Chu, ta đưa ngươi một trận tạo hóa, ngươi có muốn hay không?"

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói: "Ngươi cũng trở thành tù nhân, còn đưa cái gì tạo hóa cho ta?"

Thử Vương nói với Hứa Vô Chu: "Cửu Cung Thánh Vực chỗ, có một chỗ có Thánh Thú, ngươi có muốn hay không?"

Có thể được vinh dự Thánh Thú đồ vật, đây tuyệt đối là trên đời sinh linh khủng bố nhất. Tỉ như Kỳ Lân, Thần Long, Phượng Hoàng các loại.

Những sinh linh này, không cần nói quá nhiều, chỉ bằng vào chữ 'Thánh' kia liền có thể chứng minh hết thảy.

"Đây coi là cái gì tạo hóa, thực lực của ta đụng phải Thánh Thú, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Hứa Vô Chu trả lời.

Thử Vương nói ra: "Thế nhưng là tại Cửu Cung Thánh Vực, liền xem như Thánh Thú cũng bị áp chế."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, đây cũng là. Mặc dù bị áp chế Thánh Thú đồng dạng vô địch, nhưng cũng không phải không thể một trận chiến.

"Ngươi coi ta dễ bị lừa?" Hứa Vô Chu lạnh giọng nhìn xem Thử Vương.

"Ta coi như tại Cửu Cung Thánh Vực, cũng vô pháp cùng giai trấn Thánh Thú." Thử Vương hồi đáp, "Ta và ngươi tiểu tử có thù, cho nên nói cho ngươi!"

"Ta và ngươi có cái cái rắm thù a!" Hứa Vô Chu nói, " ta luôn luôn thiện chí giúp người, ngươi không cần loạn liên quan vu cáo nhục người thanh danh!"

Thử Vương khẽ nói: "Nếu không phải ngươi chuyển đến nơi đây ở, để rất nhiều người chú ý tới nơi này, ta trốn ở đây xóm nghèo, lại có ai biết ta? Ngươi nói cái gì có phải hay không có thù!"

"Liên quan ta cái rắm!" Hứa Vô Chu nói.

Thử Vương ha ha cười nói: "Có dám hay không muốn? Vật kia tin tức ngay tại ta bên trái trong túi áo, ngươi có dám hay không cầm?"

"Ngươi không phải nói cùng ta có thù sao?" Hứa Vô Chu hỏi Thử Vương.

Thử Vương nói ra: "Đương nhiên, thứ này rơi vào trong tay ngươi. Thánh Thú dụ hoặc, sẽ để cho ngươi trở thành mục tiêu công kích, ngươi bị người đánh chết, ta cũng có thể thư một hơi."

"Trước đó còn cảm thấy ngươi cùng Tắc Hạ Học Cung là địch, là một người tốt. Nhìn thấy người trong Ma Đạo quả nhiên cũng không phải vật gì tốt." Hứa Vô Chu nói ra, dậm chân đi hướng hoàn toàn bị trấn áp trói buộc Thử Vương.

Cố Thanh đứng trước một bước, muốn ngăn cản Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chỉ chỉ đại môn, đối với Cố Thanh nói ra: "Hắn đánh nát đại môn của ta, hỏi hắn muốn điểm bồi thường quá phận sao?"

Cố Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Đại môn tiền ta sẽ bồi thường cho ngươi!"

"Ta là loại người sẽ đe doạ người khác kia sao? Ai làm ta tự nhiên tìm ai bồi!" Hứa Vô Chu nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng quá mức!" Cố Thanh khẽ nói.

Hứa Vô Chu thở dài một cái, lui ra phía sau mấy bước nói ra: "Ai! Ngươi Tắc Hạ Học Cung là Văn Đạo thánh địa, hôm nay ta muốn kiến thức các ngươi một chút Văn Đạo thánh địa phong thái. Xin mời các hạ chỉ giáo đi!"

"Ngươi. . ." Cố Thanh tức nổ tung, gia hỏa này lại là một chiêu này.

Hứa Vô Chu gặp Cố Thanh không nói lời nào, đi đến Thử Vương trước mặt, đưa tay từ hắn bên trái túi lấy ra một trang giấy.

"Ta người này chính là thành thật, biết rõ ngươi là lừa ta, nhưng là ta nguyện ý mắc lừa." Hứa Vô Chu cầm tờ giấy này, đối với Cố Thanh nói ra, "Ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

Cố Thanh hừ lạnh một tiếng nói: "Đây là ngươi tự gây nghiệt, gia hỏa này mặc kệ nói là thật hay giả, ngươi cầm tới thứ này đều không phải là chuyện gì tốt!"

"Ta biết a!" Hứa Vô Chu đối với Cố Thanh nói, " mà lại hắn nói phần trăm tám chín mươi là giả, nhưng ta chính là cố ý. Thứ này bất quá chỉ là cho những người đối với Đạo Tông có mối thù truyền kiếp kia một cái lấy cớ mà thôi.

Đến lúc đó bọn hắn giết ta, đều có thể nói là vì cướp đoạt Thánh Thú tin tức a.

Đây là chuyện tốt a, có thể sàng chọn những người kia đối với ta Đạo Tông có thù.

Đương nhiên, nếu là không có mối thù truyền kiếp lại bởi vì Thánh Thú dụ hoặc tới giết ta. Hắn ngay cả cái này đều có thể tin, ha ha, dạng này đồ đần cừu nhân, ta cũng không quan tâm Đạo Tông nhiều hay không một cái!"

Thử Vương lúc này lại nói ra: "Đưa cho ngươi đồ vật, là thật!"

Hứa Vô Chu liếc qua Thử Vương: "Người trong Ma Đạo, có gì có thể tin sao?"

Cố Thanh nghe được câu này, hắn lông mày ngưng lại. Đạo Tông đây là ý gì? Sàng chọn thế lực, đây là muốn phân trận doanh ý tứ sao?

. . ..