Chương 216: Kêu đánh kêu giết

Chương 216: Kêu đánh kêu giết

Phượng sơn!

Đại Yêu Yêu đứng ở một chỗ, nàng khinh bạc sa y theo gió tung bay, mượt mà đầy đặn bộ ngực cùng thon dài cặp đùi đẹp phác hoạ ra ngạo nhân đường cong.

Nàng quanh thân có yếu ớt hỏa diễm còn đang thiêu đốt, một đôi chân ngọc đẹp đẽ trắng noãn, cổ chân chỗ linh đang rung động, có một cỗ không hiểu thần vận ở trong đó.

"Khanh khách, tỷ tỷ tốt, ta một chiêu này thế nào?"

Đại Yêu Yêu thanh âm mềm mại, không gì sánh được thân mật. Có thể đối diện nàng đông đảo võ giả, đều sắc mặt hoảng sợ, trong mắt bọn họ còn mang theo không dám tin. Ánh mắt ngơ ngác nhìn Đại Yêu Yêu đối diện nữ tử, lúc này nữ tử này sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy xuôi huyết dịch, trên mặt mạng che mặt đều bị nhuộm đỏ.

"Điều đó không có khả năng, Huyền Nữ cung nàng làm sao có thể thua ở trong tay của ma nữ."

Đi theo nữ tử sau lưng võ giả, bọn hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

"Ngươi rõ ràng thực lực càng tăng lên dĩ vãng, lại cố ý yếu thế, giả ra tâm mạch tổn thương chưa từng khỏi hẳn, dẫn ta vào tròng."

Huyền Nữ cung truyền nhân ánh mắt nhìn chăm chú Đại Yêu Yêu, tròng mắt của nàng như thanh u liễm diễm sóng biếc, tựa như dành dụm giữa thiên địa tất cả linh khí, lụa trắng che mặt thấy không rõ dung nhan, mặc một bộ váy màu trắng, trắng như tuyết, phác hoạ ra nàng linh lung bay bổng, vô hạn mỹ hảo đường cong, trong lúc vô hình khuyếch đại ra một loại thánh khiết cùng không thể khinh nhờn.

Nàng đứng tại đó, liền như là siêu nhiên trần thế hạ phàm tiên tử.

"Khanh khách! Không trang lấy dạng này, sao có thể thương tỷ tỷ đâu. Tỷ tỷ làm tổn thương ta kinh mạch, ta lấy Cửu Minh U Hỏa trả tỷ tỷ một lần, cũng không quá đáng a?" Đại Yêu Yêu hỏi.

Nữ tử cố nén thương thế, cố gắng áp chế tiến vào trong cơ thể hắn Cửu Minh U Hỏa, nhìn xem Đại Yêu Yêu nói ra: "Ngày đó, ta hao phí vô số đại giới, lấy Huyền Nữ Triền trọng thương ngươi, Huyền Nữ Triền nhập thể, ngưng tụ tâm mạch. Đây là Huyền Nữ cung bí thuật, coi như ngươi sư tôn xuất thủ, muốn giải trừ cũng không dễ dàng. Ngươi trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ là giải trừ Huyền Nữ Triền, càng là đại đạo tiến thêm một bước. Ngươi làm được bằng cách nào?"

Đại Yêu Yêu nghĩ đến một chút chuyện thú vị, cười khanh khách nói: "Ngươi Huyền Nữ Triền tự nhiên rất mạnh, hai nhà chúng ta lại là túc địch, lẫn nhau công pháp khắc chế, ta tự nhiên vô năng vô lực. Chỉ bất quá đâu, ta có tiền a!"

Nữ tử nghi hoặc nhìn Đại Yêu Yêu, không rõ có ý tứ gì.

"Ta có thể dùng tiền mời người giúp ta chữa cho tốt a!" Đại Yêu Yêu cười càng tăng lên.

Nữ tử nghe được câu này, càng phát không hiểu. Huyền Nữ Triền nhập Đại Yêu Yêu thể nội, so với nhập trong cơ thể người khác càng khó, trên đời này không phải nói không có dạng này y sư khả năng giúp đỡ Đại Yêu Yêu giải quyết, có thể người như vậy tuyệt đối khó tìm, mà lại cho dù có, đại giới kia tuyệt đối to lớn.

Đại Yêu Yêu ngày đó bị thương, nàng vẫn nhìn chằm chằm các phương, đặc biệt là Đại Yêu Yêu sư môn. Có thể Đại Yêu Yêu căn bản cũng không có tìm sư môn, các phương cũng không có tìm.

Nữ tử kỳ thật minh bạch, đây là Đại Yêu Yêu tại trốn tránh nàng.

Cũng chính là xuất phát từ tự tin như vậy, lần này cùng Đại Yêu Yêu giao thủ. Tại Đại Yêu Yêu cho thấy tâm mạch thụ thương bẫy rập lúc, nàng mặc dù cảnh giác, nhưng cũng vẫn là bị lừa rồi. Bởi vì, nàng không ngờ tới Đại Yêu Yêu không chỉ là tâm mạch vô ngại, càng là đại đạo tiến thêm một bước.

Hữu tâm tính vô tâm, nàng lần này bị thương.

"Uy. Tỷ tỷ tốt, ngươi không muốn biết ta bỏ ra bao nhiêu tiền mới trị tốt sao?" Đại Yêu Yêu còn nói thêm.

Nữ tử nhìn xem Đại Yêu Yêu, nghĩ thầm Đại Yêu Yêu quả nhiên là vận khí tốt, thế mà có thể đụng tới có thể trị hết Huyền Nữ Triền y sư. Nhưng loại tồn tại này xuất thủ, Đại Yêu Yêu trả ra đại giới cũng rất lớn.

"Khanh khách! Ta bỏ ra ba trăm lượng, không đúng, là bỏ ra hai trăm chín mươi chín lượng liền đem ngươi Huyền Nữ Triền chữa lành đâu, ai, thật sự là quý đâu." Đại Yêu Yêu cười rất vui vẻ.

Một câu để người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, ngươi nói đùa sao? Ba trăm lượng liền có thể giải quyết Huyền Nữ Triền?

Lúc trước Huyền Nữ cung truyền nhân vì trọng thương ngươi, bỏ ra giá lớn bao nhiêu, tính kế bao lâu, lúc này mới may mắn thành công. Hiện tại ngươi nói cho chúng ta biết, ba trăm lượng liền để chúng ta thất bại trong gang tấc? Ngươi đùa chúng ta chơi đâu?

Nữ tử nhìn xem Đại Yêu Yêu, nàng tự nhiên không tin Đại Yêu Yêu. Nếu là ba trăm lượng, nàng đều có thể đi đánh chết người y sư kia.

Cái này bất quá chỉ là Đại Yêu Yêu cố ý đến buồn nôn nàng thôi, nàng cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện như vậy.

"Tỷ tỷ tốt, ngươi không tin a!" Đại Yêu Yêu nói ra, "Ngươi có thể hỏi Vũ Phong a, hắn có thể làm chứng. Bằng không, ta dùng sư tôn ta danh nghĩa cho ngươi phát cái thề thế nào?"

Nữ tử nhíu mày, Đại Yêu Yêu mặc dù là Ma Đạo Ma Nữ, cũng sẽ không dùng linh tinh sư tôn của nàng danh hào.

"Còn có a, tỷ tỷ tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật. Ta đại đạo lại đi một đoạn, thế nhưng là một phân tiền đều không có tốn nha. Vị y sư kia ngưỡng mộ ta, liền nhẹ nhàng giúp ta chỉ điểm một chút, liền đưa ta lại nhập đạo. Khanh khách. . . Xem ra, tỷ tỷ mị lực của ngươi hay là không bằng ta." Đại Yêu Yêu nói.

Nữ tử nhìn qua Đại Yêu Yêu, hít sâu một hơi nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Chắc hẳn phải vậy là muốn giết tỷ tỷ, chỉ là không biết có muốn hay không đạt được đâu." Đại Yêu Yêu vẫn như cũ mỉm cười, cười yêu diễm.

"Ngươi đi thử một chút!" Nữ tử trả lời.

"Tỷ tỷ loại cao lạnh phạm này ta rất ưa thích, thế nhưng là ngươi chịu ta một kích Cửu Minh U Hỏa, còn có thể phát huy bao nhiêu thực lực đâu." Đại Yêu Yêu nói ra, "Tỷ tỷ yên tâm, giết ngươi  chờ ta về sau mạnh hơn, liền đi các ngươi Huyền Nữ cung đi một chút."

Đại Yêu Yêu đang khi nói chuyện, chân ngọc giẫm mạnh, hướng về nữ tử bạo sát mà đi.

Nữ tử thấy thế, trong cơ thể nàng tinh khí bỗng bốc cháy lên, trên thân vô số phù văn đang ngọ nguậy, lập tức thiên địa linh khí cuồn cuộn.

Trong miệng nàng phun máu, nhưng là động tác trong tay lại không chậm.

Trên bầu trời, có Thần Nữ hiển hiện đồng dạng, nàng một chưởng lui ra ngoài, lập tức thiên địa đều muốn sụp đổ. Lực lượng kinh khủng mang theo đạo ngấn, điên cuồng trùng kích Đại Yêu Yêu mà đi.

Đại Yêu Yêu thấy thế, thân thể đột nhiên lui lại, một chưởng này rơi vào nàng vừa mới vị trí, chỗ kia đại địa trực tiếp sụp đổ, hư không cũng như rạn nứt đồng dạng tràn đầy vết nứt.

Nữ tử một chưởng thi triển xong, trong miệng máu cuồng phún, thân thể cũng có huyết dịch tuôn ra. Trắng noãn quần áo bị nhuộm đỏ.

Có thể nàng không lo được những này, thân thể nổ bắn ra, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi, rất nhanh, nàng liền tiến vào đến một cái địa phương kỳ dị.

Đại Yêu Yêu nhìn thấy một màn này, nàng không chút phật lòng.

Huyền Nữ cung truyền nhân không có dễ giết như vậy, mặc dù làm trọng thương nàng, nhưng không có nghĩa là liền có thể giết nàng. Tựa như lúc trước chính mình, trúng Huyền Nữ Triền, còn không phải chạy đi.

Nàng không thể so với chính mình kém, chính mình có thể chạy đi, nàng cũng có thể.

Chỉ bất quá, vừa mới nàng bộc phát một chiêu kia, để thương thế của nàng nặng hơn. Lại muốn giết nàng, liền dễ dàng nhiều.

"Tiểu thư, nàng tiến Cửu Cung Thánh Vực!" Đại Yêu Yêu có người sau lưng nói.

"Khanh khách! Chính là muốn để nàng tiến vào Cửu Cung Thánh Vực, nhìn lần này ai có thể cứu nàng." Đại Yêu Yêu híp mắt.

Nàng lựa chọn nơi này, không phải liền là bởi vì thuận tiện tiến vào Cửu Cung Thánh Vực nha.

Huyền Nữ cung ảnh hưởng quá lớn, nếu là nàng trốn địa phương khác, có là người nguyện ý giúp Huyền Nữ cung, một chút chư hầu thậm chí ước gì qùy liếm nàng.

Tại ngoại giới, dạng này ngoài ý muốn thừa tố nhiều lắm, chưa chắc có thể giết nàng.

Nhưng tại Cửu Cung Thánh Vực, cho dù có người giúp nàng thì như thế nào? Những người khác chống đỡ được chính mình sao? Mà nàng trọng thương! Chỉ cần tìm được nàng, nàng liền phải chết.

"Khanh khách! Theo ta tiến Cửu Cung Thánh Vực, ta vị tỷ tỷ kia máu nhan sắc nhìn rất đẹp, ta rất thích xem đâu." Đại Yêu Yêu cười rất vui vẻ, mang theo rất nhiều người xông vào đến Cửu Cung Thánh Vực.

. . .

Tại Tắc Thành nhiều ngày, Hứa Vô Chu điên cuồng tiêu hao bát đen chất lỏng.

Vương Tông Đỉnh, Tắc Hạ Học Cung, cùng hai kiện Bảo khí cống hiến giá trị hơn ba mươi vạn lượng kim loại, ngắn ngủi thời gian, Hứa Vô Chu liền tiêu hao chỉ còn lại có 50. 000 lượng tả hữu.

Đương nhiên, tiêu hao kinh khủng này, cũng rốt cục để Hứa Vô Chu ngũ tạng đều rèn luyện hoàn tất.

Rèn luyện hoàn tất, nhưng là Hứa Vô Chu nhưng không có đẩy cửa ra, mở ra thần tàng.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân là, Hứa Vô Chu kim loại không đủ. Hứa Vô Chu muốn một hơi trực tiếp đẩy ra bốn cái môn hộ.

Những ngày gần đây, hắn một mực tại nghiên cứu Thần Tàng cảnh. Hắn phát hiện ngũ tạng hỗ trợ lẫn nhau, giống như Ngũ Hành. Hứa Vô Chu lúc ấy cảm thấy, nếu là cùng một chỗ đẩy ra, khẳng định có không giống với biến hóa.

Phát hiện này, cũng làm cho Hứa Vô Chu hối hận không thôi. Hắn lúc trước liền không nên dẫn đầu đẩy ra Tâm chi thần tàng.

"Đồng thời đẩy ra bốn cánh cửa, mở ra tứ phương thần tàng, khẳng định cũng so phiến phiến mở ra tốt. Chỉ là có thay đổi gì, đến mở ra thời điểm mới biết được."

"Bất quá, đồng thời mở ra, cũng không đủ chất lỏng, năm cái thần tàng trong nháy mắt là có thể đem ta hút thành người khô. Trọng yếu nhất chính là, đồng thời mở ra nhiều như vậy môn hộ, thần hồn cũng muốn đủ cường đại mới được!"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, tại ngũ tạng rèn luyện không sai biệt lắm về sau, hắn cũng đi đến Cửu Cung Thánh Vực, Tần Khuynh Mâu cũng trở về đến Tắc Hạ Học Cung.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu đi đã khuya. Đạo Tông đệ tử khác, sớm tại mấy ngày trước liền tiến vào trong đó.

"Ừm  chờ từ Cửu Cung Thánh Vực cầm tới đồ vật, triệt để chữa cho tốt Tần Khuynh Mâu về sau, đến chân chính hưởng thụ một chút trượng phu đãi ngộ."

Hứa Vô Chu nói thầm, nghĩ thầm những ngày gần đây, chính mình xem ở Tần Khuynh Mâu thương thế phân thượng, quả nhiên là Thánh Nhân.

Chỉ là, Hứa Vô Chu nằm mơ cũng không nghĩ tới. Hắn chỉ là vừa bước vào Cửu Cung Thánh Vực, liền thấy vô số võ giả, trực tiếp thẳng hướng hắn.

Hứa Vô Chu trực tiếp sợ ngây người, những người này đều là chờ lấy hắn tiến đến giết hắn?

"Mã đức, Đạo Tông có nhiều như vậy địch nhân? Nhân phẩm ta có kém như vậy?"

Chỉ là, những người thẳng hướng hắn này hô lên một câu, để Hứa Vô Chu lại ngây ngẩn cả người.

. . ..