Chương 217: Người xuyên

Chương 217: Người xuyên

"Là đạo môn đệ tử, xử lý hắn!"

Đông đảo võ giả nhìn thấy Hứa Vô Chu, mở miệng hô to, sau đó riêng phần mình thi triển chiến kỹ, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đều sợ ngây người, những võ giả này đều như thế bành trướng sao? Bọn hắn kêu là đạo môn đệ tử, không phải Đạo Tông đệ tử. Những người này là muốn cùng toàn bộ đạo môn là địch a!

"Xử lý hắn, thanh tràng, phương này là ta Vạn Tướng ma giáo địa bàn!" Trong đó có đệ tử hô to.

Đang khi nói chuyện, mỗi người bọn họ hiện ra lực lượng, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu bao phủ mà tới. Những người này đều xuất thủ tàn nhẫn, xảo trá lăng lệ, xuất thủ chính là hạ tử thủ.

Phanh

Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, tất cả mọi người thực lực đều bị áp chế tại Tiên Thiên cảnh. Ban đầu ở Quân Thiên giáo, một chọi ba vạn hắn đều không sợ, sẽ còn sợ ở đây những người này.

Hứa Vô Chu xuất thủ, trong tay chiến kỹ hiện ra không ngừng, lập tức quang mang bộc phát, quét ngang ra ngoài, mỗi một chiêu đều mang theo cự lực, tựa như trọng chùy, từng quyền từng quyền ném ra đi.

Cơ hồ là một chiêu một cái, Hứa Vô Chu hướng về trước mặt nghiền ép.

Phanh

Phanh

Hứa Vô Chu xuất thủ càng ngày càng bá đạo, năng lượng bộc phát, quang mang diệu không, thanh thế đáng sợ, hắn có được vô tận vĩ lực, như là Hồng Hoang mãnh thú đánh bay từng cái võ giả.

Thẳng hướng Hứa Vô Chu võ giả, lúc này cũng đều sắc mặt kịch biến.

"Thật mạnh!"

"Đây là đạo môn thiên kiêu cấp bậc cường giả!"

"Bày trận! Bằng không ngăn không được hắn!"

". . ."

Đông đảo võ giả ngạc nhiên hô to, bọn hắn phản ứng cũng cực nhanh. Mọi người nhất thời biến ảo thân ảnh, sau đó hóa thành đại trận. Đại trận hội tụ, đám người khí tức giao hòa. Cứ việc đại trận tại chỗ đặc thù này cũng sẽ bị suy yếu, có thể hơn mười người hợp lực, liền xem như chỉ là hiện ra Tiên Thiên cảnh uy lực, vậy cũng tuyệt đối khủng bố.

"Giết hắn!"

Một người trong đó đối xử lạnh nhạt, đại trận bộc phát. Hợp chúng nhân chi lực, liền xem như thiên kiêu cũng muốn để cho ngươi nuốt hận.

Hơn mười người liên thủ, bộc phát ra khí tức kinh khủng, bốn phía đều bị cỗ năng lượng này phá hủy, lực lượng giao hòa, sau đó hóa thành chiến kỹ, diễn hóa xuất trường đao, hung hăng chém về phía Hứa Vô Chu.

Cái này mang đến to lớn cảm giác áp bách, viễn siêu Tiên Thiên cảnh chiến lực, đông đảo võ giả mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu, một chiêu này muốn trọng thương Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu ánh mắt vẫn như cũ sáng chói, hắn không tránh không né, một chưởng sinh sinh nhấn ra đi. Đây là một bộ phổ thông chiến kỹ, có thể lực lượng toàn thân lại quán thâu đến trong đó.

Một chưởng cùng đối phương đại chiến diễn hóa chiến kỹ trường đao giao phong cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thanh âm rung động tứ phương. Năng lượng trùng kích mà ra, sóng xung kích khủng bố, đem khối khu vực này hết thảy đều cho san bằng, đầy trời cát đá bay lên.

Hứa Vô Chu ngăn trở một chiêu này, hắn không có dừng lại, tốc độ nổ bắn ra, lần nữa thẳng hướng những người này.

"Điều đó không có khả năng!"

Đông đảo võ giả rung động trong lòng, bọn hắn hợp lực tạo thành đại trận, hiện ra chiến kỹ có thể thể hiện ra tiếp cận nơi đây quy tắc cực hạn, có thể coi là như vậy, vẫn là bị đối phương ngăn trở.

Hứa Vô Chu thẳng hướng bọn hắn, một quyền một cái, trực tiếp quật ngã.

Một đám võ giả sắc mặt trắng bệch, biết lần này trêu chọc một cái nhân vật hung ác. Có thể đỡ nổi bọn hắn đại trận hợp lực trấn sát, tuyệt đối là đại giáo truyền nhân cấp bậc tồn tại.

Có thể Hứa Vô Chu càng mạnh, bọn hắn càng là bộc phát.

Đại trận lần nữa ngưng tụ mà thành, đầy trời quang mang phun trào, khí tức xen lẫn, năng lượng phun ra ngoài, một đám người liên thủ thi triển võ kỹ, lập tức năng lượng cuồn cuộn, cuồn cuộn chém về phía Hứa Vô Chu đầu lâu.

Hứa Vô Chu cùng bọn hắn đại chiến, không thể không thừa nhận, những người này mặc dù thực lực chẳng ra sao cả. Thế nhưng là vận dụng đại trận, thực lực tăng vọt.

Có thể ngay cả như vậy, Hứa Vô Chu vẫn như cũ không sợ, thi triển các loại chiến kỹ, liên miên bất tuyệt, một lần liên tiếp một lần, không ngừng thẳng hướng những võ giả này.

Võ giả này đến võ giả khác bị Hứa Vô Chu đánh bay ra ngoài, lực lượng cường đại chấn động không ngừng, chiến kỹ cuốn lên ra từng luồng từng luồng mãnh liệt giống như lực lượng.

"Phốc phốc!"

Không ngừng có người bị Hứa Vô Chu trọng thương, đại trận cũng thời gian dần trôi qua bị Hứa Vô Chu đánh vỡ. Đại trận vừa vỡ, bọn hắn càng là vô lực ngăn cản Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lập tức như là hổ vào bầy dê, chiến kỹ trong khi vung vẩy, từng cái võ giả bay tứ tung ra ngoài, trong nháy mắt trên mặt đất này liền ngã không ít võ giả.

Cái này khiến còn sót lại võ giả sợ vỡ mật, bọn hắn lại không trấn áp Hứa Vô Chu ý tứ, bắt đầu bốn chỗ tán loạn.

Hứa Vô Chu để mắt tới một cái cầm đầu võ giả, tốc độ của hắn tấn mãnh kích xạ mà đi.

"Ta là Vạn Tướng ma giáo đệ tử, ngươi dám can đảm làm tổn thương ta, tất nhiên để cho ngươi thân tử đạo tiêu!" Võ giả giận dữ hét.

"Ta nói làm sao như thế bành trướng, gặp đạo môn đệ tử liền kêu đánh kêu giết, nguyên lai các ngươi là Ma Đạo đệ tử a!" Hứa Vô Chu cười to.

Đang khi nói chuyện, một bàn tay trực tiếp đánh ra.

Võ giả sắc mặt trắng bệch, hắn bộc phát toàn lực ngăn cản. Thế nhưng là một tát này rơi vào trên người hắn, cũng cảm giác là sóng lớn đánh vào người.

"Phốc phốc!" Một ngụm máu phun ra ngoài, hắn cảm giác cả người cũng phải nát nứt đồng dạng, bay tứ tung quẳng xuống đất không đứng dậy được.

Nhìn xem những người khác đi xa, Hứa Vô Chu cũng không có ngăn cản. Một người, hắn cũng vô pháp đuổi kịp nhiều người như vậy.

Bất quá, ngổn ngang trên đất cũng nằm có hơn năm mươi người, từng cái trên mặt đất kêu thảm thiết.

Hứa Vô Chu đối bọn hắn không có hứng thú gì, bất quá nhìn xem tán loạn trên mặt đất binh khí cũng rất có hứng thú. Hắn len lén dùng bát đen nuốt một thanh, thế mà giá trị 200 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm.

Quả nhiên là đại giáo đệ tử a, binh khí phẩm chất vô cùng tốt, vẻn vẹn kim loại giá trị liền đáng giá hai trăm lượng.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua bốn phía, không sai biệt lắm có hơn 50 đem, hơn một vạn lượng này.

Trận chiến này, không lỗ a!

Hứa Vô Chu đem những binh khí này thu nạp đứng lên, đương nhiên không có quên đem những người này trên thân vơ vét một lần. Từ trên người bọn họ, tìm ra hai ngàn lượng bạc cùng hơn 30 viên thuốc.

"Một đám quỷ nghèo, thế mà mới mang như thế một chút bạc!" Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ lấy những người này.

"Đem Uẩn Linh Đan trả cho chúng ta! Bằng không ta Vạn Tướng cổ giáo sẽ không bỏ qua ngươi." Bị Hứa Vô Chu vơ vét đan dược võ giả, từng cái giận dữ mắng mỏ lấy Hứa Vô Chu.

Đến Âm Dương Y Quyết, Hứa Vô Chu tự nhiên nhận biết đây là vật gì.

Uẩn Linh Đan!

Lấy bảo dược, linh thủy, linh quáng các loại luyện chế mà thành, ẩn chứa linh khí nồng nặc đan dược.

Hiệu quả là bổ sung linh khí, phụ trợ võ giả tu hành.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu đan dược trong tay, luyện chế có chút thô ráp. Mặc dù ẩn chứa linh khí không ít, có thể võ giả nuốt một viên có thể luyện hóa đến trong đó năm thành linh khí thế là tốt rồi.

Đan dược có hương khí, Hứa Vô Chu tùy ý ném đi một viên đến trong miệng, mùi vị không tệ.

Đan dược vào miệng, một cỗ linh khí dũng mãnh tiến ra, thẩm thấu đến hắn toàn thân, chỉ là cỗ linh khí này có chút lốm đốm hỗn tạp, cần luyện hóa mới có thể hoàn toàn hấp thu, so với hắn bát đen chất lỏng kém xa.

"Tiểu tử! Ngươi có biết hay không ta Vạn Tướng ma giáo, đem đan dược trả cho chúng ta, thả chúng ta đi, hiện tại ngươi trốn còn có thể lưu lại một mệnh." Bên trong một cái võ giả thanh sắc câu lệ nói.

"Vạn Tướng ma giáo, chưa từng nghe qua!" Hứa Vô Chu hồi đáp, "Vốn là chuẩn bị thả các ngươi, nhưng ta nhất không nhịn được chính là nghèo bức còn phách lối. Không phải thổ hào, ở trước mặt ta phách lối cái cọng lông a, để cho các ngươi phụ huynh đến lĩnh người!"

Một đám võ giả không rõ Hứa Vô Chu trong lời nói là có ý gì, nhưng rất nhanh bọn hắn liền hiểu.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đem bọn hắn dùng dây thừng xuyên thành một chuỗi, sau đó đem bọn hắn xem như là một đống rác rưởi kéo lấy đi.

"Hi vọng các ngươi phụ huynh giàu có, có thể mang nhiều ít bạc đến chuộc người!" Hứa Vô Chu thầm nói.

Một đám người có thụ khuất nhục đồng thời, cũng vì Hứa Vô Chu cử động sợ ngây người

Gia hỏa này? Là muốn ăn cướp Vạn Tướng ma giáo?

Hắn điên rồi? Ăn cướp người trong Ma Đạo, việc này một mực là bọn hắn người trong Ma Đạo ưa thích làm đó a.

. . ..