Chương 218: Ma Đạo thế lực

Chương 218: Ma Đạo thế lực

Ép hỏi những người này về sau, Hứa Vô Chu tìm được Đạo Tông La Kỳ bọn người.

La Kỳ nhìn thấy Hứa Vô Chu rất vui vẻ, nhưng là cũng tương tự sợ ngây người.

Hơn 50 cái Vạn Tướng ma giáo đệ tử, bị Hứa Vô Chu xuyên thành một chuỗi, cùng kéo lấy một đống rác rưởi. Đây là cái gì? Người xuyên?

"Hứa sư đệ, đây là tình huống như thế nào?" La Kỳ bọn người hỏi Hứa Vô Chu.

"Không có gì, vừa mới tiến tới này một số người liền không hiểu thấu công kích ta, hành vi ác liệt như vậy, ta liền tin tay trấn áp  chờ lấy bọn hắn phụ huynh đến lĩnh người đâu." Hứa Vô Chu trả lời La Kỳ.

"Phụ huynh lĩnh người?" La Kỳ một đoàn người sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, "Hứa sư đệ, ngươi không biết Vạn Tướng ma giáo là cái gì sao."

"Rất nổi danh sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

". . ." Một đám người dở khóc dở cười, ngươi cũng không biết Vạn Tướng ma giáo là cái gì, liền trực tiếp trấn áp những người này, vẫn chờ Vạn Tướng ma giáo tìm đến phiền phức?

La Kỳ chỉ có thể cho Hứa Vô Chu giải thích nói: "Ma Đạo mặc dù thanh danh không tốt, có thể thực lực lại cực kỳ khủng bố. Trong Ma Đạo danh xưng có thập thánh giáo bách tông thiên phái vạn môn.

Ma Đạo thập thánh giáo tạm thời không nói, cái này mỗi một cái đều là quái vật khổng lồ, không thua đạo môn thánh địa. Có chút thánh giáo, thậm chí âm thầm nắm trong tay một chút chư hầu, nắm giữ trăm triệu dặm cương vực!

Thứ yếu chính là Ma Đạo bách tông, Ma Đạo bách tông đồng dạng ma uy kinh thế. Coi như trong bách tông, người yếu nhất cũng sẽ không yếu tại Quân Thiên giáo.

Mà lại Ma Đạo bách tông sở dĩ có thể trở thành bách tông, cũng là bởi vì bọn hắn nắm giữ Ma Đạo thần thông bí thuật, mỗi một loại đều là tuyệt thế chi pháp, nếu có thể hoàn toàn thi triển, đó chính là ma uy ngập trời, có thể làm cho vạn dặm cương vực sinh linh diệt tuyệt. Mỗi một tông, đều có khủng bố nội tình.

Đằng sau Ma Đạo thiên phái vạn môn, coi như kém nhất vạn môn, trong đó cũng có Nhân Gian Tông Sư tọa trấn."

"Ma Đạo mạnh như vậy?" Hứa Vô Chu sửng sốt nói, "Vậy ta làm sao cảm giác Ma Đạo vẫn là bị thiên hạ các phương áp chế!"

"Đó là bởi vì Ma Đạo riêng phần mình chiến thắng, bọn hắn cũng không phải là bền chắc như thép. Ma Đạo muốn thật sự là bền chắc như thép, thiên hạ sợ cũng phải kinh sợ, trong ma giáo, bọn hắn đồng dạng chém giết không ngừng." La Kỳ hồi đáp.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm cũng đúng, nếu là Ma Đạo có thể cùng chung mối thù, vậy còn tính là gì người trong Ma Đạo?

"Vạn Tướng Ma Đạo thuộc về Ma Đạo Thập Thánh Đạo?" Hứa Vô Chu hỏi La Kỳ.

La Kỳ lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, người Ma Đạo Thập Thánh Đạo, cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể đụng tới. Loại thế lực này tồn tại  bình thường cũng không có người dám trêu chọc! Dù sao cũng là có thể so với đạo môn thánh địa tồn tại! Đạo môn thánh địa uy thế, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, người khác nghe được kỳ danh hào liền dọa mềm ba phần."

"Có sao? Ta cảm thấy cũng liền như vậy đi!" Hứa Vô Chu nghi ngờ nói, "Ta nhìn Tắc Hạ Học Cung danh xưng Văn Đạo thánh địa, cũng không có gì đặc biệt a. Cảm giác bọn hắn đệ tử đều là phế vật."

". . ." Một câu để Đạo Tông đông đảo đệ tử lá gan đau.

Cũng chính là ngươi nói như vậy, ngươi cũng không biết ngoại giới như thế nào đối đãi những thánh địa này. Bình thường đệ tử Tắc Hạ Học Cung xuất thế, ở đâu đều là trung tâm là tiêu điểm.

Rất nhiều người muốn cùng Hứa Vô Chu tiếp tục giảng một chút thánh địa uy thế, nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu ngay cả Tắc Hạ Học Cung đều xông vào, tất cả mọi người ngậm miệng.

"Vạn Tướng ma giáo không phải thập thánh giáo, đó chính là bách tông rồi?" Hứa Vô Chu hỏi.

La Kỳ gật đầu nói: "Vạn Tướng ma giáo chính là Ma Đạo bách tông một trong, ở thiên hạ cũng coi như nhất lưu thế lực. Nghe nói thế hệ này Vạn Tướng ma giáo truyền nhân, ngay tại tranh đoạt Bách Tú bảng, trong giáo tuấn tài vô số. Cũng không biết vì sao, gần nhất bọn hắn như bị điên, các nơi cưỡng ép thanh tràng."

"Chỉ là bách tông một trong a. Vậy không tính là gì, không cần phải để ý đến hắn!" Hứa Vô Chu nói.

". . ."

Đám người chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu khẩu khí lớn vô biên, một đám Đạo Tông đệ tử hai mặt cùng nhau dòm.

Ngươi biết thiên hạ nhất lưu thế lực đại biểu cái gì sao? Đại biểu cho trong giáo cường giả vô số, môn hạ đệ tử vô số. Bực này thế lực quyền thế ngập trời, nắm giữ lấy ức vạn sinh linh vận mệnh.

Quân Thiên giáo nắm giữ ba ngàn dặm cương vực, cường thế không gì sánh được. Có thể. . . Hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng tính được là nhị lưu thế lực mà thôi.

Về phần Đạo Tông diệt Tham Thiên giáo, miễn cưỡng xem như tam lưu thực lực.

Trước kia người khác nhìn Đạo Tông, cũng chỉ là xem như là nhị tam lưu thế lực nhìn. Lần này diệt Tham Thiên giáo, mà lại chỉ là Khí Phong phong chủ một người xuất thủ, cho nên lúc này mới danh vọng phóng đại.

Bỏ đi Đạo Tông địa vị đặc thù tới nói, rất nhiều người hiện tại cũng chỉ là coi Đạo Tông là làm là nhất lưu thế lực.

Nói cách khác, dứt bỏ mặt khác đến đàm luận. Đạo Tông cũng liền cùng Vạn Tướng ma giáo tương đương mà thôi!

Đương nhiên, Đạo Tông lực ảnh hưởng hoàn toàn không phải Vạn Tướng ma giáo có thể so sánh. Thật muốn quyết đấu, Vạn Tướng ma giáo khẳng định không dám.

Nhưng. . . Đạo Tông những năm này kinh lịch đặc thù, nó môn hạ tiếp xúc đệ tử tử thương vô số. Đệ tử chất lượng nhưng thật ra là thua xa sắc Vạn Tướng ma tông.

Đây cũng là vì cái gì Vạn Tướng ma giáo đệ tử thanh tràng, một đám người chỉ có thể co đầu rút cổ ở chỗ này nguyên nhân. Nếu không phải mượn Nhược Thủy đặc thù, Vạn Tướng ma giáo đệ tử đã sớm đem bọn hắn cầm xuống.

"Vạn Tướng ma giáo đệ tử khi dễ các ngươi a?" Hứa Vô Chu nhìn xem một đám người có chút bộ dáng chật vật, hiếu kỳ hỏi La Kỳ.

La Kỳ gật gật đầu, đem sự tình nói vừa nói: "Cũng chính là mượn Nhược Thủy sư muội thượng thiên phù hộ năng lực, để nàng ngăn tại phía trước, những người này không ngừng bị thiên khiển, bằng không lần này chúng ta hơn mười người này, sợ muốn bỏ mình không ít!"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Nhược Thủy, nàng đứng tại đó một mặt yếu đuối kiều nộn, để cho người ta không chịu nổi thương tiếc, tướng mạo tuyệt mỹ, bị Hứa Vô Chu nhìn sang, con mắt có chút né tránh, trong con ngươi xinh đẹp của nàng luôn luôn ngậm lấy ngượng ngùng vũ mị, thanh thuần ở giữa bằng thêm vô hạn mềm mại.

"Tông chủ nói, đến nơi này hết thảy tất cả nghe theo ngươi. Làm sao bây giờ?" La Kỳ hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói ra: "Chúng ta Đạo Tông là tồn tại gì? Mặc dù Ma Đạo không tính đạo môn quản hạt, nhưng chúng ta là thiên hạ đệ nhất danh sách tồn tại a. Há có thể khiến tông môn đệ tử nát gì này khi dễ? Chờ bọn hắn đến, phải hỏi bọn hắn muốn một cái công đạo!"

"Thế nhưng là thực lực chúng ta cuối cùng. . ." La Kỳ có chút bận tâm, "Theo ta được biết, nơi đây chiếm cứ Vạn Tướng ma giáo đệ tử nhiều lắm, bằng không tạm thời tránh né mũi nhọn?"

"Một chút việc nhỏ, không cần lo lắng!" Hứa Vô Chu trả lời La Kỳ, sau đó lấy ra Uẩn Linh Đan nói, " thứ này giá trị bao nhiêu tiền?"

Hứa Vô Chu mặc dù Âm Dương Y Quyết ở bên trong lấy được luyện chế những đan dược này thủ đoạn, có thể giá trị cũng không phải là rất rõ ràng.

Nhìn xem Hứa Vô Chu lập tức xuất ra hơn 30 khỏa Uẩn Linh Đan, mà nên hạt đậu một dạng tùy tiện ném mấy khỏa làm đồ ăn vặt đập lấy, Võ Vô Địch bọn người đỏ ngầu cả mắt.

Uẩn Linh Đan, đây là bọn hắn cần nhất đan dược. Bọn hắn đi vào đến Thần Tàng cảnh, đem những này năm tất cả tích lũy sử dụng hết, lúc này mới lấp kín thần tàng đan điền.

Bọn hắn lúc này chân chính nghèo, kế tiếp tạng khí, chỉ có thể từ từ hấp thu thiên địa linh khí đến rèn luyện.

Thế nhưng là. . . Phải có đầy đủ Uẩn Linh Đan bổ sung linh khí, bọn hắn tin tưởng lấy thiên phú của bọn hắn thực lực, không bao lâu là có thể đem tạng khí rèn luyện hoàn thành.

Có thể Uẩn Linh Đan, quá mắc. Một ngàn lượng một viên, ai có thể một mực dùng đến lên?

. . ..