Chương 219: Phiếu nợ

Chương 219: Phiếu nợ

"Một ngàn lượng một viên!"

La Kỳ nói cho Hứa Vô Chu Uẩn Linh Đan giá cả.

Hứa Vô Chu vừa đem một viên Uẩn Linh Đan xem như ăn đậu, nghe được La Kỳ nói như vậy, hắn há miệng liền hứ đứng lên, sau đó phun ra Uẩn Linh Đan.

"Cái đồ chơi này giá trị một ngàn lượng?"

Hứa Vô Chu cảm thấy có cần phải tìm hiểu một chút thế giới này giá hàng, hắn thấy, luyện chế thứ này đơn giản sau vô cùng.

"Uẩn Linh Đan bao hàm linh khí nồng nặc, ta phải có đầy đủ Uẩn Linh Đan, ta rất nhanh cũng có thể đi vào Thần Tàng cảnh!"

La Kỳ nói ra, "Tiên Thiên cảnh cùng Thần Tàng cảnh tu hành, trọng yếu nhất chính là muốn tiêu hao vô số linh khí."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, Thần Tàng cảnh còn cần đẩy ra môn hộ, nhưng Tiên Thiên cảnh tu hành chính là tích lũy linh khí xông mở chính kinh.

"Đả thông một đầu chính kinh, đại khái cần tiêu hao bao nhiêu Uẩn Linh Đan."

Hứa Vô Chu hỏi.

"Mười khỏa!"

La Kỳ nói ra.

"Ít như vậy?"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói.

Hắn dùng bát đen chất lỏng, cũng cần một vạn lượng mới đả thông a.

Ít

La Kỳ sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, đả thông chính kinh liền phải tiêu hao một vạn lượng a.

Cái giá như thế này cực lớn a, bình thường võ giả, ai có thể tiêu hao lên.

Kỳ thật, đại đa số người bọn hắn đều tài nguyên có hạn, đả thông một đầu chính kinh, dùng năm viên thế là tốt rồi, lúc khác đều dựa vào chính mình thôn nạp thiên địa linh khí đến trùng kích chính kinh.

"Ta cảm giác trong Uẩn Linh Đan này linh khí cũng không tinh thuần, có chút hỗn tạp, cái đồ chơi này có thể một mực nuốt đả thông chính kinh?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi, thứ này so với bát đen năng lượng kém xa, bát đen năng lượng tinh thuần, mà lại hoàn toàn phù hợp hắn tự thân.

". . ." Một câu để La Kỳ bọn người lá gan đau.

Cái này nói chính là lời gì?

Một mực nuốt?

Tài nguyên là có hạn, trên đời này có bao nhiêu người có thể làm như vậy! Coi như đại giáo truyền nhân  đồng dạng tài nguyên có hạn.

Trên thực tế, võ giả tu hành tài nguyên chỉ là phụ trợ.

Nếu như hoàn toàn dựa vào tài nguyên mà nói, đả thông một đầu chính kinh mười khỏa chỗ nào đủ, có lẽ thêm gấp 10 lần mới đủ.

Đó chính là, 100. 000 lượng!

Người bình thường ai có thể tiêu hao lên?

Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà hai người cũng coi như người rất có tài sản, nhưng bọn hắn chính kinh đả thông, cũng nhiều nhất tiêu hao mười lăm khỏa Uẩn Linh Đan, sau đó phối hợp tự thân tu hành đến đả thông chính kinh.

Nào có người, một mực nuốt Uẩn Linh Đan.

Huống chi. . . Coi như tài nguyên đầy đủ cũng không thể một mực nuốt, dù sao Uẩn Linh Đan lực lượng cũng cần luyện hóa, hoàn toàn dựa vào năng lượng hỗn tạp này, sẽ dẫn đến tự thân linh khí độ tinh khiết giảm xuống.

Đây cũng là vì cái gì một chút người cực kỳ giàu có, bọn hắn dùng đan dược cũng có cái độ.

"Hứa sư đệ ngươi như thế nào tu hành, Tiên Thiên cảnh lúc, chính kinh mấy ngày liền đả thông một đầu. Sau đó Thần Tàng cảnh cũng không có cách mấy ngày liền đạt tới. Mà lại năng lượng của ngươi tinh thuần, vượt quá tưởng tượng."

Võ Vô Địch hỏi.

"Ha ha ha, ta người này tính tình gấp, làm cái gì đều được nhanh. Trước đó coi như chậm, qua chút thời gian, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, nhất niệm thành Thần Tàng đỉnh phong."

Hứa Vô Chu nói với Võ Vô Địch.

". . ." Một đám người không nhìn thẳng Hứa Vô Chu câu nói này, nhất niệm thành Thần Tàng cảnh đỉnh phong, ngươi cho rằng chính mình là Thánh Nhân chuyển thế a.

La Kỳ nhìn xem Hứa Vô Chu, cảm thấy Hứa Vô Chu thay đổi, không giống trước kia là một cái quân tử, biến thành một người thích nói khoác lác.

Chẳng lẽ gần nhất làm hết thảy để hắn bành trướng?

Cái này cần phải không được! Huống chi, tính tình gấp cùng tu hành sắp có nhân quả gì quan hệ sao?

Chẳng lẽ chính kinh lại bởi vì tính tình của ngươi gấp liền tự động mở ra?

"Những đan dược này, có người hay không muốn? Xem ở đồng môn phân thượng, tám trăm lượng một viên cho các ngươi."

Hứa Vô Chu đối với đông đảo Đạo Tông đệ tử.

"Lần này tiến đến, chúng ta cũng không có mang bao nhiêu ngân lượng!"

Có đệ tử nói.

"Vì đạt tới Thần Tàng cảnh, ta tài nguyên cơ bản tiêu hao hầu như không còn."

Võ Vô Địch nói.

". . ." Hứa Vô Chu nghĩ thầm dạng này đổi không được bạc a, có phải hay không đến tìm mặt khác người mua?

"Cái kia. . . Hứa sư đệ, có thể hay không đánh phiếu nợ? Ta xác thực cần tài nguyên."

Trần Trường Hà lúc này lại mở miệng nói.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lập tức cười to nói: "Đều là đồng môn sư đệ, đánh cái gì phiếu nợ, trong lòng ngươi nhớ kỹ chuyện này là được rồi. Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Mười khỏa!"

Trần Trường Hà nói ra.

Hứa Vô Chu gật đầu, đem đan dược đưa cho Trần Trường Hà.

Võ Vô Địch cùng đệ tử khác thấy thế, cũng đều hỏi Hứa Vô Chu mua sắm.

Hơn 30 khỏa, rất nhanh chỉ còn lại có Hứa Vô Chu phun ra viên kia.

Có đệ tử không có cướp được, bọn hắn có chút ảo não.

"Không hoảng hốt, không có mua được . Chờ một chút liền có người đưa tới, đến lúc đó tất cả mọi người có phần."

Hứa Vô Chu nói.

Một đoàn người sững sờ, khi bọn hắn nhìn thấy Vạn Tướng ma giáo đệ tử lúc.

Rất nhanh liền minh bạch Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ.

Chỉ là Hứa sư đệ cứ như vậy tự tin sao?

Bất quá, nghĩ đến đêm hôm đó một kiếm, bọn hắn lại an tâm.

"Viên này ai muốn?"

Hứa Vô Chu chỉ vào một viên cuối cùng hỏi, "Năm trăm lượng!"

". . ." Rất nhiều người đều không để ý Hứa Vô Chu, ngươi cái này đều từ trong miệng phun ra, ác tâm như vậy ngươi để ai muốn a?

"Đây là chúng ta phiếu nợ!"

Võ Vô Địch một đoàn người, rất nhanh viết xong phiếu nợ cho Hứa Vô Chu.

"Đồng môn sư huynh đệ, viết cái gì phiếu nợ a, ta còn có thể không tin được các ngươi?"

Hứa Vô Chu trong miệng bất mãn nói, tay cũng rất nhanh đem phiếu nợ đều cho thu, "Thôi được, phiếu nợ ta liền thu, đan dược các ngươi trước dùng đến, bạc sự tình, chớ để ở trong lòng, có lại nói."

Uẩn Linh Đan, tại hắn nơi này cùng bánh kẹo không sai biệt lắm.

Có thể đổi bạc, Hứa Vô Chu tự nhiên đổi bạc.

Chỉ là, những người này đều không có hiện ngân có chút đáng tiếc.

Đương nhiên Hứa Vô Chu cũng có thể bán cho người khác, chỉ là như vậy hao phí thời gian.

Huống chi. . . Hiện tại địch bạn không phân rõ, hắn cũng không thích hợp bán cho người khác.

Bán cho người trong nhà, cho người trong nhà tăng thực lực lên mới là vương đạo.

"Ừm, mặc dù những người này bạc không nhiều, nhưng là Uẩn Linh Đan lại không tính thiếu. Trước kia chính mình không để mắt đến, chỉ nhìn chằm chằm bạc nhìn. Võ giả trên người tu hành tài nguyên mới đáng tiền. Chỉ bất quá tài nguyên muốn đổi thành kim loại, có chút phiền phức, có phải hay không đến thuê cá nhân mở một cửa hàng loại hình?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những thứ này.

Hứa Vô Chu trước đó một mực lo lắng kim loại vấn đề, có thể tiến đến Cửu Cung Thánh Vực liền có người đưa một đợt.

Nguyên bản lo lắng trong nháy mắt liền biến mất.

Cửu Cung Thánh Vực là một phương bảo địa a, người ở bên trong đều là giàu có lòng đồng tình.

Biết mình nghèo, khẳng định rất nhiều người sẽ đưa tới.

Cũng không biết, người Tắc Hạ Học Cung ở nơi nào.

Bọn hắn cho tới nay đều người ngốc nhiều tiền, Hứa Vô Chu cảm thấy có cần phải nhắc nhở chính bọn hắn tiến đến Cửu Cung Thánh Vực.

Đang nghĩ ngợi những này, Hứa Vô Chu liền thấy nơi xa trùng trùng điệp điệp có không ít võ giả chạy đến.

"Các ngươi chết chắc, giáo ta võ giả tới thu thập các ngươi."

Người xuyên nhìn xem trùng trùng điệp điệp người đến đây, bọn hắn vui mừng quá đỗi, nhìn xem Hứa Vô Chu một đoàn người lại khoa trương đứng lên.

La Kỳ một đoàn người, lúc này thần sắc kéo căng.

Chỉ có Hứa Vô Chu, con mắt tỏa sáng.

Hắn đứng dậy, kéo lấy nhân xuyên thật hưng phấn nghênh đón tiếp lấy, một bộ không kịp chờ đợi muốn gặp được bọn hắn bộ dáng, tựa hồ là nhiều năm không thấy hảo hữu, nhìn Võ Vô Địch bọn người khẽ giật mình khẽ giật mình.

. . ..