Chương 220: Tiền chuộc

Chương 220: Tiền chuộc

"Các ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ các ngươi thật lâu rồi."

Hứa Vô Chu vô cùng nhiệt tình nghênh đón, đối với vây quanh hắn võ giả nói, " tới tới tới, đây là các ngươi bất thành khí con cái. . . A, các đệ tử. Các ngươi cố gắng mang về giáo huấn một chút, gặp người liền chặt, một chút văn minh đều không nói, lúc nhỏ trộm. . . Nha. . . Khi còn yếu chém người, khi mạnh chặt tổ a, muốn lấy đó mà làm gương!"

"Đạo Tông đệ tử?"

Cầm đầu là một thanh niên, hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu một đoàn người, thần sắc đóng băng.

"Đương nhiên là Đạo Tông, tông khác đệ tử chỗ nào có thể giống ta Đạo Tông tốt như vậy tính tình, bị người chặt còn cùng bọn hắn giảng đạo lý, muốn làm cho người là tốt."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, dây thừng kia kéo một cái, nhân xuyến bị kéo tới trước mặt, lăn thành một đoàn.

"Tiền chuộc giao một chút, coi như một vạn lượng một chuỗi, không đắt lắm a?"

Hứa Vô Chu nói ra.

Một đám người xuyên đệ tử chỉ cảm thấy gặp vô cùng nhục nhã, đem bọn hắn hơn 50 võ giả xem như là thịt nướng nha, một chuỗi một chuỗi bán.

"Một vạn lượng tự nhiên có thể, thế nhưng là ngươi muốn lên sao?"

Cầm đầu thanh niên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Một vạn lượng bạc cũng không nặng, ta lấy lên được, ngươi yên tâm!"

Hứa Vô Chu trả lời đối phương.

Thanh niên nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi biết ta là ai sao?"

"Ngươi là ai không trọng yếu, tranh thủ thời gian giao tiền chuộc, giao xong sau. Chúng ta bàn lại mặt khác!"

Hứa Vô Chu trả lời đối phương.

"Ta gọi Vạn Xung!"

"Không biết!"

Hứa Vô Chu nói.

"Vạn Đằng là anh ta!"

Vạn Xung lại nói.

"Vạn Đằng là ai? Rất nổi danh sao?"

Hứa Vô Chu hỏi bên cạnh La Kỳ.

"Vạn Tướng ma giáo thế hệ này truyền nhân, Khí Huyết cảnh liền ngộ ra võ ý, cường đại đến cực điểm. Nghe đồn hắn có hi vọng tranh đoạt Bách Tú bảng, gần nhất tại Cửu Cung Thánh Vực uy danh cực thịnh, ẩn ẩn muốn khiêu chiến trong Bách Tú bảng võ giả xu thế, có vô địch chi thế."

La Kỳ nói ra.

Thanh niên nghe được La Kỳ giải thích nói: "Như thế nào? Một vạn lượng này còn dám có muốn không?"

"Muốn a! Vì cái gì không cần."

Hứa Vô Chu nói ra.

Thanh niên thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu: "Ngươi thật đúng là không sợ chết!"

"Sợ chết đương nhiên là sợ, bất quá các ngươi không đủ tư cách để cho ta sợ a."

Hứa Vô Chu nói, "Đừng nói nhảm nhiều như vậy, tiền chuộc có cho hay không."

"Vậy phải xem nhìn ngươi có đủ hay không tư cách lấy được."

Vạn Xung đột nhiên xuất thủ, một quyền hung hăng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hắn ra quyền bá đạo mà hung mãnh, một quyền ném ra đi, tựa như thiên địa bị đánh xuyên đồng dạng, một đạo quyền ảnh vạch ra một đạo sáng chói vết tích, sau một khắc vọt thẳng đến Hứa Vô Chu trước mặt, trực tiếp đối với trán của hắn nện xuống.

Hứa Vô Chu sợi giây trên tay thuận tay ném một cái, ném đến Võ Vô Địch trong tay: "Giúp ta nhìn xem những người này!"

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu đồng dạng một quyền nghênh đón tiếp lấy, cùng đối phương đánh nhau.

La Kỳ bọn người ngừng thở nhìn xem giữa sân đại chiến hai người.

Hứa Vô Chu cường đại bọn hắn rõ ràng, thế nhưng là. . . Vạn Xung cũng cực kỳ cường đại.

Làm Vạn Đằng đệ đệ, mặc dù không có Vạn Đằng nổi tiếng.

Nhưng là thực lực nhưng không để coi thường.

Nếu là một trận chiến một, bọn hắn tự tin Hứa Vô Chu không sợ.

Nhưng là ở đây còn có rất nhiều Vạn Tướng ma giáo đệ tử, bọn hắn nếu là liên thủ với Vạn Xung, Hứa Vô Chu sợ cũng khó mà ngăn cản.

"Nhìn chằm chằm điểm những người khác, bọn hắn xuất thủ, chúng ta cũng phải xuất thủ."

Võ Vô Địch đối với một đám đệ tử nói.

Vạn Xung rất mạnh, chiến kỹ liên miên bất tuyệt thi triển mà ra, cường công Hứa Vô Chu không ngừng.

Hắn thấy, cầm xuống Hứa Vô Chu bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng tại hắn cùng Hứa Vô Chu giao thủ về sau, sắc mặt lại biến đổi.

Đối phương cường đại vượt qua tưởng tượng của hắn, ngắn ngủi giao thủ mấy chiêu, hắn thế mà bị chấn huyết khí quay cuồng.

Vạn Xung con ngươi co vào, sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, khí thế trên người càng phát ra bạo phát đi ra.

Hắn vận dụng chiến kỹ, lập tức ma uy cuồn cuộn.

Ma Đạo chiến kỹ, có khác biệt thần hiệu.

Hắn thi triển ở giữa, cả người có một loại cảm giác áp bách, tựa như là đối mặt ác nhân, để cho người ta nhịn không được sinh ra e ngại.

"Thần hồn vận dụng?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc.

Bất quá, bực này ma uy chấn nhiếp tự nhiên không ảnh hưởng tới hắn.

"Ma Phong Quyền!"

Vạn Xung gầm rú, nắm đấm như gió, liên miên bất tuyệt thẳng hướng Hứa Vô Chu, như là từng luồng từng luồng ngập trời phong bạo.

Phong bạo giảo sát hướng Hứa Vô Chu, có loại tối tăm không mặt trời cảm giác, thật như là Ma Thần giáng lâm đồng dạng.

Võ Vô Địch thấy cảnh này, thần sắc ngưng lại: "Thật mạnh! Trần Trường Hà, ngươi chống đỡ được sao?"

"Trước kia ngăn không được, nhưng lần trước đại đạo lần nữa đi một đoạn, hiện tại ngược lại là chống đỡ được. Nhưng cũng sẽ không nhẹ nhõm!"

Trần Trường Hà trả lời.

"Ma Đạo bí pháp, xác thực có thần kỳ chỗ. Một chiêu này ngăn trở tự nhiên không có vấn đề, chỉ là. . . Lại cho người ta một loại hung thần ác sát cảm giác áp bách, rất dễ dàng để cho chúng ta phạm sai lầm!"

"Ma Đạo bí pháp, nghe đồn đều có các loại thần dị, đến từ thần hồn phương diện!"

"Thần Tàng cảnh, theo lý thuyết không cách nào vận dụng thần hồn. Có thể người trong Ma Đạo, tại Khí Huyết cảnh liền có thể thể hiện ra thần hồn hiệu quả quả."

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nhìn Hứa Vô Chu như thế nào ngăn cản một chiêu này.

Có thể Hứa Vô Chu lại không có chút nào xinh đẹp, chính là lấy phổ thông chiến kỹ.

Một quyền trực tiếp ném ra đi, sinh sinh cùng đối phương Ma Phong Quyền giao phong cùng một chỗ.

Oanh

Một quyền ném ra đi, tựa như muốn đánh bạo hết thảy một dạng.

Đối phương chiến kỹ trực tiếp đánh nổ, cùng Vạn Xung đối oanh cùng một chỗ.

Vạn Xung bị chấn liền lùi lại mấy chục bước, khóe miệng tràn ra huyết dịch.

Một màn này, để Vạn Tướng ma giáo đệ tử cũng sợ ngây người.

Vạn Xung mạnh cỡ nào bọn hắn tự nhiên biết, Ma Phong Quyền cũng là Vạn Xung tu hành cực kỳ cường đại chiến kỹ.

Chỉ có như vậy chiến kỹ, đối phương chỉ là phổ thông chiến kỹ nghênh đón, thế mà còn có thể chiếm thượng phong, lực lượng của hắn nhiều hùng hậu a.

"Hứa sư đệ kinh mạch đến cùng cỡ nào rộng lớn?"

Có người tự lẩm bẩm.

Vạn Xung cường đại dường nào, trong Vạn Tướng ma giáo tuyệt đối là xếp hạng Top 10 thiên kiêu.

Nhưng hắn vận dụng chiến kỹ, Hứa Vô Chu trực tiếp lấy cường lực đánh hắn chảy máu.

"Ngươi người gia trưởng này cũng không được thôi!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, lực lượng bộc phát, lần nữa thẳng hướng Vạn Xung.

Hắn muốn trấn áp Vạn Xung, gia hỏa này khẳng định rất đáng tiền.

Vạn Xung luân phiên ngăn cản Hứa Vô Chu, có thể cảm giác Hứa Vô Chu chính là một thanh trọng chùy, mỗi một quyền nện xuống đến, đều tựa như là núi va chạm mà đến một dạng.

Hắn cường lực ngăn cản, có thể bị đánh liên tục lùi về phía sau.

Đối mặt Hứa Vô Chu, hắn hoàn toàn ở vào áp chế, cảm thụ như vậy là hắn chưa bao giờ có.

A

Vạn Xung gầm rú đứng lên, cả người triệt để điên cuồng.

Hắn lần nữa bị Hứa Vô Chu một kích đánh đập bay ra ngoài.

Hắn bò người lên, nhìn thấy có đệ tử muốn xông lên đi vây công Hứa Vô Chu, Vạn Xung gầm rú nói: "Cút ngay!"

Lời nói rơi xuống, trên người hắn lập tức hắc khí cuồn cuộn, vô số phù văn ở trên người hắn hiển hiện, đồng thời những phù văn này xen lẫn trở thành minh văn.

Minh văn quấn giao, chui vào thân thể của hắn các nơi, sau đó một cỗ ma uy từ trên người hắn lao ra.

Năng lượng màu đen cuồn cuộn mà động, tựa như có thể thôn phệ hết thảy.

Tại hắn vung vẩy ở giữa, nguồn lực lượng này nhào về phía Hứa Vô Chu, như là một đầu Hắc Ma Ác Quỷ.

"Vạn Tướng Ma Quyết!"

Vạn Xung gầm rú, vận dụng bí thuật, năng lượng những nơi đi qua, thiên địa đều bị nhuộm đen đồng dạng, ăn mòn hết thảy.

Một chiêu này cực mạnh, để Võ Vô Địch sắc mặt biến đổi: "Đạo của hắn thế mà cùng Vạn Tướng ma giáo bí thuật trùng hợp, uy lực tăng vọt!"

Có thể Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, lại cười đứng lên: "Là không tệ, đáng tiếc a, ta có một chiêu, vừa vặn khắc chế ngươi!"

"Chiêu Thiên Ấn!"

Tại Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống ở giữa, hắn một ấn nhấn ra đi.

Một phương sắc trời bị hắc ám thôn phệ, năng lượng cuồn cuộn ăn mòn Hứa Vô Chu mà tới.

Còn bên kia, quang minh hào phóng, Hạo Nhiên Chính Khí.

Cả hai giao phong, hắc ám cùng quang minh không ngừng ma diệt.

Nhưng cuối cùng, hay là một ấn lưu lại lực lượng theo trên người Vạn Xung.

Lưu lại lực lượng, đánh Vạn Xung huyết khí quay cuồng.

Mặc dù hắn chặn lại, nhưng thân thể cũng bị thương trong mắt, hắn hoảng sợ muốn thối lui đến trong hàng đệ tử đông đảo.

Có thể Hứa Vô Chu nơi nào sẽ cho hắn cơ hội, thân thể nổ bắn ra mà đến, lực lượng trấn áp xuống.

Vạn Xung muốn cưỡng ép ngăn cản, nhưng hắn toàn thân đều không thể ngăn cản.

Lúc này như thế nào ngăn cản Hứa Vô Chu, bị Hứa Vô Chu lực lượng trấn áp, cả người sinh sinh bị ấn vào trong đất bùn.

Hứa Vô Chu lại luân phiên xuất thủ, triệt để trấn áp Vạn Xung, mà chân sau bên dưới đột nhiên giẫm một cái, Vạn Xung từ trong đất bùn rung ra tới.

Hứa Vô Chu tiện tay dùng dây thừng một bó, ném ở một bên nói với Võ Vô Địch: "Giúp ta trông coi!"

Vạn Xung bị thua nhanh như vậy, để rất nhiều người đều thất thần.

Đặc biệt là Vạn Tướng ma giáo đệ tử, bọn hắn sắc mặt khó coi không gì sánh được.

Nhìn xem Vạn Xung rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, từng cái trợn mắt nhìn.

"Bày trận, cứu ra Vạn Xung!"

"Trấn áp hắn!"

". . ." Nguyên bản quan chiến đệ tử, từng cái gầm rú, bọn hắn bố trí xuống đại trận, đồng loạt ra tay thẳng hướng Hứa Vô Chu, bọn hắn muốn bắt lại Hứa Vô Chu.

Bọn hắn rất cường đại, so với bị Hứa Vô Chu bắt Vạn Tướng đệ tử hóa thành đại trận cường đại hơn rất nhiều.

Thế nhưng là, bọn hắn đối mặt chính là Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu quá cường đại, căn bản không sợ bọn hắn nhân số.

Cho dù bọn họ đại trận, cũng vô pháp làm sao Hứa Vô Chu.

Hắn lấy một thanh trường đao, Liệt Thiên Trảm thi triển mà ra.

Lập tức giữa sân đao mang trận trận, bọn hắn rất cường đại.

Nhưng tại Liệt Thiên Trảm dưới, căn bản khó mà ngăn cản.

Đối mặt vây công, Hứa Vô Chu cũng là một đao một cái, không ngừng có đệ tử bị Hứa Vô Chu trọng thương.

Mà bị Hứa Vô Chu làm nằm xuống đệ tử, bị Hứa Vô Chu dùng dây thừng xuyên thành từng chuỗi.

Ngay cả đại trận đều không làm gì được Hứa Vô Chu, Vạn Tướng ma giáo đệ tử rốt cục hoảng sợ, bọn hắn cực kỳ lui lại.

Đây tuyệt đối là tiếp cận cực hạn tồn tại, bằng không không đến mức khủng bố như thế.

Tại Cửu Cung Thánh Vực, tiếp cận cực hạn đại biểu cho khó đụng địch thủ.

Bọn hắn đại trận mặc dù có thể làm cho bọn hắn chiến lực tăng vọt, nhưng lại cũng vô pháp làm sao người như vậy.

Một số người bắt đầu lui lại, muốn đi mời Vạn Tướng ma giáo những cường giả đồng dạng tiếp cận cực hạn kia đến đây.

Hứa Vô Chu không có đuổi giết bọn hắn, một người cũng đuổi không được nhiều người như vậy.

Võ Vô Địch bọn người nhìn xem trên đất hơn trăm người, bọn hắn đều nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, mỗi lần Hứa Vô Chu cho thấy thực lực, luôn có thể nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Võ Vô Địch nghĩ thầm, nếu là hắn tại vừa mới bên dưới đại trận, sớm đã bị trấn áp.

"Hảo hảo giao tiền chuộc không tốt sao? Mụ mụ ngươi không có dạy ngươi: Đã làm sai chuyện không cải chính, là muốn trả giá thật lớn!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Vạn Xung nói.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có quên ở trên người hắn tìm tòi.

Gia hỏa này quả nhiên giàu có, trên thân lại có một bình Uẩn Linh Đan mười khỏa, cái này giá trị hơn vạn lượng.

Chỉ là đáng tiếc, gia hỏa này trên người bạc không nhiều, đồng thời cũng không mang.

Những người khác, Hứa Vô Chu cũng thuận tiện vơ vét một chút, binh khí có bảy tám chục đem, Uẩn Linh Đan cũng có được hơn 90 khỏa.

Chính là bạc, mới ba bốn ngàn lượng.

Uẩn Linh Đan liền giá trị cho 100. 000 lượng, đáng tiếc a, đổi không được hiện ngân.

Bằng không, trực tiếp đẩy ra tất cả thần tàng môn hộ tài nguyên, cũng kém không nhiều đủ.

. . ..