Chương 221: Một chỗ

Chương 221: Một chỗ

"Bốn chuỗi, một chuỗi một vạn lượng bạc. Ngươi nếu là Vạn Tướng ma giáo đệ tử, một người một vạn lượng. Tổng cộng 50. 000 lượng, trước thả ngươi trở về, ngươi trù bạc đưa tới!"

Hứa Vô Chu cho Vạn Xung mở trói, đồng thời giải khai nó trấn áp, cứ như vậy thả hắn rời đi.

Vạn Xung nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, thần sắc âm trầm.

Hứa Vô Chu một bàn tay trực tiếp đập vào Vạn Xung trên đầu: "Mụ mụ ngươi không có dạy ngươi, đánh không lại người khác liền phải nhận sợ hãi nha. 50. 000 lượng, thả ngươi trở về lấy tiền. Đương nhiên ngươi cũng có thể không đến, bất quá những người này coi như đều muốn phế đi."

"Vạn Tướng ma giáo sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vạn Xung nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu trợn trắng mắt nói: "Cửu Cung Thánh Vực tài nghệ không bằng người không có gì đáng nói, ngươi còn có một lựa chọn, chính là phái người đến làm nằm xuống ta, dạng này tiền chuộc cũng không cần cho."

Vạn Xung không còn nói cái gì, kéo lấy thân thể đi ra ngoài.

"Một chuỗi một vạn lượng, đây là bởi vì tiệm mới khai trương, cuộc làm ăn đầu tiên giá hữu nghị. Lần tiếp theo liền phải lên giá, lại đến tìm phiền toái, các ngươi cần phải thận trọng."

Hứa Vô Chu đối với Vạn Xung nói ra.

Vạn Xung bước chân dừng một chút, thần sắc càng phát âm lãnh, quay đầu nhìn thoáng qua đồng môn.

Một chuỗi một chuỗi, Vạn Xung đều cảm thấy sắc mặt nóng lên.

Vạn Tướng Ma Tông cũng là tiếng tăm lừng lẫy, có thể làm cho tiểu nhi dừng gáy Ma Đạo cự kiêu.

Nhưng bây giờ thế mà bị người làm rác rưởi xuyên thành một chuỗi đóng gói bán phá giá.

Vạn Xung đi, Hứa Vô Chu vốn cho là hắn sẽ còn mang võ giả đến đây tìm phiền toái, nói không chừng ca ca của hắn sẽ ra tay.

Nhưng là không ngờ tới chính là, Vạn Xung mang đến 50. 000 lượng bạc đổi đi đám người.

"Vạn Tướng ma giáo cứ như vậy nhận sợ hãi rồi?"

La Kỳ bọn người cảm thấy không dám tin.

Dạng này dễ dàng liền đánh cướp 50. 000 lượng, tăng thêm đan dược binh khí những này, giá trị hai ba mươi vạn lượng.

"Cái gì Ma giáo bách tông a, cũng chả có gì đặc biệt, dạng này liền nhận sợ hãi."

Hứa Vô Chu nói thầm, hắn rất bất mãn Vạn Xung.

Vạn Xung không xứng làm đại giáo đệ tử, hắn cho đại giáo đệ tử mất thể diện, chẳng lẽ bị thua thiệt không nên trả thù trở về nha, phái một nhóm một nhóm võ giả tới tìm hắn phiền phức nha, lúc này mới một lần bọn hắn thế mà liền sợ.

Uẩn Linh Đan Hứa Vô Chu cho Đạo Tông đồng môn, đương nhiên cũng thu hoạch rất nhiều phiếu nợ.

. . .

"Cứ như vậy buông tha bọn hắn sao?"

Có đệ tử hỏi Vạn Xung.

Vạn Xung âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm qua hắn, ngươi liền đi trừng trị hắn!"

Một câu để đệ tử mở miệng này im miệng, Vạn Xung lúc này nói ra: "Ta trở về từng điều tra, người này chính là Hứa Vô Chu. Người này rất mạnh, xông vào qua Tắc Hạ Học Cung. Chúng ta những người này, đối mặt hắn coi như vây công phần thắng cũng không lớn, trừ phi là ca ca ta xuất thủ . Bất quá, ca ca ta lúc này có đại sự, không thể là vì những sự tình này tìm đến Hứa Vô Chu phiền phức!"

"Hứa Vô Chu? Nghe nói hắn tại Tắc Thành một kiếm, kinh thế hãi tục!"

Một người đệ tử mở miệng nói.

"Biết hắn là Hứa Vô Chu, vậy liền không cần chúng ta động thủ. Người muốn thu thập hắn rất nhiều. Đem tin tức nói cho Tắc Hạ Học Cung, Tắc Hạ Học Cung sợ là có rất nhiều thiên kiêu muốn làm nằm xuống Hứa Vô Chu."

"Là hắn, vậy liền không cần thiết chúng ta tự mình xuất thủ. Đạo môn bản thân liền có vô số người muốn đẩy hắn vào chỗ chết."

Vạn Xung gật đầu nói: "Đại Yêu Yêu trọng thương Huyền Nữ cung vị kia, nàng trốn vào Cửu Cung Thánh Vực, chúng ta muốn làm chính là bắt hoặc là giết nàng, đây mới là hàng đầu mục đích. Không cần thiết cùng Hứa Vô Chu dây dưa. Mọi người tiếp tục tìm hắn, vì để tránh cho đạo môn đệ tử tương trợ nàng, có thể thanh tràng đều thanh tràng đuổi đi ra!"

"Huyền Nữ cung trọng thương tin tức, sợ là không bao lâu liền sẽ bị đạo môn biết. Đến lúc đó rất nhiều đạo môn võ giả sẽ đến cứu nàng."

"Cho nên chúng ta phải tăng tốc bước chân, thừa dịp đạo môn còn không biết, mau chóng tìm tới nàng. Đại Yêu Yêu truyền tin cho vô số Ma Đạo thế lực, hiện tại Ma Đạo vô số võ giả đều đang tìm nàng. Chúng ta không thể rơi vào người sau!"

Vạn Xung nói.

. . .

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn gặp được Lỗ Vương chi tử Vương Tông Đỉnh!

"Ha ha ha ha! Hứa huynh, ta chờ ngươi rất lâu, ngươi rốt cục tiến Cửu Cung Thánh Vực!"

Vương Tông Đỉnh nhìn thấy Hứa Vô Chu không gì sánh được nhiệt tình.

"Thế tử tin tức ngược lại là linh thông, ta lúc này mới tiến đến không bao lâu, ngươi thế mà tìm tới, thế tử sẽ không phái người theo dõi nhìn ta chằm chằm a?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Vương Tông Đỉnh.

Vương Tông Đỉnh cười to nói: "Hứa huynh phong thái còn cần theo dõi nha, vừa mới tiến đến liền đánh cướp Vạn Tướng ma giáo, cái này đã tại Tiên Thiên vực lưu truyền sôi sùng sục."

"Thế tử nói chuyện nói cẩn thận, ta Đạo Tông làm việc từ trước đến nay quang minh chính đại. Ăn cướp một từ nói như thế nào lên? Vạn Tướng ma giáo muốn giết ta Đạo Tông đệ tử, ta chỉ là bị ép phản kháng. Bọn hắn bị thua tay ta, ta chưa từng giết bọn hắn, đây là cỡ nào trạch tâm nhân hậu."

Hứa Vô Chu nói, " về phần tiền chuộc, bất quá chỉ là lấy phương thức như vậy dạy bảo bọn hắn hảo hảo làm người, làm chuyện xấu phải trả giá thật lớn. Ta Đạo Tông như vậy dụng tâm lương khổ, ngươi lại dùng ăn cướp đến vũ nhục. Thế tử điện hạ có phải hay không cố ý đến bôi đen ta Đạo Tông!"

". . ." Vương Tông Đỉnh đều muốn phi Hứa Vô Chu một mặt.

Hứa Vô Chu cũng không để ý những này, đối với bên cạnh La Kỳ nói ra: "La sư tỷ, ngươi nhớ kỹ. Lỗ Vương phủ bôi đen ta Đạo Tông, có lẽ là ta Đạo Tông ẩn tàng địch nhân."

". . ." Vương Tông Đỉnh đều mẹ nó muốn chửi mẹ, ngươi hỗn đản này đến mức dạng này thượng cương thượng tuyến sao?

"Đạo Tông là thiên hạ đạo môn lãnh tụ, chúng vọng sở quy, Lỗ Vương phủ từ trước đến nay kính nể Đạo Tông. Ta làm sao dám vũ nhục, Hứa huynh cũng không nên nói lung tung, miễn cho để Đạo Chủ hiểu lầm."

Vương Tông Đỉnh không thể không giải thích.

Chuông vang ý nghĩa quá lớn, nếu là bởi vì Hứa Vô Chu một câu, dẫn đến Đạo Tông thật theo dõi hắn Lỗ Vương phủ vậy liền thật sự là buồn nôn.

Lỗ Vương phủ, cũng không phải không có làm không sạch sẽ sự tình.

"Thật? Ngươi ngưỡng mộ chúng ta Đạo Tông?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Đương nhiên!"

Vương Tông Đỉnh nói.

Hứa Vô Chu sắc mặt nhu hòa: "Thế tử lời nói ta tự nhiên tin. Tuyên Vĩ, ngươi nhớ kỹ đem thế tử điện hạ lời nói cáo tri các phương, miễn cho người khác hiểu lầm Lỗ Vương phủ vũ nhục Đạo Tông. Nhất định phải nói cho mọi người, Lỗ Vương phủ tự mình nói Đạo Tông là chúng vọng sở quy, Lỗ Vương phủ tôn Đạo Tông."

Vương Tông Đỉnh sắc mặt có chút khó coi, gia hỏa này là tại hố hắn.

Lời này chỉ là lời khách khí, ngươi thật cầm khắp nơi tuyên dương, người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Đây là cầm Lỗ Vương phủ thanh danh cho Đạo Tông tạo thế a.

"Thế tử, như vậy vội vã tìm ta làm gì?"

Hứa Vô Chu nói sang chuyện khác.

Vương Tông Đỉnh lắng lại một chút cảm xúc, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngày đó, Hứa huynh đáp ứng Đạo Tông cùng ta Lỗ Vương phủ hợp tác cùng một chỗ cầm xuống một khối bảo địa, lần này cố ý đến hợp tác với Hứa huynh! Không biết Hứa huynh có ý kiến gì không?"

"Ý kiến, ta không có ý kiến a, hợp tác sự tình tốt nha. Bất quá, chuyện này trước tiên cần phải thả thả, bởi vì lần này tiến Cửu Cung Thánh Vực, chúng ta đều mang theo nhiệm vụ đến đây . Chờ hoàn thành Đạo Tông nhiệm vụ, chúng ta lập tức hợp tác."

Hứa Vô Chu đối với Vương Tông Đỉnh nói.

Vương Tông Đỉnh híp mắt nhìn ra ngoài một hồi Hứa Vô Chu, sau đó cười nói: "Hứa huynh có nhiệm vụ, vậy liền tạm thời coi như thôi . Bất quá, ta muốn xin mời Hứa huynh đi một chỗ. Không biết Hứa huynh có hứng thú hay không đâu?"

"Địa phương nào?"

"Hứa huynh đi thì biết."

Vương Tông Đỉnh đối với Hứa Vô Chu nói.

. . ..