Chương 222: Ngươi sai

Chương 222: Ngươi sai

Võ Vô Địch một đoàn người, bọn hắn tiến về Cửu Cung Thánh Vực Khí Huyết vực. Kiến thức đến Hứa Vô Chu cường đại, bọn hắn cũng nghĩ tiến thêm một bước. Cho nên bọn hắn muốn mượn Cửu Cung Thánh Vực kỳ dị, đem Khí Huyết cảnh cùng Hậu Thiên cảnh lại tu luyện lại một lần.

Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn đi Vương Tông Đỉnh nói địa phương.

Đây là một mảnh thác nước to lớn, thác nước phi lưu thẳng xuống dưới, tựa như là màn trời trút xuống, tại thác nước trước, có một khối cao tới trăm trượng bia đá to lớn.

Kỳ Lân Bia!

Cửu Cung Thánh Vực Tiên Thiên cảnh một tấm bia đá, nghe đồn tắm rửa qua máu Thánh Thú Kỳ Lân, cái này cũng dẫn đến tấm bia đá này cực kỳ đặc thù.

Trên Kỳ Lân Bia, tràn đầy danh tự.

"Chỉ có thiên kiêu có thể lưu kỳ danh."

Vương Tông Đỉnh ở một bên nói ra: "Chỉ có người tiếp cận từng cái cảnh giới cực hạn, mới có thể tại trên khối Kỳ Lân Bia này lưu lại danh tự. Cho nên tại trên tấm bia đá này lưu lại danh tự, chỉ có thể là trong vòng trăm năm chân chính thiên kiêu."

Hứa Vô Chu nhìn xem tấm bia đá này, nhìn xem phía trên danh tự, tò mò hỏi: "Trong vòng trăm năm?"

"Đúng! Bia đá trăm năm sẽ thiết lập lại, cho nên trăm năm một vòng, bia đá chỉ có thể lưu trăm năm." Vương Tông Đỉnh nói.

"Nói cách khác, phía trên này danh tự đều là trong vòng trăm năm thiên kiêu."

"Đúng! Mặc dù không phải mỗi cái thiên kiêu đều sẽ lưu danh, tỉ như Trần Kinh Hồng liền khinh thường lưu danh. Nhưng trên đó thiên kiêu, cũng ít nhất chiếm trong vòng trăm năm một nửa trở lên." Vương Tông Đỉnh nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem phía trên danh tự, ở phía trên nhìn thấy tên Vương Tông Đỉnh. Chỉ là Vương Tông Đỉnh danh tự tương đối cạn, khắc ấn không sâu.

Còn có mấy cái tên quen thuộc là Dược Long Môn, Vũ Phong.

Để Hứa Vô Chu ngoài ý muốn chính là, tên Vũ Phong ở phía trên khắc ấn rất sâu, có thể có thể so với không có bao nhiêu người. Cái này khiến Hứa Vô Chu ngoài ý muốn?

"Có phải hay không khắc ấn càng sâu, đại biểu cho thực lực càng mạnh?" Hứa Vô Chu hỏi.

Vương Tông Đỉnh nhìn Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm tên Vũ Phong, hắn nói ra: "Mặc dù không phải tuyệt đối, nhưng đại đa số là như vậy. Vũ Phong tại Tiên Thiên cảnh lúc, đã từng cùng Bách Tú bảng tồn tại giao phong qua. Trận chiến kia, mặc dù bị thua. Nhưng là Bách Tú bảng cường giả tồn tại cũng không có chiếm cứ quá nhiều ưu thế. Chỉ bất quá nghe nói hắn những năm này càng ngày càng phóng đãng, sợ là thực lực giảm xuống lợi hại, tái chiến Bách Tú bảng, có lẽ một chiêu có thể bại hắn."

"Vũ Phong rất nổi danh?" Hứa Vô Chu hỏi Vương Tông Đỉnh.

"Triều Ca tai họa một trong, người tìm đường chết, làm chư hầu chi tử, sao có thể không hiểu rõ." Vương Tông Đỉnh cười nói.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, ánh mắt tiếp tục xem bia đá. Tại trên tấm bia đá thế mà còn chứng kiến một cái tên.

"Lạc Đồ!"

Thư Si Lạc Đồ, hắn cũng tại trên tấm bia đá lưu danh. Mà lại trên đó khắc ấn là sâu nhất, tại cái tên này xung quanh, một khối trống không.

"Thiên Hạ Cửu Si một trong Lạc Đồ, Tiên Thiên cảnh một chưởng lưu danh, khắc ấn sâu nhất, dẫn đến không người muốn ý tại tên hắn thân lưu danh." Vương Tông Đỉnh nói.

"Thư Si Lạc Đồ a!" Hứa Vô Chu nói.

"Nghe nói Hứa huynh cùng Thư Si Lạc Đồ ở giữa có chút mối thù truyền kiếp, không biết có phải hay không là thật?" Vương Tông Đỉnh nói.

Hứa Vô Chu híp mắt nói ra: "Thế tử dẫn ta tới nơi đây, chính là vì muốn biết những này? Cố ý để cho ta gặp Thư Si kích thích ta?"

"Ha ha ha!" Vương Tông Đỉnh cười nói, "Hứa huynh quả nhiên thông minh, ta là tra xét một chút Hứa huynh nội tình, cũng biết Thư Si cùng trước ngươi một chút ân oán . Bất quá, những sự tình này rất dễ dàng tra, Hứa huynh cũng không quan tâm những này bị người ta biết đi."

Hứa Vô Chu từ chối cho ý kiến.

Vương Tông Đỉnh lại nói: "Về phần Hứa huynh nói Thư Si kích thích ngươi, cũng có ý tứ này. Không phải ta xem thường Hứa huynh, Hứa huynh muốn cùng Thư Si giao phong, cái này vẫn còn tương đối khó. Thư Si cường đại dường nào, bao trùm Bách Tú bảng phía trên, Hứa huynh sợ là ngay cả người Bách Tú bảng cũng không bằng đi."

"Sau đó thì sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi ta hợp tác, Đạo Tông cùng Lỗ Vương phủ liên thủ. Thư Si tuy mạnh, thế nhưng không phải hai phe hợp lực chi địch." Vương Tông Đỉnh nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra, "Hứa huynh suy tính một chút, cho ta mượn Lỗ Vương phủ lực lượng đối phó Tắc Hạ Học Cung cùng Thư Si, mua bán này có làm hay không?"

"Các ngươi Lỗ Vương phủ có người cùng giai có thể giết Thư Si?" Hứa Vô Chu nhìn xem Vương Tông Đỉnh nói.

Vương Tông Đỉnh cười nói: "Đều nói Thiên Hạ Cửu Si không thể địch, ta Lỗ Vương phủ làm sao có thể có cường giả như vậy?"

"Đó chính là nói, phái người cảnh giới cao hơn đi thu thập Thư Si rồi?" Hứa Vô Chu cười một tiếng, lại hỏi một câu Vương Tông Đỉnh nói, " thế tử sợ là có một số việc không rõ đi. Ta là xuất thân Đạo Tông, Đạo Tông là năm đó quy củ người chế định, ngươi là muốn để cho ta vi phạm quy củ?"

"Ta cùng Hứa huynh tương giao tri tâm, cũng không sợ nói chút không thích hợp nói. Trên đời này, người thủ quy củ không nhiều. Tắc Hạ Học Cung cũng không tuân quy củ, vậy ta Lỗ Vương phủ không tuân quy củ, ngươi Đạo Tông không tuân quy củ cũng không có gì! Hứa huynh cảm thấy thế nào?" Vương Tông Đỉnh đối với Hứa Vô Chu nói.

"Ta cảm thấy. . . Ha ha!" Hứa Vô Chu nhìn xem Vương Tông Đỉnh nở nụ cười, "Ta cảm thấy, đề nghị này chẳng ra sao cả. Đạo Tông có Đạo Tông nguyên tắc. Quy củ, chính là quy củ. Người trong thiên hạ không đồng ý, ta Đạo Tông là lãnh tụ, nhưng lại muốn tuân thủ!"

Vương Tông Đỉnh nghe câu nói này, hắn cũng bật cười một tiếng, sau đó nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hứa huynh, ta là thật tâm muốn cùng ngươi hợp tác. Bằng không, ta không sẽ cùng ngươi nói những lời này!"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Vương Tông Đỉnh nói: "Trên đời này luôn có một chút người ngốc tại để bảo toàn ranh giới cuối cùng, trông coi người khác không đồng ý nguyên tắc."

Vương Tông Đỉnh thở dài một cái nói: "Lần này tiến vào Cửu Cung Thánh Vực, ta Lỗ Vương phủ xác thực muốn làm một số việc, cũng là thực tình muốn hợp tác với Đạo Tông, hợp tác với Hứa huynh. Hứa huynh nếu như cũng trông coi quy củ cũ, tương lai sợ muốn vẫn như cũ phải bị Thư Si lăng nhục."

Hứa Vô Chu nhìn qua Vương Tông Đỉnh nói: "Thế tử giống như này không coi trọng ta?"

Vương Tông Đỉnh lại cười nói: "Thế gian này, tất cả mọi người đối mặt Cửu Si đều muốn tuyệt vọng. Không phải ta không coi trọng Hứa huynh, là căn bản cũng không cần nhìn."

Hứa Vô Chu cười một tiếng, nhìn xem tên Thư Si Lạc Đồ, lấy tay vuốt ve bia đá.

"Căn bản không cần nhìn a, thế nhân đều là nhìn ta như vậy sao?" Hứa Vô Chu nhìn xem Vương Tông Đỉnh nói, " có phải hay không từ ta tìm Tắc Hạ Học Cung phiền phức về sau, ta cùng Thư Si một năm ước chiến cũng rất nhiều người biết, sau đó trở thành người khác trò cười."

Vương Tông Đỉnh nói ra: "Thư Si cùng Tắc Hạ Học Cung không nói, nhưng là Đạo Tông chuông vang, rất nhiều người cũng bắt đầu tra nguyên do. Ngươi cùng Thư Si sự tình hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bày ở các thế lực trên thư án, ta muốn không bao lâu, tin tức này liền sẽ truyền ra . Còn người khác cảm thấy có phải hay không trò cười, Hứa huynh cảm thấy thế nào?"

Nói đến đây, Vương Tông Đỉnh dừng một chút, nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Hứa huynh chỉ cần đáp ứng Đạo Tông hợp tác với ta, ta Lỗ Vương phủ sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi một tay."

Hứa Vô Chu cười cười, nhìn xem Vương Tông Đỉnh gằn từng chữ: "Thế tử ngươi sai!"

"Ta chỗ nào sai rồi?"

"Ngươi sai địa phương rất nhiều, tỉ như coi trọng Thư Si!" Hứa Vô Chu hồi đáp.

Vương Tông Đỉnh khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Thư Si như thế nào xem trọng đều không quá phận."

"Thật sao?" Hứa Vô Chu đột nhiên nở nụ cười, sau đó một chưởng trực tiếp hướng về Lạc Đồ danh tự phía sau sinh sinh đánh ra.

. . ..