Chương 223: Danh sách

Chương 223: Danh sách

Một chưởng đặt tại trên tấm bia đá.

Bia đá có ung dung quang mang phát ra, một màn này hấp dẫn không ít võ giả, bọn hắn đều ghé mắt nhìn về phía nơi đây.

Vương Tông Đỉnh là một cái danh nhân, có không ít võ giả đều biết hắn.

Chỉ bất quá, nhận biết Hứa Vô Chu lại lác đác không có mấy.

Có thể thấy Hứa Vô Chu dưới một chưởng đi bia đá phát sáng, không ít võ giả trong lòng ngưng lại.

Có thể một chưởng đánh bia đá phát sáng, cái này tất nhiên là có thể lưu danh thiên kiêu.

Nhân vật bực này, mỗi một cái đều rất khủng bố, nhất định nhập đạo, mà lại đạo đi không ngắn.

Vương Tông Đỉnh gặp Hứa Vô Chu một chưởng liền theo tại Thư Si Lạc Đồ bên cạnh, hắn lông mày ngưng lại.

Hứa Vô Chu cường đại hắn lĩnh giáo qua, có thể tại trên tấm bia đá lưu danh không chút nào kỳ quái.

Có thể Lạc Đồ bên cạnh không người dám lưu danh, Hứa Vô Chu lại một chưởng tại bên cạnh hắn, đây là muốn cùng Lạc Đồ tranh phong ý tứ?

Hắn liền không sợ ở trước mặt Lạc Đồ lưu danh, trở thành một cái vật làm nền trò cười?

"Thế tử cảm thấy ta một chưởng này như thế nào đây?"

Hứa Vô Chu hỏi Vương Tông Đỉnh.

"Hứa huynh muốn nói gì đâu?"

Vương Tông Đỉnh hỏi.

"Ta nói qua, ngươi sai."

Hứa Vô Chu trả lời, đang khi nói chuyện dời đi bàn tay, sau đó ba chữ hiện lên ở Vương Tông Đỉnh đám người trong tầm mắt.

"Là ngu xuẩn!"

Ba chữ tinh tế, khắc ấn rất sâu, cùng Lạc Đồ khắc ấn gần như giống nhau, ba chữ liền tại Lạc Đồ đằng sau, nhìn giống như chính là một người đồng thời lưu lại.

"Lạc Đồ là ngu xuẩn!"

Không ít người con ngươi ngưng lại, sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Thiên Hạ Cửu Si, cường đại dường nào.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người dám can đảm như vậy vũ nhục.

Đương nhiên, bọn hắn đồng dạng rung động trong lòng.

Bởi vì Hứa Vô Chu lưu lại khắc ấn quá sâu, cùng Lạc Đồ tương đương.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm lưu lại ba chữ quan sát, lại lẩm bẩm một câu: "Dạng này không đủ đối xứng."

Nói xong, lại đối bia đá liên tục ấn hai chưởng.

"Lạc Đồ là ngu xuẩn!"

"Lạc Đồ là ngu xuẩn!"

Trên tấm bia đá, xuất hiện ba câu giống nhau như đúc.

"Chuyện trọng yếu phải nói ba lần, như vậy mọi người mới có thể ký ức khắc sâu!"

Hứa Vô Chu cười nói, "Thế tử cảm thấy có phải hay không đạo lý này!"

Như vậy ba câu nói, tại trên tấm bia đá tự nhiên làm cho người chú mục, chỉ cần có người nhìn bia đá, vậy đầu tiên đập vào mắt chính là nó.

Vương Tông Đỉnh ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, manh mối ngưng lại: "Hứa huynh lúc trước đánh với ta một trận, xem ra không có ra mấy phần lực a!"

"Thế tử điện hạ tôn ta Đạo Tông, đối với người một nhà ta luôn luôn như là gió xuân một dạng ôn nhu. Đương nhiên là luận bàn là chủ, làm sao có thể thật đánh ngươi đâu."

Hứa Vô Chu thanh âm vang dội nói.

Một câu, để rất nhiều võ giả thần sắc cổ quái nhìn về phía Vương Tông Đỉnh.

Lỗ Vương phủ tôn Đạo Tông rồi?

Vương Tông Đỉnh khóe miệng có chút run rẩy, thật có chút sự tình không có cách nào giải thích.

Chẳng lẽ hắn còn có thể nơi đông người phía dưới nói không tuân theo Đạo Tông?

Lỗ Vương phủ còn không muốn làm chim đầu đàn này!

"Hứa huynh cường đại xác thực vượt qua dự liệu của ta. Có thể bia đá chỉ có thể đơn giản phân biệt thiên kiêu, nhưng lại không phải duy nhất tiêu chuẩn. Có ít người lưu lại ấn ký không sai biệt lắm, nhưng chiến lực chênh lệch to lớn."

Vương Tông Đỉnh lại nói, "Huống chi đây chỉ là Thư Si năm đó Tiên Thiên cảnh lúc tùy ý lưu lại. Mà Hứa huynh là Thần Tàng cảnh, cứ việc bị áp chế tại Tiên Thiên cảnh, nhưng vẫn là có ưu thế cực lớn."

"Thế tử còn muốn nói điều gì?"

Hứa Vô Chu nói.

"Nguyên bản mang Hứa huynh chỗ này, chỉ là để cho ngươi nhìn một chút Lạc Đồ mạnh bao nhiêu. Ngược lại là không nghĩ tới, Hứa huynh làm ra cử động như vậy, sau ngày hôm nay, Hứa huynh càng là muốn trở thành Tắc Hạ Học Cung cái đinh trong mắt. Hứa huynh, thật không cân nhắc liên thủ với ta?"

Vương Tông Đỉnh lại nói.

Hứa Vô Chu không có trả lời, hắn biết Vương Tông Đỉnh khẳng định còn có chuyện khác.

Quả nhiên, hắn nghe được Vương Tông Đỉnh nói: "Thôi được, chuyện này tạm thời không nói. Nhưng hôm nay xin mời Hứa huynh đến đây nơi đây, cũng là có người muốn gặp Hứa huynh."

Ai

Hứa Vô Chu nói.

Vương Tông Đỉnh cười cười, ánh mắt nhìn về phía bia đá phía sau thác nước, mà chân sau bên dưới đột nhiên giẫm mạnh, cả người như là đạn pháo một dạng, bắn thẳng đến thác nước bàng bạc đến cực điểm kia mà đi.

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn liền tiến vào đến trong thác nước, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua thác nước tựa như màn trời trút xuống kia.

Sau đó một cước giẫm trên mặt đất, cũng đột nhiên bắn về phía thác nước.

Từ trước thác nước xuyên qua, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy dòng nước to lớn trùng kích đánh vào trên thân, muốn đem hắn đánh rớt tại đầm nước.

Hắn muốn lấy lực lượng ngạnh kháng đợt trùng kích này, lại phát hiện ở dưới thác nước, năng lượng căn bản là không có cách vận dụng, chỉ có thể lấy nhục thân lực lượng ngạnh kháng.

Đương nhiên, Vương Tông Đỉnh có thể xuyên qua, Hứa Vô Chu nhục thân tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn.

Nhục thân xuyên qua thác nước, vào mắt là có Động Thiên khác.

. . .

Tại Vương Tông Đỉnh cùng Hứa Vô Chu sau khi đi, rất nhiều người đều hội tụ tại trước tấm bia đá.

Nhìn xem ba câu nói kia, không ít người nuốt đồn nước bọt.

"Người kia là ai a? Thế mà có thể lưu lại cùng Lạc Đồ đồng dạng sâu ấn ký!"

"Ngay cả Lạc Đồ cũng đi trêu chọc, chẳng lẽ lại là người Bách Tú bảng, muốn một trận chiến Thiên Hạ Cửu Si hay sao?"

"Như vậy nhục mạ Lạc Đồ, sợ là Lạc Đồ sẽ không từ bỏ thôi!"

"Thiên Hạ Cửu Si, ở trong Cửu Cung Thánh Vực xem như hô phong hoán vũ tồn tại, tiểu tử này thật không sợ chết!"

"Tin tức này, truyền cho Tắc Hạ Học Cung đi, có trò hay để nhìn."

"Cửu Cung Thánh Vực cảm giác sẽ không an bình, gần nhất Ma Đạo vô số đệ tử tại trắng trợn nháo sự, hiện tại lại ra một cái tìm Thư Si tên phiền toái."

"Tra một chút người này là thân phận gì, tốt hơn báo cho trong giáo!"

"Cùng Vương Tông Đỉnh cùng một chỗ tiến nhập sau thác nước, giống như theo tới nhìn một chút a!"

"Ha ha. Ngươi chút thực lực ấy, xuyên qua thác nước, nhục thể sẽ bị đánh nhão nhoẹt."

"Sau thác nước, không phải mỗi người đều có thể đi vào."

"Chỉ có tại Hậu Thiên cảnh ngộ ra ý võ giả, mới có thể tiến nhập trong đó, có thể đi vào trong đó đều rất là cường đại."

". . ." Bốn phía nghị luận không ngừng, bọn hắn đều nhìn ba câu nói kia.

Trong Tiên Thiên vực, gió nổi mây phun.

Thư Si ý nghĩa quá lớn, có người như vậy không che giấu chút nào tìm Thư Si phiền phức, cái này tất nhiên sẽ dẫn tới tất cả mọi người chú mục.

Không bao lâu, tin tức này sẽ xuất hiện tại rất nhiều thế lực trên bàn.

. . .

Xuyên qua thác nước có Động Thiên khác, Hứa Vô Chu đứng ở trong đó, phát hiện đây là một chỗ chim hót hoa nở sơn cốc, sơn cốc rất lớn, trong đó cỏ cây xanh tươi, thậm chí linh khí đều so với ngoại giới nồng nặc không chỉ một lần.

"Đem người mang đến."

Hứa Vô Chu vừa mới đi đến sơn cốc, liền gặp được có một thanh niên nam tử đi tới.

Người thanh niên này tướng mạo thô cuồng, đầu có chênh lệch chút ít lớn.

Trên thân tuy không khí tức phát ra, có thể Hứa Vô Chu vẫn như cũ có một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Đặc biệt là ẩn ẩn có thể ngửi được trên người hắn có một cỗ mùi máu tươi, cỗ này mùi máu tươi sâu tận xương tủy.

"Đã vì xin các hạ đến Hứa huynh."

Vương Tông Đỉnh trả lời.

Thanh niên gật gật đầu, nhìn nói với Hứa Vô Chu ra một câu, câu nói này để Hứa Vô Chu lông mày ngưng lại.

"Ta có một phần danh sách, biết những thế lực kia giết qua Đạo Tông đệ tử, ngươi có muốn hay không?"

Một câu, Hứa Vô Chu con ngươi đột nhiên co vào, nhìn chằm chặp thanh niên.

. . ..