Chương 224: Hợp tác

Chương 224: Hợp tác

"Giết Đạo Tông đệ tử danh sách, ngươi như thế nào có?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm người thanh niên này, Đạo Tông tra nhiều năm như vậy đều không có chứng minh thực tế, người này nói hắn có.

"Có một số việc các ngươi làm tự nhiên khó, thế nhưng là để ta làm, lại là một kiện chuyện đơn giản." Thanh niên nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua thanh niên, lại liếc mắt nhìn Vương Tông Đỉnh, sau đó nói ra: "Ta cần bỏ ra cái gì đâu?"

Thanh niên nở nụ cười, không nói thêm gì, mà là đưa cho Hứa Vô Chu một trang giấy.

"Đây là tàn sát ngươi Đạo Tông đệ tử một ít sự tích, ngươi trước tiên có thể nhìn xem." Thanh niên nói.

Hứa Vô Chu tiếp nhận, mở ra trang giấy liền chuẩn bị nhìn.

"Ngươi liền thật nhìn, liền không sợ ta đưa ra quá phận yêu cầu sao?" Thanh niên nói ra.

"Ngươi cũng đưa cho ta xem, ta không nhìn chẳng phải là không tôn trọng ngươi . Còn ngươi xách yêu cầu gì, ngươi cũng xem hết, ta còn đáp ứng ngươi làm gì?" Hứa Vô Chu nói câu nói này thời điểm, đã mở ra trang giấy đang nhìn.

"Ngươi ngược lại là phách lối, trên đời này người dám dạng này nói chuyện với ta, đều đã chết rồi." Thanh niên tam lăng nhãn híp.

Hứa Vô Chu không để ý tới hắn, nhìn về phía trên trang giấy, trên trang giấy ghi chép hơn mười thế lực. Mỗi cái thế lực phía sau có một ít tàn sát Đạo Tông đệ tử sự tích.

"Thiên Nguyên cổ giáo! Nửa năm trước, mùng năm tháng ba, phái một vị Thần Hải cảnh Tông Sư cùng năm vị Triều Nguyên cảnh cường giả, tại đỉnh núi cốc chặn giết Đạo Tông thiên kiêu Phạm Bằng Nghĩa, đằng sau hủy thi diệt tích!"

"Quân Thiên cổ giáo! Bảy tháng trước, mùng bảy tháng hai, bố trí bẫy rập, tại Lưu Phong Hà tàn sát Đạo Tông thiên kiêu Xương Nam Phương, Xương Nam Phương từ một chỗ bí cảnh lấy được tài nguyên cùng bí pháp, bị đối phương cướp đoạt."

"Dự Vương phủ! Ba tháng trước, Viên Thụy Long bế quan Dự Châu An Sơn, Viên Thiên Lực tại đột phá đến Thần Hải cảnh lúc, Dự Vương phủ cường giả cùng nổi lên mà vây công, vị này đã từng cùng Bách Tú bảng thiên kiêu giao phong cường giả, bỏ mạng chạy trốn ba ngàn dặm, dù chưa tận mắt nhìn thấy hắn giết chết, nhưng lại chưa xuất hiện thế gian, sợ cũng thân tử đạo tiêu."

"Thái Diễn thánh địa! Năm năm trước, Đạo Tông ra một vị vô địch thiên kiêu, gọi là Trầm Hương. Có thể cùng Bách Tú bảng thiên kiêu tranh phong. Nhưng tại một chỗ bí cảnh cướp đoạt Thượng Cổ bí thuật lúc, bị Đạo Tông một vị đồng môn tính toán trọng thương đưa vào bí cảnh tuyệt địa, bởi vậy bỏ mình. Sau đó biết được, vị này Đạo Tông đồng môn cùng Thái Diễn thánh địa đệ tử tương giao rất thân, hắn tại Thái Diễn thánh địa có một vị anh ruột."

". . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem phía trên từng bút nợ máu, mỗi một bút đều ghi chép rất kỹ càng. Đồng dạng, cũng nhìn thấy mà giật mình.

Hứa Vô Chu nội tâm không bình tĩnh, bởi vì ở trong đó ngay cả vô thượng thánh địa cùng chư hầu đều tham dự trong đó.

"Tùy tiện cầm trang giấy, bịa đặt một ít gì đó ngươi cho là ta liền sẽ tin?" Hứa Vô Chu tiện tay đem trang giấy ném cho thanh niên.

Thanh niên cười cười nói ra: "Nói cho ngươi những thế lực này, cũng nói cho ngươi thời gian địa điểm, ngươi có thể đi tra. Có phải thật vậy hay không, hẳn là rất dễ dàng chứng minh!"

Hứa Vô Chu từ chối cho ý kiến, lại nhìn xem thanh niên nói ra: "Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi!"

"Vấn đề gì!" Thanh niên nói.

"Ngươi là ai?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm thanh niên.

"Cái này có trọng yếu không?" Thanh niên hỏi.

"Chư hầu Lỗ Vương hợp tác với ngươi, ngươi tất nhiên cũng là người có thân phận lớn mới đúng." Hứa Vô Chu nói.

Thanh niên nói ra: "Ta sẽ không nói cho ngươi, ta dám ra đây, liền vững tin ngươi đoán không được!"

Hứa Vô Chu đột nhiên nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?" Thanh niên nói.

"Kỳ thật phải biết cũng không khó, đem ngươi giết, xem ai tới tìm ta phiền phức, liền có thể đoán ra cái đại khái." Hứa Vô Chu nhìn xem lại nói.

"Ha ha ha!" Thanh niên phá lên cười, cười rất ngông cuồng, cười rất lâu sau đó mới dừng lại nhìn xem Hứa Vô Chu nói, " ta thưởng thức ý nghĩ của ngươi, thế nhưng vẻn vẹn ý nghĩ mà thôi. Bởi vì sự thật sẽ nói cho ngươi biết, đây là ngươi người si nói mộng."

"Thật sao? Vậy có muốn thử một chút hay không đâu?" Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem thanh niên.

Thanh niên nắm vuốt tờ giấy kia, tam lăng nhãn đối với Hứa Vô Chu nói: "Trong Cửu Cung Thánh Vực, có lẽ có người có thể giết ta, nhưng là cũng không phải ngươi. Không tin, ngươi có thể thử một chút. Nhưng là. . . Ta tính tình chưa đủ tốt, có thể hợp tác tốt nhất, không thể hợp tác còn dám chiến ta chọc giận ta, vậy tiện tay giết chính là!"

Hứa Vô Chu trên thân khí cơ phun trào, khóa chặt người thanh niên này. Nắm đấm nắm, trên đó có đạo văn lưu động.

Bất quá, tiếp theo trong nháy mắt, Hứa Vô Chu nắm đấm lại buông ra.

"Ta cùng thế tử thế nhưng là hảo hữu chí giao, làm sao có thể đối với người của hắn xuất thủ đâu." Hứa Vô Chu một mặt cười ha ha, một mặt thân mật, "Thế tử bằng hữu, liền là bằng hữu của ta a. Bất quá nếu là bằng hữu, ngươi không nói cho ta tên ngươi, cái này không tốt lắm đâu."

Thanh niên híp mắt: "Tại hạ Hoàng Nhị."

Phi! Hứa Vô Chu trong lòng mắng một tiếng, danh tự này nếu là thật, hắn liền đem dưới chân giẫm đất ăn.

"Tên rất hay a! Chữ 'Hoàng' tôn quý, sắc thái động lòng người. Hai chữ uy nghiêm, chỉ ở một chút. Hoàng huynh phụ mẫu quả nhiên là tài hoa hơn người, bội phục bội phục." Hứa Vô Chu một mặt tán thưởng.

"Hứa huynh quá khen, có chuyện còn phải phiền phức Hứa huynh." Thanh niên nói.

"Ngươi ta huynh đệ, không cần nói phiền phức. Có việc cứ việc phân phó, tiểu đệ xông pha khói lửa cũng vì ngươi hoàn thành." Hứa Vô Chu vỗ ngực nói.

". . ." Vương Tông Đỉnh ở bên cạnh đều nhìn không được, người sao có thể dối trá đến loại tình trạng này.

Thanh niên lại không quan tâm Hứa Vô Chu dối trá, hắn nói ra: "Trước ngươi không phải hỏi ta muốn được cái gì nha, vậy ta nói cho ngươi, bởi vì ta muốn bắt một người!"

"Hoàng huynh cứ việc nói, liền xem như Thư Si, ta cũng vài phút giúp ngươi bắt được." Hứa Vô Chu nói.

Thanh niên phủi Hứa Vô Chu một chút, cũng không để ý Hứa Vô Chu phát ngôn bừa bãi, hắn mở miệng nói: "Quân Thiên giáo thế hệ này truyền nhân Đoàn Vệ Bình!"

Hứa Vô Chu còn chưa nói cái gì, Vương Tông Đỉnh ở một bên chen miệng nói: "Ta được đến đáng tin tin tức, lấy Thái Diễn thánh địa, Quân Thiên cổ giáo cầm đầu một đám người, chuẩn bị lấy Hứa huynh trên người có Thánh Thú tin tức làm lý do đến đây giết ngươi."

"Giết ta còn tìm lý do, xem xét chính là người không có bản lãnh. Người như vậy ta căn bản không sợ, để cho bọn họ tới giết là được." Hứa Vô Chu trả lời Vương Tông Đỉnh.

Vương Tông Đỉnh nhíu mày, hắn nói cho Hứa Vô Chu nhiều như vậy, chính là hi vọng Hứa Vô Chu nguyện ý cùng hắn liên thủ. Nhưng đến giờ phút này, Hứa Vô Chu còn không hé miệng.

Hắn không khỏi ánh mắt nhìn về phía thanh niên, đã thấy thanh niên không quan trọng nói ra: "Vốn là muốn hợp tác, lấy Hứa huynh làm mồi nhử, hai người chúng ta liên thủ, một kích trọng thương cầm xuống Quân Thiên cổ giáo truyền nhân. Có thể nếu Hứa huynh tự tin như vậy, vậy liền chờ ngươi tin tức tốt!"

Thanh niên nói xong, mang theo Vương Tông Đỉnh liền muốn rời khỏi.

Chỉ là vừa đi mấy bước, hắn liền dừng lại, đối với Hứa Vô Chu nói: "A, ta quên nói. Nơi đây trong sơn cốc, Tắc Hạ Học Cung rất nhiều đệ tử ở chỗ này, giờ phút này bọn hắn hẳn phải biết ngươi tiến đến chỗ này."

Nói xong, hắn cùng Vương Tông Đỉnh hai người nhảy nhót, xông ra thác nước bên ngoài.

"Không trải qua ngăn trở, hắn làm sao lại cam tâm tình nguyện hợp tác với chúng ta . Chờ hắn tại Cửu Cung Thánh Vực chịu đủ ngăn trở về sau, tự nhiên sẽ nghĩ đến chúng ta."

Đây là thanh niên đối với Vương Tông Đỉnh.

Mà Hứa Vô Chu, lại thấy được nơi xa, có mấy cái đệ tử Tắc Hạ Học Cung vây tới.

. . ..