Chương 225: Phá ghi chép

Chương 225: Phá ghi chép

Tắc Hạ Học Cung người chạy tới không phải người khác, là Hứa Vô Chu một người quen!

Dược Long Môn!

Hắn mang theo mấy người bức tới, Hứa Vô Chu cười nói: "Bị đánh gãy chân nhanh như vậy liền tốt? Làm sao, lại muốn bị đánh gãy?"

Dược Long Môn nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Sợ là các hạ không có thủ đoạn như vậy!"

Hứa Vô Chu hỏi Dược Long Môn mấy người nói: "Các ngươi trên thân mang theo bao nhiêu bạc?"

Dược Long Môn nhíu mày: "Chúng ta trên thân không có mang bạc!"

"Không có bạc ngươi chạy đến tìm ta phiền phức, ngươi có bệnh a!"

Hứa Vô Chu tức giận mắng Dược Long Môn nói, " lăn! Làm ra so Thanh Ngọc Án bài thơ kia tốt hơn thi từ sao? Thế mà còn có mặt mũi xuất hiện ở trước mặt ta!"

"Cửu Cung Thánh Vực không cần biết ra sao, chỉ luận thực lực."

Dược Long Môn nói ra.

"Vậy là ngươi cho rằng ngươi thực lực liền nhất định so với ta mạnh hơn rồi?"

Hứa Vô Chu lạnh giọng đối với Dược Long Môn nói, " đừng lãng phí lẫn nhau thời gian được rồi, mặc dù ta khó chịu các ngươi Tắc Hạ Học Cung, thế nhưng là đối với thanh lý rác rưởi thật không có hứng thú!"

"Ngươi muốn chết!"

Trong đó một cái đệ tử Tắc Hạ Học Cung không nhịn được, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay bút sắt bỗng nhiên nghĩ đến Hứa Vô Chu đâm tới, bút sắt vận chuyển ở giữa, một chữ 'Giết' hiển hiện, trên người hắn bao trùm một cỗ kinh khủng ý, sinh sinh hướng về Hứa Vô Chu trấn sát mà tới.

Người này rất cường đại, tại ngoại giới khẳng định tính được là một phương cao thủ.

Thế nhưng là hắn đụng phải chính là Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu không có quá nhiều động tác.

Chỉ là lấy một quyền ném ra đi, dưới một quyền, quang mang bộc phát, sáng chói không gì sánh được.

Tất cả mọi người cảm giác được một cỗ tim đập nhanh áp lực, sau đó liền thấy đệ tử Tắc Hạ Học Cung bút sắt đứt gãy, trong miệng hắn phun máu, xương cốt thanh âm vỡ vụn vang lên, thân thể như là đạn pháo một dạng bay ra.

Người đập xuống đất, mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Dược Long Môn một đoàn người âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù đánh nhau quét rác không có hứng thú, có thể có rác rưởi không thức thời, vẫn có thể tiện tay đào hố cho xử lý sạch!"

Dược Long Môn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Các hạ là mạnh, Tắc Thành một kiếm kia ta kiến thức qua, ta không phải là đối thủ. Thế nhưng là. . . Ta Tắc Hạ Học Cung cũng có hợp chiến chi pháp, bằng vào ta là trận tâm, nhưng cũng chưa chắc không thể chiến ngươi."

Hứa Vô Chu nghe được câu này lại phá lên cười: "Tắc Hạ Học Cung đây là nhận thua a, hiện tại chỉ có thể dựa vào nhiều người đến khi phụ ta sao? Ta còn tưởng rằng các ngươi Tắc Hạ Học Cung có thể phái một chút ra dáng cường giả cùng giai đánh với ta một trận. Xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi. Hiện tại có chút minh bạch, vì cái gì Lạc Đồ như thế ngu ngốc, có thể trở thành Tắc Hạ Học Cung bề ngoài, bởi vì các ngươi thực sự không người a."

"Các hạ tốt nhất hãy tôn trọng một chút. Ta Tắc Hạ Học Cung có là người có thể thu thập ngươi, chỉ là chúng ta vừa lúc ở chung quanh mà thôi."

Có đệ tử giận dữ hét, "Ngươi còn chưa tới phiên Lạc Đồ sư huynh xuất thủ."

"Vậy liền gọi tới, giết rác rưởi không hứng thú, giết các ngươi Tắc Hạ Học Cung thiên tài ngược lại là có mấy phần hứng thú."

Hứa Vô Chu thần sắc lạnh lùng.

Dược Long Môn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Lần này ngươi tiến đến Cửu Cung Thánh Vực, liền nhất định ngươi không thể hoàn hảo đi ra ngoài."

"Ngươi không có tư cách nói câu nói này, để Lạc Đồ đến!"

Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

"Hừ! Ngươi lại có cái gì tư cách để Lạc Đồ sư huynh đến, Lạc Đồ sư huynh đồng dạng chướng mắt ngươi."

Có đệ tử quát.

"Một đám ngu ngốc!"

Hứa Vô Chu cũng không muốn phản ứng bọn hắn, không mang theo bạc ở trên người, ai đối với các ngươi có hứng thú a, mấy cây bút sắt, giá trị không nhiều lắm bao nhiêu tiền.

Nhìn xem Hứa Vô Chu không nhìn thẳng bọn hắn rời đi, Dược Long Môn nắm đấm nắm chặt.

Hắn muốn thẳng hướng Hứa Vô Chu, chỉ là. . . Nhìn xem còn tại trong vũng bùn đồng bạn, hắn nắm đấm buông ra.

Tuy nói ở trong Cửu Cung Thánh Vực, liên thủ giết Hứa Vô Chu cũng coi như trong quy tắc.

Có thể Hứa Vô Chu vừa mới xuất thủ để Dược Long Môn đột nhiên không có lòng tin.

"Hứa Vô Chu, ngươi là có mấy phần thực lực. Nhưng ta Tắc Hạ Học Cung nhân kiệt vô số, ta chỉ có thể coi là trong đó không tệ, vẫn còn không tính là cao cấp nhất. Chỉ là đại đa số người, không nguyện ý hạ mình cùng ngươi giao thủ mà thôi."

Dược Long Môn là Tắc Hạ Học Cung giữ gìn mặt mũi.

"Nói nhiều như vậy không có tác dụng gì, các ngươi nếu là có người, vậy liền để hắn tới. Đừng luôn luôn các ngươi một đám tôm tép nhãi nhép xuất hiện ở trước mặt ta."

Hứa Vô Chu nói ra, "Đi nói cho Lạc Đồ, ta không để ý cùng hắn sớm một trận chiến, ta tại Tiên Thiên vực chờ hắn, nhìn hắn có dám tới hay không!"

Dược Long Môn cười nhạo nói: "Lạc Đồ sư huynh cỡ nào thân phận, làm sao lại lại giáng lâm Tiên Thiên vực. Ngươi còn chưa đủ tư cách để hắn giáng lâm."

"Thật sao? Vậy như thế nào mới đúng quy cách đâu?"

Hứa Vô Chu thân ảnh đột nhiên nổ bắn ra, trên thân kiếm khí dập dờn, kiếm khí lạnh thấu xương không gì sánh được, một kiếm trực tiếp chém về phía Dược Long Môn.

Dược Long Môn chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu nói động thủ liền động thủ, sắc mặt hắn biến đổi, có thể phản ứng cũng cực nhanh.

Vận dụng tự thân bí thuật, thân thể nhảy lên một cái, năng lượng bạo phát đi ra, đạo văn phun trào, như là một đầu cá chép mang theo vô tận bọt nước, thân thể giương cung xạ điêu, chiến kỹ bộc phát, sinh sinh cùng Hứa Vô Chu một kiếm nghênh chiến cùng một chỗ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Dược Long Môn trong miệng chảy máu, thân thể bay rớt ra ngoài, liền lùi lại mấy chục bước.

Mỗi một bước đều giẫm mặt đất rạn nứt lúc này mới ổn định thân ảnh.

Mà Hứa Vô Chu đứng trở về nguyên địa, tựa hồ hết thảy đều không có phát sinh.

Một màn này để Dược Long Môn con ngươi có chút co vào, hắn cứ việc đánh giá cao Hứa Vô Chu, cũng chưa từng nghĩ đến hắn cường đại như vậy.

Một kích này hắn bộc phát toàn lực, nhưng vẫn là ở vào tuyệt đối hạ phong.

"Dạng này đủ tư cách hay không đâu? Vẫn là phải giết ngươi, mới đúng quy cách?"

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn chăm chú Dược Long Môn.

Hứa Vô Chu sát ý nghiêm nghị ánh mắt để mấy cái đệ tử hoảng sợ, bọn hắn vốn cho là liên thủ có thể giải quyết Hứa Vô Chu.

Nhưng lúc này phát hiện, bọn hắn liên thủ chết khẳng định là bọn hắn, ngay cả Dược Long Môn đều bị hắn áp chế, bọn hắn hợp chiến thì có ích lợi gì.

"Hứa Vô Chu, ngươi nếu là thật có bản sự, liền đi phá Lạc Đồ sư huynh ghi chép."

Có người e ngại, hắn khích tướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn đối phương: "Nói nghe một chút, tên ngu ngốc kia có cái gì ghi chép."

"Trong Tiên Thiên vực, Lạc Đồ sư huynh tại trong năm mươi chiêu, trọng thương mười vị thiên kiêu cường giả, mười vị thiên kiêu cường giả này đều là tại trên tấm bia đá lưu danh cái chủng loại kia. Kỷ lục này, cho đến tận này còn chưa có người đánh vỡ. Ngươi không phải muốn kêu gào Lạc Đồ sư huynh nha, có thể có thể so với Lạc Đồ sư huynh ghi chép lại nói!"

Có tiếng người sắc câu lệ quát tháo.

"Nói có đạo lý."

Hứa Vô Chu lại nghiêm trang nói, "Vậy trước tiên phá hắn ghi chép, nói cho mọi người, Tắc Hạ Học Cung Thư Si bất quá cũng như vậy, có tiếng không có miếng hạng người mà thôi!"

Dược Long Môn khẽ giật mình, không biết Hứa Vô Chu nói thật hay giả.

Mà Hứa Vô Chu lúc này lại mở miệng nói: "Đi tìm mười vị thiên kiêu đến, tốt nhất là Quân Thiên cổ giáo, Thái Diễn thánh địa. . . thiên kiêu."

Dược Long Môn nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu: "Ngươi cho là ta tìm không thấy nha, cho nên cố ý lớn lối như thế. Thiên hạ này người muốn giết ngươi rất nhiều. Nghe nói ngươi đến Ma Đạo Thử Vương Thánh Thú tin tức, chỉ bằng vào lý do này, cũng rất nhiều người biết tìm làm phiền ngươi."

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nhìn xem Dược Long Môn nói: "Ta tại trước tấm bia đá chờ các ngươi đến!"

Lời nói nói xong, hắn thân ảnh nổ bắn ra, xông ra thác nước, sau đó đột nhiên nhảy lên, trực tiếp trảm tại cao ngất bia đá to lớn phía trên.

. . ..