Chương 226: Chiến thập thiên kiêu

Chương 226: Chiến thập thiên kiêu

"Người này đứng tại trên tấm bia đá làm cái gì?"

"Nghe nói hắn muốn chiến thập thiên kiêu phá Thư Si ghi chép!"

"Cái gì? Ngươi nói hắn muốn phá Thư Si Lạc Đồ ghi chép? Ngươi không có nói sai sao?"

"Người Tắc Hạ Học Cung đi ra nói, Tắc Hạ Học Cung đã đi tìm thiên kiêu."

"Thật hay giả, tiểu tử này ai vậy, hắn điên rồi đi?"

"Lòe người hạng người!"

". . ." Rất nhiều người đều bị kinh động, không ít võ giả cũng tụ tập tại dưới tấm bia đá.

Đương nhiên, bọn hắn cũng nhìn thấy trên tấm bia đá hàng chữ kia.

"Đây là ai lưu lại ấn ký, thế mà khiêu khích Thư Si!"

"Chính là hắn!"

"Hắn cường đại như vậy nha, lưu lại ấn ký thế mà cùng Thư Si Lạc Đồ tương đương."

"Là rất cường đại, bất quá khắc ấn không thể đại biểu toàn bộ, khiêu khích Thư Si, đây là muốn chết a!"

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, cái này cũng hấp dẫn rất nhiều người chạy đến trước tấm bia đá.

Rất nhanh, trước tấm bia đá liền chen bể.

Vạn Tướng ma giáo Vạn Đằng cũng tới, hắn bị Hứa Vô Chu ăn cướp rất là không cam lòng, giờ phút này nhìn xem Hứa Vô Chu thế mà tuyên bố muốn chiến thập thiên kiêu, hắn nhíu mày.

"Gia hỏa này muốn nghịch thiên hay sao? Hắn thật sự coi chính mình cùng giai vô địch a!"

Hứa Vô Chu cử động, rất nhanh liền để cho người ta đào ra nội tình của hắn.

"Hắn chính là Đạo Tông Hứa Vô Chu, nghe nói tại Tắc Thành phách lối không ai bì nổi!"

"Đúng vậy a! Nghe nói hắn đứng ở trên một tháp, kêu gào cường giả đi giết hắn, hố chết không ít cường giả! Rất là hèn hạ!"

"Gia hỏa này muốn chiến thập thiên kiêu, phá Thư Si ghi chép là không thể nào, chẳng lẽ muốn muốn mượn này dương danh."

"Liền sợ dương danh không thành, bị người đánh chết a!"

". . ." Thiên Hạ Cửu Si, mỗi một cái đều khủng bố đến cực điểm, tại trên một con đường đi đến cực hạn, là thiên hạ nổi danh nhất người trẻ tuổi.

Lúc này có người muốn phá hắn ghi chép, tự nhiên sẽ dẫn tới vô số người chú ý.

Càng ngày càng nhiều người hội tụ ở chỗ này, bốn phía trở nên ồn ào không gì sánh được.

Phía dưới ồn ào, Hứa Vô Chu lại như là không có nghe nghe đồng dạng, hắn an tĩnh đứng tại trên tấm bia đá.

Hắn đang chờ đợi, trận chiến này ngoại trừ thật muốn cùng Thư Si so một lần bên ngoài, cũng nghĩ nhìn xem trên tờ giấy kia ghi lại có phải thật vậy hay không.

Có thể tại trên tấm bia đá lưu danh thiên kiêu cũng không dễ tìm, chậm chạp không gặp người đến đây.

Thẳng đến hoàng hôn sắp tới, ráng chiều cái bóng lấy thác nước xinh đẹp phi phàm.

Lúc này, Dược Long Môn xuất hiện.

Tại Dược Long Môn đứng bên cạnh từng cái võ giả.

Những người này mỗi một cái đều khí thế như hồng, trên thân lóe ra quang mang.

Năng lượng trong cơ thể như là nổi trống đang vang động, mang theo khiếp người chi uy.

Không ít võ giả vẻn vẹn đứng ở bên cạnh họ, cũng cảm giác được một cỗ áp lực lớn lao.

Bọn hắn đứng ở nơi đó, đều ánh mắt lăng lệ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Khí thế đồng thời hướng về Hứa Vô Chu áp bách tới, rất nhiều võ giả cảm giác vùng thế giới này đều nặng nề, hô hấp cực kỳ khó khăn.

"Thiên Nguyên cổ giáo Khâu Á Bình!"

"Dự Vương phủ Từ Quảng Phong, nghe đồn hắn lấy quyền nhập đạo, một quyền đủ để đá vụn liệt kim."

"Trời ạ, Thái Diễn thánh địa Mạnh Kiến cũng tới, nghe nói hắn không phải đang bế quan tu hành bí thuật thôi!"

". . ." Đám người sợ hãi thán phục, những người này đều có thể tại trên tấm bia đá tìm tới danh tự, đều là Tiên Thiên vực nổi danh thiên kiêu cường giả.

Một đám người tăng thêm Dược Long Môn, đúng lúc là mười người.

Hứa Vô Chu cùng trên trang giấy thế lực so sánh một chút, phát hiện tới thiên kiêu đều là những thế lực kia xuất thân.

"Xem ra thanh niên kia cho danh sách khả năng thật sự là thật, bằng không làm sao lại như thế không kịp chờ đợi liền muốn tới giết chính mình."

Hứa Vô Chu tâm lý nắm chắc, ánh mắt nhìn về phía những người này.

"Hứa Vô Chu, giao ra Thử Vương Thánh Thú tin tức, bằng không đừng trách chúng ta xuất thủ."

Thiên Nguyên cổ giáo Khâu Á Bình nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu tức giận nói.

"Diễn kịch có cần phải sao? Muốn giết ta, đại khái có thể tới giết chính là."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, cả người khí thế bỗng thay đổi, lập tức năng lượng phun trào, trên thân quang mang bộc phát, trong tay xuất hiện trường đao, một đao trực tiếp hướng về mười người cuốn đi.

"Trước chiến lại nói mặt khác!"

Hứa Vô Chu xuất thủ chính là vận dụng Liệt Thiên Trảm, liên tiếp chém ra chín đao.

Đao đao bá đạo tàn nhẫn, muốn đem hoàng hôn ảm đạm trực tiếp chém sáng.

Người vây xem cũng không nghĩ tới Hứa Vô Chu là như vậy tính nôn nóng, lại còn nói động thủ liền động thủ.

Nhưng Hứa Vô Chu chém ra Liệt Thiên Trảm để bọn hắn cũng ngây dại, nguồn lực lượng này quá mức cường đại cùng bá đạo.

Mười người kia mặc dù không ngờ tới Hứa Vô Chu xuất thủ nhanh như vậy, đều là thiên kiêu tồn tại.

Bọn hắn phản ứng cũng cực nhanh, các loại thi triển chiến kỹ, nghênh chiến hướng Hứa Vô Chu một chiêu này.

"Phanh phanh. . ." Liên miên bất tuyệt thanh âm vang lên, chín người phân biệt ngăn trở Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm.

Mà người cuối cùng, vừa định tấn công mạnh Hứa Vô Chu, đã thấy đến Hứa Vô Chu một cước đột nhiên quét ra tới.

Đây là Hứa Vô Chu Phích Lịch Thối, một chân quét ra đi, muốn đánh bạo thương khung đồng dạng, không gian nổ vang, cùng đối phương nắm đấm đụng vào nhau.

Giao phong dư ba cuốn lên gió lốc, có thể đồng thời mười người cũng riêng phần mình lui ra phía sau, dưới chân giẫm lên mặt đất, mặt đất không ngừng rạn nứt, nhìn thấy mà giật mình.

Mà đây không phải để đám người rung động, để vô số người kinh dị chính là: Ở đây mười người, lại có tám người trong miệng chảy máu.

Chỉ có Dược Long Môn cùng Mạnh Kiến sắc mặt như lúc ban đầu.

Xùy

Có người hít vào khí lạnh, hoảng sợ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đây mới là hiệp thứ nhất, Hứa Vô Chu liền liên thương tám người.

Cái này vượt quá tưởng tượng, lúc trước Thư Si làm đến sao?

Đám người nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng không có làm đến.

"Lực lượng thật mạnh!"

Mười người nhìn nhau, thần sắc cũng ngưng trọng lên.

Bọn hắn lúc này cứ việc khí huyết quay cuồng, nhưng cũng không có e ngại Hứa Vô Chu.

Liệt Thiên Trảm bọn hắn đều từng nghe nói, lấy Liệt Thiên Trảm chấn bọn hắn huyết khí quay cuồng, chứng minh chính là hắn lực lượng cường đại, không có nghĩa là hắn chiến lực liền nhất định cường đại.

Chỉ bất quá, vừa mới cái kia Liệt Thiên Trảm chi uy, để bọn hắn cũng cảnh giác.

Một đao kia quá mạnh, ẩn chứa Liệt Thiên Trảm chân chính tinh túy.

Chiến

Dược Long Môn hắn thần sắc âm lãnh, thập thiên kiêu không có khả năng bắt không được Hứa Vô Chu.

Những người khác liếc mắt nhìn nhau, trực tiếp nhào về phía Hứa Vô Chu, bọn hắn đều bộc phát chiến kỹ, vọt thẳng thẳng hướng Hứa Vô Chu yếu hại mà đi.

Mười người đều là thiên kiêu, đều là nhập đạo cường giả, lúc này vận dụng chiến kỹ, đánh không gian đều muốn rung động, một cái chớp mắt này lực lượng, siêu việt Tiên Thiên vực cực hạn đồng dạng.

Mười người liên thủ trùng kích mà ra trong nháy mắt, thiên địa cũng có lôi quang chớp động.

Mọi người thấy một màn này, kinh hô một tiếng nói: "Đánh ra thiên lôi, đây là đạt đến Tiên Thiên vực tiếp nhận cực hạn, cho nên quy tắc hạ xuống lôi quang!"

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp diễn hóa xuất cực hạn chi lực.

Rất nhiều người đều hãi hùng khiếp vía, nhìn xem trong sân Hứa Vô Chu.

Cực hạn. . . Đại biểu cho vô địch! Hứa Vô Chu như thế nào chống đỡ được một chiêu này?

Tại tất cả mọi người trong ánh nhìn chăm chú, Hứa Vô Chu lại cười ha ha, trường đao trong tay của hắn bộc phát, Liệt Thiên Trảm lần nữa bộc phát mà ra.

Trong kinh mạch lực lượng trùng kích mà ra, Liệt Thiên Trảm ý chém ra đi, lập tức một cỗ bá đạo tiết ra.

Đao đao muốn chém diệt thiên khung, nghênh chiến hướng mười người.

Đao quang sáng chói, mà lúc này Hứa Vô Chu bốn phía, cũng có lôi quang rung động.

"Cái này. . . Xuất thủ lôi quang hiện, đây chỉ có những cực hạn thiên kiêu kia mới có thể làm đến a!"

Vô số người kinh hô.

. . ..