Chương 227: Lôi điện hạ xuống

Chương 227: Lôi điện hạ xuống

Liệt Thiên Trảm nghênh chiến thập thiên kiêu, khí thế tăng vọt, cả người năng lượng phồng lên, linh khí bốn phía chui vào đến hắn trong trường đao, phù văn rung động, tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hóa thành bốn đạo minh văn, trực tiếp, chui vào trong đao.

"Để cho ta nhìn xem, các ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Hứa Vô Chu cười to, khí thế như hồng, đao mang bàng bạc, trường đao chém ra đi, giữa thiên địa lôi quang càng tăng lên.

Có võ giả cảm nhận được đao ý, bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, mang theo vài phần kinh dị, thân thể liên tiếp lui về phía sau, không dám khoảng cách nơi đây quá gần.

Trường đao chỗ hướng, sinh sinh chém về phía thập thiên kiêu, mỗi một đao đều ẩn chứa cuộn trào chi lực.

Cùng võ giả chiến kỹ giao phong cùng một chỗ.

"Oanh! Oanh!"

Tiếng vang thanh âm không ngừng, mười người đồng dạng cường đại đến cực điểm.

Bọn hắn thi triển chiến kỹ, vận dụng đều là tứ phẩm chiến kỹ.

Hoặc quyền hoặc chưởng hoặc kiếm hoặc thương.

Các loại chiến kỹ cùng một chỗ bao trùm Hứa Vô Chu mà đi, thập thiên kiêu uy thế toàn bộ bạo phát đi ra.

Thiên địa giờ khắc này đều muốn đánh nổ đồng dạng, giữa thiên địa lôi quang càng tăng lên.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn chưa đủ tư cách chiến chúng ta mười người!"

Thiên Nguyên cổ giáo Khâu Á Bình giận dữ hét.

Hắn nói chuyện ở giữa, một thương như là Cự Long, năng lượng ngập trời như cùng ở tại gào thét, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu phát tiết, rung động lòng người.

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, không tránh không né, trong tay Liệt Thiên Trảm trực tiếp chém tới.

Trường đao bổ ngang tại trên mũi thương, cường đại sóng xung kích từ giao phong phun ra ngoài.

Sóng xung kích quét ngang hướng tứ phương, bay thẳng đến bên cạnh trên đầm nước, nổ ra vô số bọt nước.

Trường đao bức lui Khâu Á Bình, Dự Vương phủ Từ Quảng Phong nắm đấm đánh tới hướng Hứa Vô Chu đầu, nắm đấm của hắn âm trầm không gì sánh được, mang theo tàn nhẫn cùng kinh khủng lực lượng, tốc độ tấn mãnh đến cực điểm.

Mặt khác mấy người, cũng đều riêng phần mình hiện ra nó đại chiêu, luân phiên thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Mười người này không hổ là thiên kiêu, hiện ra lực lượng đều để người líu lưỡi.

Đông đảo võ giả nhìn xem, đều miệng đắng lưỡi khô, nuốt lấy nước bọt đồng thời thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Hứa Vô Chu thần sắc nghiêm túc, Liệt Thiên Trảm liên tục chém ra đi, nghênh chiến lấy mười người.

Thân thể của hắn lúc này cũng toàn thân sáng chói, trường đao bị hắn nắm, trên người đao mang cuồn cuộn mà động, đao ý bá đạo tàn phá bừa bãi tứ phương.

Mười người chiến Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu ngạnh kháng đám người, lực lượng cường đại không ngừng oanh tuôn ra mà ra, trường đao chấn động, không ngừng công phạt.

Một hiệp, hai cái hiệp. . . Rất nhiều người đều nhìn ngây người, sững sờ nhìn qua giữa sân.

Bởi vì Hứa Vô Chu nương tựa theo một thanh trường đao, thật ngăn trở mười người.

Chiến đến thời khắc này, thập thiên kiêu không có chút nào chiếm cứ một tia thượng phong.

Hứa Vô Chu đao đao bá đạo, có chặt đứt thương khung chi uy.

Đánh tới giờ phút này, thiên địa bắt đầu tiếng sấm trận trận.

Thập thiên kiêu hợp lực chiến Hứa Vô Chu, năng lượng cường đại đã chạm đến Tiên Thiên cảnh cực hạn, dẫn tới quy tắc hiển hiện Thiên Lôi kiếp.

Giữa sân, Hứa Vô Chu cùng thập thiên kiêu còn tại giao phong, giữa thiên địa tiếng sấm càng phát vang dội.

Mười người luân phiên xuất thủ, liên tiếp không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu, một lần so với một lần tàn nhẫn, một lần so với một lần cường đại.

Bọn hắn cũng thật đánh ra hỏa khí, chiêu chiêu cường thế khủng bố, không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu yếu hại.

"Liệt Thiên Trảm giỏi về đối mặt vây công, chúng ta liên thủ đồng thời xuất thủ, hắn Liệt Thiên Trảm lại nhanh, xuất đao cũng muốn thời gian, chúng ta chớp mắt công phạt mà đi, nhìn hắn như thế nào ngăn lại được!"

Mạnh Kiến mở miệng.

"Đồng thời xuất thủ, lực lượng quấn giao, khẳng định đột phá Tiên Thiên vực cực hạn. Thiên lôi nhất định giáng lâm oanh kích chúng ta."

Từ Quảng Phong mở miệng nói.

"Tốc chiến tốc thắng, hợp kích xuất thủ, xuất thủ xong liền lập tức tản ra, đó là chúng ta còn không có siêu việt cực hạn, thiên lôi không có oanh kích mục tiêu, sẽ không oanh kích chúng ta."

Mạnh Kiến trả lời.

"Có thể!"

Mười người đạt thành chung nhận thức, đám người đồng thời vận dụng chiến kỹ, mỗi người bọn họ mang theo lực lượng kinh khủng.

Bọn hắn mười người đồng thời nhào về phía Hứa Vô Chu.

Lực lượng quấn giao cùng một chỗ, lập tức thiên địa rung động không thôi.

Trên hư không, lôi quang hội tụ.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm ầm ầm mà xuống, tất cả mọi người nhìn thấy đỉnh đầu có mây đen ngưng tụ.

Một cỗ uy thế lớn lao bao phủ tứ phương.

Không ít người hít vào khí lạnh, hãi hùng khiếp vía nhìn xem lôi quang hội tụ vào một chỗ kia.

Bọn hắn liên thủ đã đột phá Tiên Thiên cảnh mức cực hạn, dẫn tới quy tắc diễn hóa thành lôi điện đến ngăn trở.

"Xuất thủ!"

Một người trong đó hô, mười người đồng thời thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Ha ha ha! Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu cười to, cánh tay hắn giơ lên, trường đao sinh sinh chém ra đi, cùng lúc đó kiếm mang trong thân thể bạo phát đi ra, Liệt Thiên Trảm đột nhiên chém ra đi.

Đồng thời kiếm ý kiếm mang dung nhập vào trong trường đao, cùng trường đao đan vào một chỗ.

Trong kinh mạch lực lượng, giờ khắc này hoàn toàn tiết ra.

Hứa Vô Chu không có giữ lại, mười người liên thủ đột phá cực hạn, thế công quá mức bàng bạc hung ác.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu toàn thân lực lượng, hoàn toàn tràn vào đến trong trường đao, trường đao bộc phát hào quang sáng chói.

Đạo này xuất hiện, thiên địa lôi quang càng tăng lên, lấy Hứa Vô Chu làm trung tâm, mặt đất tại từng mảnh nhỏ rạn nứt, không gian tại lay động.

Lôi quang hội tụ càng tăng lên, trong mây đen lôi điện bắt đầu như là như rắn đang du động.

Chết

Mạnh Kiến gầm rú, bọn hắn liên thủ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Hứa Vô Chu cười to, cả người hắn sôi trào đồng dạng, mang theo một cỗ cường hoành lực lượng bá đạo, đón nhận mười người.

"Oanh. . ." Cường đại một kích cùng thập thiên kiêu đụng vào ngươi cùng một chỗ, một cỗ cường đại đến đám người khó có thể tưởng tượng dư ba lao ra, tàn phá bừa bãi tứ phương, tảng đá đều bị xoắn thành bột mịn.

Thập thiên kiêu thân thể bay rớt ra ngoài, bọn hắn kinh dị không gì sánh được, không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu, tay hắn cầm trường đao đứng tại đó, mặc dù mặt đất rạn nứt sụp đổ, nhưng hắn lại sinh sinh kháng trụ một đợt này tiến công.

"Cái này sao có thể, đây là siêu việt cực hạn một kích a!"

Bọn hắn rung động, có thể tiếng sấm vang động để bọn hắn khẽ giật mình, nguyên bản giao hòa khí tức tranh thủ thời gian riêng phần mình tản ra.

Trong mây đen lôi điện, lúc này ngay tại xuyên thẳng qua muốn hạ xuống tới, bọn hắn không muốn đụng phải Tiên Thiên vực thiên khiển trừng phạt.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu cùng bọn hắn không giống với, hắn vốn là tự thân khí cơ.

Mười người giao hòa khí cơ tản ra, còn sót lại mục tiêu chỉ có Hứa Vô Chu một người.

Mây đen quay cuồng bộc phát, trong đó lôi điện bạo động, sau đó trực tiếp rơi xuống, hướng về Hứa Vô Chu bổ tới.

"Oanh. . . Oanh. . ." Lôi điện vạch phá không gian, trực tiếp rơi xuống.

Hứa Vô Chu biến sắc, nhìn xem rơi xuống lôi điện, toàn thân hắn khí huyết cùng linh khí bộc phát, ngăn cản bổ xuống lôi điện.

Oanh

Lôi điện không chút huyền niệm bổ vào trên người hắn, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một cỗ cự lực va chạm hắn.

Lôi điện vọt thẳng nhập trong cơ thể hắn, mang theo tàn phá bừa bãi cùng cuồng bạo chi lực, điên cuồng bổ thân thể của hắn, đặc biệt là ngăn cản lôi điện khí huyết cùng linh khí, càng là không ngừng sét đánh.

Khí huyết cùng linh khí tại tán loạn, đồng thời lôi quang xông vào đến trong thân thể của hắn, cũng sét đánh thân thể của hắn cùng kinh mạch.

Hứa Vô Chu toàn lực bộc phát khí huyết cùng linh khí, lúc này mới kháng trụ một kích này lôi điện.

Khi lôi quang trong thân thể tiêu tán, Hứa Vô Chu lại nao nao.

Hắn cảm giác với bản thân khí huyết cùng linh khí bị rèn luyện đồng dạng, càng phát tinh thuần.

Trọng yếu nhất chính là  liên đới lấy kinh mạch cũng bị rèn luyện, trở nên càng rộng lớn hơn cùng cứng cỏi.

"Lôi điện do quy tắc diễn hóa này, có rèn luyện chi năng?"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lại nghĩ tới Cửu Cung Thánh Vực lai lịch, bản thân cái này chính là Nhân tộc Tiên Thánh vì bồi dưỡng Nhân tộc thiên kiêu chi địa, quy tắc này diễn hóa lôi điện, giúp người đột phá cực hạn cũng có thể lý giải.

"Ha ha ha! Tái chiến!"

Hứa Vô Chu kháng trụ một kích này lôi điện, hắn cảm thấy mình còn cần lôi điện rèn luyện, phá lên cười, trực tiếp nhào về phía đám người.

Ở đây võ giả đều nhìn ngây người, Hứa Vô Chu nghênh chiến thập thiên kiêu, lại đối mặt sét đánh, hắn thế mà còn dũng mãnh như vậy.

Hứa Vô Chu toàn lực bộc phát, đỉnh đầu lôi quang, càng phát kinh khủng.

"Hắn. . . Đây là muốn đối mặt thập thiên kiêu cùng lôi điện cùng nhau công phạt sao?"

. . ..