Chương 228: Trong chiến rèn luyện

Chương 228: Trong chiến rèn luyện

Cái này khoảng cách bia đá trên một ngọn núi cách đó không xa, đứng đấy ba người, các nơi một phương.

Ba người trên thân, đều có vô cùng linh khí cuộn trào, cuồn cuộn mà ra, bao phủ bọn hắn quanh thân có uy thế lớn lao.

Trên người bọn họ riêng phần mình có một cỗ cường hoành ý, cỗ này võ ý xông thẳng lên trời, đứng ở nơi đó liền như là là từng tôn Võ Thần, có một cỗ ngoài ta còn ai phong thái vô thượng.

"Cửu Cung Thánh Vực cực hạn võ giả, khó trách có tự tin chiến thập thiên kiêu. Vạn Đằng, hắn thương ngươi Vạn Tướng ma giáo đệ tử, ngươi có muốn hay không đi cùng hắn đánh một trận?"

"Tìm người phiền phức, tài nghệ không bằng người bị người đánh, ta Vạn Tướng ma giáo nhận. Ngược lại là ngươi Tắc Hạ Học Cung, bị người xông vào. Đây chính là một chuyện cười. Đằng Tử, ta nhìn ngươi đi tìm về mặt mũi này mới được!"

"Đây là Thư Si Lạc Đồ sự tình, không liên quan gì đến ta."

"Thư Si Lạc Đồ, không phải là các ngươi Tắc Hạ Học Cung truyền nhân sao? Là các ngươi các đệ tử lãnh tụ nha, lúc này lại nói cùng các ngươi không quan hệ, đây thật là một chuyện cười!"

Lại có người mở miệng nói.

"Quân Thiên Phương, ngươi không cần ở chỗ này châm chọc khiêu khích. Ngươi Quân Thiên giáo nghe nói bị người ta một chiến ba vạn, sao mà buồn cười."

"Ngươi. . . Hừ! Một chút đệ tử mới nhập môn mà thôi, đại biểu không được ta Quân Thiên giáo mặt mũi. Đằng Tử, Bách Tú bảng một danh ngạch cuối cùng, ta muốn, ngươi không tranh nổi ta!"

"Quân Thiên Phương, không nên quá tự cho là đúng, ta Ma Đạo từ trước đến nay khinh thường tại tranh Bách Tú bảng danh ngạch. Bất quá lần này, lại muốn giành giật một hồi, đánh một chút mặt của các ngươi."

"Vạn Đằng, ngươi còn kém chút ý tứ. Lúc trước ngươi trải qua mấy lần Quy Tắc Lôi Điện tẩy lễ? Chúng ta so với ngươi có thể nhiều một lần, đều trải qua chín lần!"

"Có thể dẫn tới Quy Tắc Lôi Điện trợ giúp rèn luyện tự thân, liền đại biểu cho đạt đến cực hạn. Ta so với các ngươi thiếu một lần, chỉ là ta công pháp và lôi điện tương khắc, so với các ngươi kém một chút mà thôi, tính không được cái gì."

"Các phương cường giả đều muốn tranh đoạt Bách Tú bảng một danh ngạch cuối cùng. Còn phải dựa vào bản lĩnh thật sự tài nghệ trấn áp quần hùng, chúng ta tại miệng lưỡi chi tranh này vô dụng."

"Ngươi câu nói này nói có lý! Chỉ bất quá, ngươi cảm thấy Hứa Vô Chu có thể kinh lịch mấy lần Quy Tắc Lôi Điện?"

"Nếu là hắn tìm một chỗ bế quan mà nói, có lẽ có thể chống đỡ được mấy lần. Nhưng lúc này chiến thập thiên kiêu, có thể chống đỡ được ba lần cũng không tệ rồi."

"Đây cũng là, lại phải chiến mười người, lại phải kháng trụ lôi điện, hắn không có cường đại như vậy."

". . ." Ba người nhìn chăm chú lên giữa sân, lúc này Hứa Vô Chu cùng thập thiên kiêu lần nữa đánh nhau.

Mười người gặp Hứa Vô Chu ngạnh kháng lôi điện, bọn hắn cho rằng Hứa Vô Chu bị thương, lúc này xuất thủ chính là thời cơ tốt.

Mười người đồng thời xuất thủ, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Xuất thủ bá đạo hung mãnh, trong khi vung vẩy, lực lượng cường đại triển ép không khí đều bạo hưởng không ngừng.

Gió lốc bị mấy người mang theo tới lực lượng oanh bốn chỗ bão táp, kình khí bay tứ tung ở giữa, cuốn lên một mảnh bùn cát.

Mười người từ tứ phương công phạt mà đi, xuất thủ bá đạo hung mãnh, rất là cường đại, để cho người ta vì đó trái tim băng giá.

Hứa Vô Chu ở vào trong đó, cảm giác được kình phong cạo mặt, tứ phương nổ bắn ra mà đến lực lượng cường đại mà cuộn trào, nhưng cái này cũng không có để Hứa Vô Chu e ngại, hắn liền đứng ở đó, nhìn xem nổ bắn ra mà đến công phạt.

Hắn cười ha ha, võ ý trùng tiêu mà ra, trực tiếp nở rộ tự thân cực hạn chi lực, quấn quanh ở hắn trên trường đao, sau đó trường đao quét ra đi.

Đạt được lôi điện rèn luyện chỗ tốt, Hứa Vô Chu muốn dẫn tới lôi điện hạ xuống, chỉ có bộc phát cực hạn chi lực, mới có thể dẫn tới lôi quang giáng lâm.

Hắn liên tục và mấy người giao phong, trường đao quét ngang mà ra, tiếng vang không ngừng.

Nhưng mỗi lần tiếng vang vang lên, trên trời cũng có lôi điện hạ xuống tới, cùng lúc đó bổ về phía Hứa Vô Chu.

Lôi điện bổ trên người Hứa Vô Chu, trực tiếp rèn luyện ma diệt Hứa Vô Chu lực lượng.

Thường thường mười đạo lực lượng rèn luyện chỉ còn lại có một đạo.

Nếu như là người bên ngoài mà nói, thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu lại không giống với, cứ việc lôi điện rèn luyện ma diệt hắn linh khí cùng huyết khí.

Nhưng hắn có bát đen, chớp mắt liền bổ sung hoàn tất.

Thập thiên kiêu muốn thừa dịp Hứa Vô Chu bị Quy Tắc Lôi Điện công phạt lúc xuất thủ đánh bại Hứa Vô Chu, nhưng bọn hắn liên tục xuất thủ mấy lần, đều bị Hứa Vô Chu chặn lại, ngược lại là có người bị Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm chấn khóe miệng chảy máu.

Một màn này nhìn đám người nao nao, đều khó mà tưởng tượng nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Thật mạnh!"

"Hắn chiến thập thiên kiêu, còn muốn đối mặt lôi điện công phạt, đây là như thế nào thực lực?"

"Đạo Tông thế mà ra dạng này một cái khó lường nhân vật."

". . ." Trong sân đánh nhau càng ngày càng kịch liệt, lôi điện cũng càng ngày khủng bố.

Một đạo so với một đạo khủng bố.

Thập thiên kiêu gầm rú, bọn hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này, năng lượng giống như là núi lửa phun trào, trực tiếp phun trào mà ra, không có chút nào giữ lại, vận dụng bọn hắn chiến kỹ, như là nham tương cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt trấn áp Hứa Vô Chu mà đi.

Một màn này để rất nhiều người quan chiến đều sợ hãi, mười người quá mạnh, cái này nếu là đổi lại bọn họ, rơi vào trong đó chớp mắt liền sẽ bị đánh thành tro.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu lại sinh sinh kháng trụ, trong tay chiến kỹ không ngừng.

Chiêu Thiên Ấn, Liệt Thiên Trảm, Phích Lịch Thối . . . vân vân từng mục một chiến kỹ không ngừng thi triển mà ra, nghênh chiến lấy thập thiên kiêu, sinh sinh kháng trụ bọn hắn.

Đỉnh đầu lôi điện, càng phát hung mãnh cuồng bạo, từ lúc mới bắt đầu một đầu tiểu xà, đã biến thành cự mãng một dạng rơi xuống.

Oanh

Đây là Hứa Vô Chu kinh lịch đạo thứ sáu lôi điện, rơi xuống trực tiếp đem Hứa Vô Chu ngạnh kháng năng lượng phá hủy tám chín phần mười.

Kinh khủng lôi quang tàn phá bừa bãi thân thể của hắn, như là chùy một dạng nện gõ hắn các nơi.

Hứa Vô Chu sinh sinh nhịn xuống, trong bát đen chất lỏng đang điên cuồng tiêu hao, một lần lại một lần bổ sung tự thân năng lượng.

Lôi điện một lần một lần rèn luyện, mỗi một lần rèn luyện kinh mạch cứng cỏi cùng rộng lớn liền tăng thêm một phần.

Trọng yếu nhất chính là, linh khí độ tinh thuần cũng tăng thêm một phần.

"Sáu lần!"

Vạn Đằng vốn cho là, Hứa Vô Chu đối mặt thập thiên kiêu, có thể kiên trì hai ba lần coi như nghịch thiên.

Thế nhưng là. . . Hắn lại kiên trì sáu lần, so với hắn cũng chỉ là chênh lệch hai lần.

"Gia hỏa này chẳng lẽ Khí Huyết cảnh liền võ ý luyện thể, cũng có tranh đoạt Bách Tú bảng tư cách?"

Đằng Tử nghi hoặc.

"Rất mạnh, đối mặt thập thiên kiêu thế mà còn có thể như vậy. Không thể tưởng tượng, ta làm không được!"

"Hắn không có cường đại đến loại tình trạng này đi. Nếu thật là cường đại đến như vậy, thập thiên kiêu này đã sớm bị thua."

"Đúng vậy a, coi như Tiên Thiên cảnh Kiếm Si, đối mặt thập thiên kiêu cùng lôi điện, cũng không trở thành như vậy a."

"Hắn chẳng lẽ còn có thể có thể so với chúng ta, có thể đạt tới cửu trọng lôi công phạt hay sao?"

". . ." Ba người nguyên bản không thèm để ý, nhưng lúc này cũng đều nghiêm túc, ánh mắt sáng rực nhìn xem giữa sân.

Giữa sân, thập thiên kiêu cũng đánh ra lửa giận.

Bọn hắn tại Cửu Cung Thánh Vực cũng coi là giàu có nổi danh nhân vật, mặc dù chưa từng đạt tới cực hạn, thế nhưng tiếp cận cực hạn.

Mười người liên thủ, bọn hắn tự tin có thể trấn áp hết thảy địch.

Nhưng bây giờ. . . Có mặt người đối bọn hắn cường thế tiến công, còn có thể ngạnh kháng sét đánh.

"Toàn lực xuất thủ, khí cơ quấn giao, cùng lắm thì chúng ta cũng chịu đựng sét đánh chính là, ta cũng không tin, chúng ta mặc dù không đến cực hạn, lại chịu không được một lần sét đánh!"

Có người tức thì nóng giận, bọn hắn vận dụng tự thân đại đạo, đại đạo xông ra mạnh nhất ý, cùng chiến kỹ giao hòa, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Chiến đến thời khắc này, đã chiến hơn 20 hiệp.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Giết

Cuồn cuộn chi lực trực tiếp dũng mãnh tiến ra, võ ý cuồng bạo mà ra, đám người lực lượng giao hội, hóa thành mãnh liệt biển cả đồng dạng, ba động khủng bố để ở đây tất cả mọi người trái tim băng giá.

"Cái này. . . Hứa Vô Chu chống đỡ được sao?"

. . ..