Chương 229: Mười sáu đạo

Chương 229: Mười sáu đạo

Nhìn qua nhào lên thập thiên kiêu, Hứa Vô Chu vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Một kiếm chém ra đi, mang theo tịch diệt chi ý, một kiếm này liền như là Địa Ngục lao ra Thái Cổ hung thú, mang theo tàn phá bừa bãi kiếm ý bén nhọn, "Các ngươi làm sao ta?"

Hứa Vô Chu một kiếm chém ra đi sát na, mưa gió cuồng bạo, gào thét mà ra, tịch diệt hết thảy, vọt thẳng hướng thẳng hướng hắn mấy người.

Một kiếm này cùng bọn hắn bạo sát mà đến chiến kỹ trùng kích cùng một chỗ, mấy người thần sắc kịch biến, bọn hắn lực lượng cuồng bạo mà ra, võ ý gào thét.

Lẫn nhau nhìn nhau, riêng phần mình diễn hóa đại chiêu sinh sinh ngăn cản mà đi.

"Phốc phốc!"

Mặc dù bọn hắn liên thủ, mà dù sao không phải xuất từ một môn, kiếm mang đánh thẳng tới, bọn hắn ma diệt kiếm mang, thế nhưng như là bị trọng chùy nện ở trên thân đồng dạng, riêng phần mình khóe miệng tràn ra huyết dịch, luân phiên lui lại.

Mà chính là lúc này, một tia chớp rơi xuống, đạo lôi điện này khủng bố, chém thẳng vào nhập Hứa Vô Chu thân thể.

Hứa Vô Chu ho khan, có huyết dịch tràn ra, trên thân điện quang lấp lóe, đứng ở nơi đó sáng chói một mảnh.

"Đạo thứ bảy!"

Vạn Đằng tự lẩm bẩm, nội tâm rung động, khoảng cách này hắn chỉ là kém một đạo.

Trên thực tế, Vạn Đằng nghĩ nghĩ, hắn vừa mới nếu là đối mặt mười người kia vây công, lại khó đón lấy đạo lôi điện này.

Oanh

Hắn cảm thán vừa xong, lại là hai đạo lôi điện liên tục đánh xuống.

"Một chiêu này thật mạnh, dẫn tới quy tắc liên tục hạ xuống ba đạo lôi điện."

Đằng Tử lúc này cũng mở miệng nói.

"Chín đạo lôi điện, đã có thể so với chúng ta."

Quân Thiên Phương mở miệng.

"Rất mạnh, Đạo Tông thế mà ra dạng này một cái khó lường nhân vật."

"Chín đạo lôi điện rèn luyện kinh mạch cùng lực lượng, tại kinh mạch cùng phương diện lực lượng, đủ để có thể so với thế gian đứng đầu nhất một đám người."

"Bất quá, Đạo Tông ra nhân vật như vậy, sẽ chết rất nhanh!"

"Ha ha, đạo môn thật sự là buồn cười, so với chúng ta Ma Đạo càng giống là ma. Một chút ngụy quân tử mà thôi!"

". . ." Ba người đang nghị luận, nhưng nhìn xem Hứa Vô Chu đón lấy chín đạo lôi điện, cả người trong miệng chảy máu, thân thể lảo đảo.

Ba người lắc đầu, Hứa Vô Chu chọn sai thời cơ, lúc này tiếp nhận sét đánh tẩy lễ, đây là cho mười người cơ hội giết hắn.

Chín đạo sét đánh rơi xuống, hắn kháng trụ còn có mấy phần chiến lực?

Năm đó bọn hắn chống được chín đạo sét đánh, nuôi hồi lâu mới khôi phục đến đỉnh phong.

"Giết hắn!"

Thập thiên kiêu thấy cảnh này, cũng đại hỉ quá đỗi, bọn hắn lần nữa nhào tới Hứa Vô Chu, chiến kỹ bộc phát, hoa văn quấn giao, minh văn bộc phát kinh khủng ý, liên miên trấn áp Hứa Vô Chu mà tới.

"Tới tốt lắm!"

Hứa Vô Chu lại cười ha ha, áp chế thể nội bốc lên huyết khí.

Nắm đấm đột nhiên vung vẩy mà ra, vận dụng chiến kỹ nghênh chiến những người này.

Trường đao tại hắn vận dụng Tịch Diệt Kiếm lúc đã băng liệt, lúc này hắn lấy nắm đấm thẳng hướng mười người.

Mỗi một quyền đều bá đạo hung mãnh, mạnh mẽ đâm tới mang theo hắn cường thịnh chi lực, cả người sáng chói không gì sánh được, như là Chiến Thần.

Hứa Vô Chu không sợ mười người vây công, luân phiên chiến kỹ đánh đi ra, cùng bọn hắn càng đánh càng hăng, mỗi một kích đều đánh ra cực hạn chi lực, thiên địa lôi điện lần nữa hội tụ đứng lên.

Giữa sân kịch liệt không gì sánh được, trong dự đoán Hứa Vô Chu bị thua cũng không có xuất hiện, ngược lại là Hứa Vô Chu cường thế xuất thủ, đánh mấy cái người tu hành lùi lại.

"Làm sao lại cường đại như vậy?"

Vô số người trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn, đều hoảng sợ nhìn xem trong sân Hứa Vô Chu.

Hắn quá mạnh, cường đại đến tất cả mọi người cảm thấy khó có thể tin.

Oanh

Lại là một lần đối oanh, Hứa Vô Chu cùng năm người liên thủ giao phong cùng một chỗ, chấn hắn huyết khí quay cuồng, người bay rớt ra ngoài.

Cùng lúc đó, lôi điện lần nữa rơi xuống.

Đạo thứ mười lôi điện rơi xuống, như là cự mãng cuồng bạo, vạch phá không gian, rơi vào Hứa Vô Chu trên sống lưng.

"Phốc phốc!"

Hứa Vô Chu một ngụm máu phun ra ngoài, nhưng hắn lại sinh sinh đứng tại đó, cũng không có bị lôi điện này đánh bay.

"Mười đạo, siêu việt chúng ta!"

Đằng Tử con ngươi co vào, nhìn xem trong sân Hứa Vô Chu.

"Thật mạnh! Hắn đến cùng như thế nào chịu nổi, trong đại chiến tiếp nhận mười đạo Quy Tắc Chi Lôi, làm sao có thể!"

"Không thể tưởng tượng, hắn thể chất đặc thù hay sao?"

"Thể chất đặc thù mà nói, không gặp hắn bộc phát thể chất a."

". . ." Ba người sáng rực nhìn xem giữa sân, trong sân đại chiến càng đánh càng kịch liệt.

Thập thiên kiêu cuồng bạo, bọn hắn mỗi một lần xuất thủ đều hiện ra bọn hắn chiến lực mạnh nhất.

Có thể ngay cả như vậy, Hứa Vô Chu cũng đều miễn cưỡng chống đỡ lấy.

"Ba mươi hiệp, nếu không phải Hứa Vô Chu muốn phân tâm sét đánh, bọn hắn sợ ở vào tuyệt đối hạ phong!"

"Thật mạnh! Chẳng lẽ lại thật có phá Thư Si Lạc Đồ ghi chép khả năng!"

"Không phân tâm sét đánh, khả năng thật có hi vọng!"

"Đúng vậy a, đáng tiếc a, hắn phân tâm sét đánh, muốn phá ghi chép không có khả năng, ngược lại là đối mặt sét đánh, Hứa Vô Chu nếu không gánh được, đến lúc đó chớ bị mười người này giết!"

". . ." Một đám người nghị luận ầm ĩ, Hứa Vô Chu lại càng đánh càng hăng.

Thân thể của hắn bị lôi điện tẩy lễ đang không ngừng thuế biến, đặc biệt là kinh mạch, nơi đây lôi điện đối với hắn có thần hiệu, kinh mạch trở nên càng phát cứng cỏi cùng rộng lớn.

Trọng yếu nhất chính là, trong đó chảy xuôi linh khí, tại lần lượt rèn luyện dưới, tinh thuần đến cực điểm.

Đương nhiên, trong bát đen chất lỏng cũng tiêu hao rất nhiều, nhìn xem đang không ngừng giảm bớt.

Oanh

Oanh

Lôi điện một lần lại một lần rơi xuống, nhìn người ở chỗ này trợn cả mắt lên.

"13 đạo!"

Đằng Tử đứng tại đó, con ngươi co vào, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

"13 đạo, có thể đạt tới cấp độ này võ giả, cực ít cực ít!"

"Cảm giác cái này còn không phải cực hạn của hắn, hắn có thể đạt tới bao nhiêu? Mười lăm đạo?"

"Không có khả năng, mười lăm đạo, cái này siêu việt Bách Tú bảng hơn phân nửa người!"

". . ." Trong sân đánh nhau, đã để bọn hắn không còn quan tâm, càng nhiều hơn chính là chú ý lôi điện.

Hứa Vô Chu lúc này càng đánh càng hăng, chiến lực mảy may không có yếu bớt, cho người cảm giác ngược lại là càng ngày càng mạnh.

Mạnh để thập thiên kiêu không ngừng ho ra máu.

Chém tới hiện tại thập thiên kiêu luân phiên vận dụng đại chiêu, bọn hắn năng lượng đều có suy giảm xu thế, ngược lại là Hứa Vô Chu, cả người khí thế như hồng, càng đánh càng hăng.

Bốn phía tất cả mọi người đã sớm trợn mắt hốc mồm, nhìn qua như là một tôn Chiến Thần Hứa Vô Chu, không ít người miệng đắng lưỡi khô.

Đặc biệt là Vạn Tướng ma giáo đám người, bọn hắn đều tê cả da đầu.

Nghĩ thầm bọn hắn lúc trước đầu rút, đây mới là muốn thanh tràng Hứa Vô Chu.

Oanh

Oanh

Lại là hai đạo lôi điện rơi xuống, Hứa Vô Chu kháng trụ lôi điện sinh sinh đạt đến mười lăm đạo.

Ba người kia thân thể bỗng kéo căng, nhìn qua giữa sân, nhìn xem Hứa Vô Chu lúc này lần nữa chém ra Tịch Diệt Kiếm.

Một kiếm này chém ra đi, thế mà trọng thương một cái thiên kiêu.

"Mười lăm đạo. Cấp độ này kinh mạch cùng linh khí được bao nhiêu phi phàm!"

"Cái này còn không phải cực hạn của hắn, cực hạn của hắn là bao nhiêu?"

"Ngươi nói, có khả năng hay không hắn tiếp nhận Quy Tắc Lôi Điện cực hạn."

"Mười tám đạo? Không có khả năng! Cuối cùng ba đạo là quy tắc chi nộ, viễn siêu trước đó mười lăm đạo, hắn không có khả năng chịu được!"

"Mười tám đạo! Cũng chỉ có Kiếm Si số ít mấy người mới kháng trụ qua, hắn không có khả năng gánh vác được!"

Ba người sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu chiến thập thiên kiêu, hắn chiến bại một người.

Thế nhưng là, so với cái này, ba người càng là thẳng tắp nhìn chằm chằm bầu trời.

Tại thiên không, mây đen tan hết.

Xuất hiện là từng đạo hư ảnh, nếu có người nhận biết những hư ảnh này mà nói, sẽ phát hiện đây là Tiên Thánh hư ảnh.

Những hư ảnh này, trong miệng phun ra lôi quang, mỗi một đạo lôi quang phù văn dâng trào, ẩn chứa vô tận uy năng.

Những lôi quang này xen lẫn, xuyên thẳng qua tại hư không, tựa như một đầu Lôi Long, ầm ầm mà động, bầu trời bỗng nhiên sáng như tuyết.

"Thứ mười sáu đạo lôi điện biến hóa ra, hắn có thể đỡ được sao?"

Quân Thiên Phương tự lẩm bẩm.

. . ..