Chương 230: Mười tám đạo

Chương 230: Mười tám đạo

Đạo lôi điện thứ mười sáu xuất hiện, rung động tất cả mọi người, lôi điện khủng bố, tại hư không xoay quanh ở giữa, ngưng tụ ra sáng chói vòng xoáy.

Trong đó lôi quang lấp lóe, tim đập nhanh khí tức bạo phát đi ra, vô số võ giả điên cuồng lui lại, sợ bị tác động đến.

Dù cho Dược Long Môn mười người, lúc này trong lòng cũng phát lạnh, nhìn xem cuồng bạo lôi điện, mỗi người bọn họ lui ra phía sau, không dám quá mức tới gần.

Như vậy lôi điện, bọn hắn tự tin ngăn không được.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn qua xuyên thẳng qua Lôi Long, khí tức tim đập nhanh kia để hắn thần sắc nghiêm nghị, lực lượng toàn thân hoàn toàn bạo phát đi ra, bao trùm quanh thân.

Oanh

Tiếng vang chấn động, mười sáu đạo lôi điện rơi xuống.

Cái này tựa như là một đầu Lôi Long va chạm mà đến, tất cả mọi người nhìn thấy không gian giờ khắc này đều đang rung động, lôi quang tàn phá bừa bãi bốn phía.

Đạo lôi điện này, vạch phá thương khung, trực tiếp bổ trên người Hứa Vô Chu.

Trong nháy mắt, Hứa Vô Chu cả người hóa thành lôi nhân.

Toàn thân tràn đầy điện quang lấp lóe, mà ở trên người hắn năng lượng, trong nháy mắt liền ma diệt hơn phân nửa.

Không! Không phải ma diệt, mà là bị rèn luyện chỉ còn lại có một bộ phận, mười không còn một.

"Nhìn về phía ngăn trở mười sáu đạo lôi điện, muốn chết!"

Đằng Tử mở miệng nói.

"Một kích phách hắn hơn phân nửa lực lượng, hắn như thế nào chống đỡ được!"

". . ."

Mấy người ngươi không coi trọng Hứa Vô Chu, thế nhưng là kế tiếp bọn hắn con mắt liền trừng thẳng, chỉ gặp Hứa Vô Chu trên thân lần nữa bộc phát ra năng lượng, chọi cứng lấy lôi điện.

Lôi điện trùng kích Hứa Vô Chu năng lượng, năng lượng không ngừng bị rèn luyện tinh thuần.

Mỗi lần suy giảm, kế tiếp Hứa Vô Chu lại bộc phát năng lượng kháng trụ.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cả người tựa như tắm rửa lôi điện, đứng tại đó không nhúc nhích tí nào, khiến người ta run sợ lôi điện không ngừng trùng kích thân thể của hắn.

Hứa Vô Chu giờ phút này chân chính cảm giác được toàn thân rèn luyện đau nhức kịch liệt, lôi điện này cùng bình thường lôi điện khác biệt, đây là quy tắc chi lực.

Hứa Vô Chu cảm giác được, nguồn lực lượng này chui vào thể nội, chủ yếu là phóng tới kinh mạch của hắn, cỗ này quy tắc chi lực chui vào trong đó, điên cuồng rèn luyện.

Nếu là người bình thường, tiếp nhận dạng này quy tắc chi lực, kinh mạch đã sớm băng liệt.

Bất quá Hứa Vô Chu cho tới nay, hắn đều đi đến cực hạn.

Càng là tại còn không phải người tu hành thời điểm, lấy kiếm ý luyện thể.

Cứ việc có một loại như tê liệt khó chịu, nhưng hắn sinh sinh kháng trụ.

Tùy ý quy tắc chi lực chui vào đến trong kinh mạch của hắn.

Hứa Vô Chu cảm giác kinh mạch càng phát rộng lớn cứng cỏi, càng giống là một đầu một dòng sông dài.

Hắn linh khí, đang điên cuồng rèn luyện Hứa Vô Chu cảm giác linh khí tại thể nội càng phát tinh thuần.

Nếu như trước đó mật độ là một mà nói, hiện tại mật độ ít nhất là ba.

Hứa Vô Chu kháng trụ đạo lôi điện này, để một đoàn người đều trợn mắt hốc mồm, nhìn xem khí thế vẫn như cũ như hồng Hứa Vô Chu khó có thể tin.

Mà đạo lôi điện này rơi xuống, quy tắc phảng phất bị kích thích đồng dạng, lại có lôi điện ngưng tụ, hư ảnh to lớn kia, càng là phun ra từng đạo lôi quang, so với thứ mười sáu đạo lôi điện muốn càng thêm khủng bố.

"Mười bảy đạo giáng lâm."

Quân Thiên Phương thần sắc âm trầm, nhìn chằm chằm giữa sân.

Hứa Vô Chu kháng trụ mười sáu đạo lôi điện, cái này khiến hắn kinh dị, Đạo Tông thế mà ra như vậy khó lường nhân vật.

Ở đây tất cả võ giả, cũng đều ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Mạnh Kiến các loại thập thiên kiêu, bọn hắn muốn xông tới trấn áp Hứa Vô Chu, thế nhưng là lôi điện quá mức khủng bố, bọn hắn căn bản không dám tới gần Hứa Vô Chu.

Mười bảy đạo lôi điện, so với trước đó đạo kia còn kinh khủng hơn.

Trên người bọn họ lực lượng bạo phát đi ra, vạn vật đều muốn xé rách đồng dạng.

"Quá kinh khủng!"

"Dạng này Quy Tắc Chi Lôi, nếu là đổi lại là chúng ta, đụng tới một tia đều muốn xé rách kinh mạch!"

"Gánh không được, liền muốn trọng thương thậm chí bị phế! Thế nhưng là gánh vác, chỗ tốt vô tận a!"

"Đúng vậy a! Hứa Vô Chu gánh vác mười sáu đạo, cái này toàn bộ Tiên Thiên vực có thể gánh vác mười sáu đạo, cũng cực ít a!"

"Thư Si năm đó gánh vác bao nhiêu đạo?"

"Không biết, rất nhiều người đều là tìm một chỗ kín đáo, bế quan mượn nhờ lôi điện rèn luyện khí huyết cùng sông linh khí!"

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, đều sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn chờ mong Hứa Vô Chu có thể gánh vác được, bởi vì đây là chứng kiến kỳ tích cảm giác.

Kiếm Si Trần Kinh Hồng năm đó gánh vác mười tám đạo, Hứa Vô Chu có thể hay không cùng nàng tịnh tề?

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, lôi điện tàn phá bừa bãi mà xuống, lần nữa bổ về phía Hứa Vô Chu.

Tất cả mọi người cho rằng, Hứa Vô Chu luân phiên đại chiến, lại không ngừng nghênh kích lôi điện, sợ là thể nội năng lượng gánh không được.

Có thể kết quả làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu không chỉ là gánh vác, mà lại khí thế càng tăng lên, năng lượng trong cơ thể ầm ầm mà động, sinh sinh gánh vác một đợt, Quy Tắc Chi Lôi điên cuồng rèn luyện thân thể của hắn.

Mười bảy đạo lôi điện rơi xuống, Hứa Vô Chu đã thấy không rõ, có khả năng nhìn thấy chính là chói mắt lôi quang.

Nhưng là tất cả mọi người cảm giác được, Hứa Vô Chu bình yên đứng tại đó không nhúc nhích tí nào.

"Mười bảy đạo, thật mười bảy đạo."

"Quá cường đại!"

"Khoảng cách Kiếm Si cũng chỉ còn lại một đạo."

"Khó có thể tưởng tượng a!"

". . ." Vô số người kinh hô lên, Kiếm Si Trần Kinh Hồng là một cái cọc tiêu, người này liền đại biểu cho hết thảy đi tới cực hạn, hết thảy đều là mạnh nhất.

Nhưng là bây giờ có người, cách hắn chỉ thiếu chút nữa.

Người Bách Tú bảng, mười sáu đạo từng nghe nói.

Thế nhưng là mười bảy đạo, bọn hắn chưa từng nghe qua.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu gánh vác mười bảy đạo, liền siêu việt người Bách Tú bảng.

"Mười bảy đạo!"

Vạn Đằng tự lẩm bẩm, cái này quá mức phi phàm.

Mặc kệ Hứa Vô Chu phương diện khác, nhưng bằng mượn điểm này, cũng đủ để chứng minh nó mạnh mẽ.

Vạn Đằng bọn người nguyên bản đối với thắng Hứa Vô Chu có lòng tin tuyệt đối, bởi vì bọn hắn xuất thân đại giáo, từ nhỏ đã các loại bí thuật bồi dưỡng.

Hiểu, tuyệt đối so với nửa đường gia nhập Đạo Tông Hứa Vô Chu phải cường đại.

Cũng mặc kệ Hứa Vô Chu phương diện khác như thế nào khiếm khuyết, chỉ bằng vào điểm này, Hứa Vô Chu liền có cùng bọn hắn sức đánh một trận.

"Mười bảy đạo không sợ, sợ chính là hắn có thể tiếp nhận mười tám đạo. Mười tám đạo, đó là một loại chất biến, đại biểu cho cực hạn!"

"Không có khả năng! Mười tám đạo, hiện tại biết chỉ có Kiếm Si Trần Kinh Hồng!"

"Hi vọng không thể nào, nếu là tiếp nhận mười tám đạo, đó chính là thật kinh khủng. Không cần mặt khác, nhưng bằng mượn tinh thuần lực lượng, liền có thể trấn áp vô số người!"

"Mười tám đạo, hắn tuyệt đối không có khả năng chịu nổi!"

Đằng Tử quát.

Lúc này, Hứa Vô Chu đã gánh vác mười bảy đạo, mười bảy đạo lôi quang tại tiêu tán, Hứa Vô Chu trên thân cứ việc lôi quang lấp lóe, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng hắn.

Trọng yếu nhất chính là, đám người cảm giác được Hứa Vô Chu khí thế cuồn cuộn, so với trước đó càng thêm khủng bố, đứng ở nơi đó, liền cho người ta một cỗ cảm giác áp bách.

Dược Long Môn bọn người nuốt nước miếng một cái, bọn hắn cảm giác Hứa Vô Chu càng cường đại.

Đây là đột phá cực hạn sao?

Hứa Vô Chu đứng ở đó, hắn sắc mặt bình tĩnh, hắn xác thực đột phá cực hạn.

Hắn tại chưa từng tu hành là liền lấy kiếm ý luyện thể, bản thân cái này đã siêu việt người khác cực hạn.

Có thể lần này mượn lôi điện tẩy lễ, thế mà lần nữa đột phá cực hạn.

Lúc này Hứa Vô Chu, hắn cảm thấy lấy đơn giản nhất chiến kỹ, cũng có thể có thể so với người khác ba bốn phẩm chiến kỹ.

Hứa Vô Chu ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, lúc này lôi quang tại thiên không quay cuồng, lấp lóe hội tụ, đang ngưng tụ đạo lôi điện thứ mười tám.

. . ..