Chương 231: Thắng cục khóa chặt

Chương 231: Thắng cục khóa chặt

Hư ảnh liên tiếp phun ra lôi quang, có người âm thầm đếm một chút, hư ảnh phun ra lôi quang có 108 đạo, nương theo lấy phù văn, tỏa ra khó có thể tưởng tượng quang mang.

Hư không bị lôi quang cắt chém đồng dạng, lôi đình tràn ngập, phun trào ra điện quang, toàn bộ bầu trời trở nên óng ánh khắp nơi.

Lôi điện hội tụ vào một chỗ, hình thành một mảnh, tàn phá bừa bãi ở giữa ngay cả những Tiên Thánh hư ảnh kia đều trực tiếp băng liệt, đám người rung động thật sâu.

Đạo thứ mười tám Quy Tắc Lôi Điện, viễn siêu trước đó, chỉ là hiện lên ở hư không, đám người cũng cảm giác được uy thế lớn lao.

Cho dù là Hứa Vô Chu, cũng cảm giác được một loại thiên phạt cảm giác, đứng tại đó tim đập nhanh không gì sánh được. Ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, lôi điện to lớn kia xoay quanh, hình thành một vòng xoáy lôi điện to lớn, phảng phất muốn thôn phệ thiên địa hết thảy, phá hủy thiên địa hết thảy.

Hứa Vô Chu thân thể kéo căng, cả người năng lượng trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, năng lượng bảo vệ toàn thân hắn các nơi.

Hắn đứng ở nơi đó, cả người sáng chói không gì sánh được, khí thế như hồng, năng lượng phồng lên, không hề làm gì liền nhấc lên một cơn lốc.

"Mẹ nó!"

Dược Long Môn nhịn không được mắng to một tiếng, vốn là thập thiên kiêu chiến Hứa Vô Chu. Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào? Biến thành một mình hắn ở chỗ này biểu diễn khiêng sét đánh thôi!

Dược Long Môn biệt khuất không gì sánh được, rất muốn nhào tới tái chiến Hứa Vô Chu. Mong muốn lấy lôi quang kia, lại sinh sinh nhịn xuống. Nếu là hắn nhào tới, lôi này rơi xuống tất nhiên sẽ trọng thương hắn.

"Hi vọng sét này đánh chết ngươi hỗn đản này!" Từ Quảng Phong ở một bên cắn răng nói ra, hắn cũng rất khó chịu, bọn hắn cũng là thiên kiêu, nhưng bây giờ đều biến thành có cũng được mà không có cũng không sao vật làm nền, đại chiến đã để người quên đi, tất cả mọi người chỉ chú ý Hứa Vô Chu khiêng lôi.

Mười tám đạo lôi điện hội tụ, tại tất cả mọi người trong ánh nhìn chăm chú, mà nghiêng về sau tả mà xuống, trong nháy mắt giữa sân liền biến thành một mảnh lôi thế giới, Hứa Vô Chu bị lôi điện triệt để bao trùm, chỉ còn lại có lôi quang diệu thiên, khủng bố tim đập nhanh.

"Ầm ầm!"

Hết thảy ánh mắt bị ngăn cản, hết thảy tất cả đều thấy không rõ. Dù cho cường đại như cùng Đằng Tử bọn người, cũng thấy không rõ giữa sân.

"Mười tám đạo, hắn thật chẳng lẽ có thể gánh vác hay sao?" Quân Thiên Phương tự lẩm bẩm, dù cho chướng mắt không gì sánh được, hắn vẫn như cũ nhìn chằm chặp giữa sân.

"Đây là muốn sáng tạo kỳ tích sao?" Vạn Đằng trên thân năng lượng cuồn cuộn, âm tà không gì sánh được.

Những võ giả khác cũng đều nín thở, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú giữa sân. Bọn hắn cũng muốn biết kết quả, hiếu kỳ vị này Đạo Tông đệ tử biết đánh vỡ hay không ghi chép.

Lôi điện tàn phá bừa bãi, bốn phía hết thảy đều phá hủy, Hứa Vô Chu đứng yên vị trí trở thành lôi hải dương.

Bốn phía yên tĩnh như chết, đều đang đợi kết quả.

"Không kiên trì nổi, hi vọng hắn không kiên trì nổi!"

"Đánh chết hắn, đánh chết hắn!"

Đây là rất nhiều người cùng Đạo Tông có mối thù truyền kiếp đang thì thào tự nói cầu nguyện.

Mà một chút người xem náo nhiệt hoặc đối với Đạo Tông thân mật, lại đều hi vọng Hứa Vô Chu có thể sáng tạo kỳ tích, có thể chứng kiến kỳ tích.

Oanh

Tiếng vang vẫn như cũ không ngừng, từng cơn sóng liên tiếp, liên miên bất tuyệt. Khi lôi quang bắt đầu tiêu tán ảm đạm thời điểm, tất cả mọi người rướn cổ lên, ánh mắt sáng rực nhìn xem giữa sân, muốn trước tiên chứng kiến kết quả.

Giữa sân!

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, lúc này trên thân trên mặt đều tràn đầy huyết dịch, cả người khí tức cũng không tiếp tục như vừa mới bàng bạc, hắn lộ ra cực kỳ chật vật.

Có thể bộ dáng này không có bất kỳ người nào mỉa mai, ngược lại là từng cái tràn đầy vẻ kính sợ.

"Mười tám đạo, hắn thật ngăn trở!"

"Hắn thật sáng tạo ra kỳ tích!"

"Đạo Tông thật ra một cái nghịch thiên nhân vật a, chỉ bằng vào một hạng này, ở trong Tiên Thiên vực, hắn liền khó đụng địch thủ!"

". . ."

Vô số người kinh hô, đều ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Nhưng chính là giờ phút này, lại đột nhiên có người bắn tới, hướng về Hứa Vô Chu giết tới.

"Đưa ngươi đi chết!"

Người này là Dự Vương phủ Từ Quảng Phong, hắn xuất thủ bá đạo hung mãnh, nở rộ vô tận hào quang, hắn thế mà vận dụng tự thân đại đạo chiến kỹ, trực tiếp giết đi qua.

"Hèn hạ!" Rất nhiều người nhìn qua một màn này, cũng nhịn không được mắng to đứng lên.

Hứa Vô Chu vừa ngăn trở mười tám đạo lôi điện, lúc này tất nhiên bị thương nặng, lúc này là hắn thời điểm suy yếu nhất, Từ Quảng Phong thế mà lúc này giết đi qua.

"Ha ha ha! Hèn hạ?" Từ Quảng Phong lại cười to nói, "Cửu Cung Thánh Vực không có hèn hạ nói chuyện, có thể lấy bất luận phương thức nào tranh hùng, hắn chết đó chính là hắn tài nghệ không bằng người!"

Từ Quảng Phong đang khi nói chuyện, trong tay hắn nắm đấm trực tiếp đánh tới hướng Hứa Vô Chu cái trán, muốn đánh bạo Hứa Vô Chu đầu.

Hắn lấy quyền nhập đạo, giờ phút này một quyền ném ra đi, tất cả mọi người vì đó trái tim băng giá.

"Đáng tiếc!" Không ít người thở dài, Hứa Vô Chu là vượt qua mười tám đạo lôi thiên kiêu, còn chưa nở rộ phong thái liền bị người đánh chết.

Một quyền không có chút nào ngoài ý muốn nện vào Hứa Vô Chu, thế nhưng là nện vào không phải Hứa Vô Chu cái trán, mà là Hứa Vô Chu bàn tay.

Một chưởng mà ra, quang minh đại phóng, hạo nhiên không gì sánh được.

"Phốc phốc!"

Đám người chỉ nghe được xương cốt thanh âm vỡ vụn, Từ Quảng Phong kêu thảm một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài, đập xuống đất xuất hiện một cái hố to.

Mà đứng ở nơi đó chật vật không chịu nổi Hứa Vô Chu, đột nhiên thân thể khí tức bừng bừng phấn chấn, cả người mang theo cuồn cuộn chi thế, xông thẳng lên trời.

Hắn bễ nghễ tứ phương, đối xử lạnh nhạt quét mắt Dược Long Môn bọn người, có không thể địch nổi chi uy thế.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người khó có thể tin, cái này quá ngoài dự liệu của mọi người. Lúc này Hứa Vô Chu, không có chút nào trọng thương dáng vẻ, ngược lại thực lực tiến thêm một bước.

"Tái chiến!" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Dược Long Môn một đoàn người nói, " vừa mới chiến hơn ba mươi hiệp, như vậy trong mười hiệp, ta tất nhiên muốn bại toàn bộ các ngươi."

Dược Long Môn một đoàn người cũng đều không nguyện ý tiếp nhận kết quả này, thế nhưng là Hứa Vô Chu nhưng căn bản không cho bọn hắn cơ hội, trực tiếp lực lượng bộc phát nhào về phía bọn hắn.

"Trời ạ! Vừa mới mười tám đạo lôi không mang cho hắn một chút thương thế sao?"

"Làm sao lại cường đại như vậy, hắn ngạnh kháng như thế quy tắc chi lực thế mà không hề ảnh hưởng."

"Sai! Không phải không hề ảnh hưởng, mà là trở nên càng cường đại."

". . ."

Một đám người nghị luận ầm ĩ, ngay cả Đằng Tử đám ba người đều ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chặp trong sân Hứa Vô Chu.

"Thật mạnh!"

"Không thể tưởng tượng! Hắn như thế nào ngạnh kháng mười tám đạo thiên lôi còn uy thế như thế!"

"Lúc trước Kiếm Si cũng là như thế sao?"

"Đằng Tử, ngươi cảm thấy mình có thể thắng hắn sao?"

Bị hỏi Đằng Tử, hắn trầm mặc hồi lâu, sau một hồi lâu nói: "Hắn đối với Võ Đạo hiểu rõ không bằng ta thâm hậu, ta có lòng tin chiến hắn, lại không thể thắng hắn!"

Một câu, để còn lại hai người trầm mặc. Đằng Tử ra sao nó tự tin nhân vật, muốn tranh đoạt Bách Tú bảng a. Nhưng lúc này lại nói ra một câu nói như vậy. Cho tới nay, hắn đều là tự nhận cùng giai vô địch.

"Ngươi nói. . . Hắn có thể hay không trở thành chúng ta tranh Bách Tú bảng trở ngại lớn nhất?" Quân Thiên Phương đột nhiên lại hỏi một câu nói.

"Tạm thời sẽ không! Nghe nói hắn mới vừa vào Thần Tàng. Bách Tú bảng kém cỏi nhất, cũng muốn Thần Tàng cảnh đỉnh phong mới có tư cách." Vạn Đằng nói.

Ba người gật gật đầu, ánh mắt vừa nhìn về phía giữa sân.

Hai vị thiên kiêu bị thương, lúc này cùng Hứa Vô Chu giao chiến, chỉ còn lại có tám vị. Hứa Vô Chu xuất thủ bá đạo, một kích một kích oanh kích mà ra, cường thế không gì sánh được, chấn những người này liên tục lùi về phía sau.

"Trận chiến này, Hứa Vô Chu thắng!"

"Thắng là nhất định, cũng không biết có thể hay không phá Thư Si ghi chép."

". . .".