Chương 232: 100. 000 lượng một cái

Chương 232: 100. 000 lượng một cái

Giữa sân đại chiến kịch liệt, tám cái thiên kiêu cũng triệt để điên cuồng, bọn hắn không để ý tiêu hao, trực tiếp vận dụng mạnh nhất chiến kỹ.

Nhập đạo võ ý, điên cuồng trùng kích mà ra, thể hiện ra bọn hắn mạnh nhất chiến kỹ, không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Đối mặt tám người như vậy điên cuồng xuất thủ, Hứa Vô Chu cũng thần sắc ngưng lại. Hắn không có nhiều lần ngạnh kháng! Bởi vì tám người đều không để ý hết thảy vận dụng nhập đạo chiến kỹ, cái này rất cường đại, cường đại đến Hứa Vô Chu đón đỡ cũng muốn trả giá đắt.

Hứa Vô Chu giẫm lên bộ pháp tránh đi, bọn hắn luân phiên vận dụng nhập đạo chiến kỹ, tự thân tiêu hao cũng to lớn, hữu lực kiệt xu thế.

Không ngừng giao phong, tại bọn hắn vận dụng nhập đạo chiến kỹ lùi lại lúc, Hứa Vô Chu bắt lấy một sơ hở, trực tiếp vận dụng Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc.

Tịch Diệt Kiếm thi triển, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi. Đáng sợ nhất là, thập thiên kiêu phát hiện một kiếm này tựa hồ so với trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Một kiếm mà ra, dù cho ba người ngăn cản. Có thể phát tiết mà đến kiếm ý cùng lực lượng vẫn như cũ muốn đem bọn hắn phá hủy.

"Phốc phốc!"

Một kiếm trọng thương ba người, bọn hắn cảm giác tự thân muốn bị tịch diệt đồng dạng, thể nội tàn phá bừa bãi kiếm ý để bọn hắn kinh dị, điên cuồng khu động võ ý trấn áp.

Hứa Vô Chu một kiếm trọng thương ba người bọn họ, thân thể không có dừng lại, lần nữa nổ bắn ra mà lên, thẳng hướng những người khác.

"Trận chiến này không chút huyền niệm!"

"Hứa Vô Chu thắng!"

"Đúng rồi, ngươi đếm bao nhiêu cái hiệp sao?"

"43 chiêu!"

"Lúc trước Thư Si 49 cái hiệp chiến bại thập thiên kiêu, hiện tại chỉ còn lại có sáu hiệp, Hứa Vô Chu có thể bại bọn hắn sao?"

"Có chút khó, năm người này đều không phải là kẻ yếu, ta cảm thấy. . ."

Hắn mới nói được một nửa liền liền im bặt mà dừng.

Bởi vì hắn đã thấy đến Hứa Vô Chu một ấn nhấn ra đi, Chiêu Thiên Ấn bộc phát, cùng Dược Long Môn giao phong cùng một chỗ.

Dược Long Môn trong miệng phun máu, xương cốt băng liệt, trực tiếp trọng thương bị thua.

Tất cả mọi người ngây người, khó có thể tưởng tượng Hứa Vô Chu cường đại như vậy.

Giữa sân chỉ còn lại bốn người, bốn người này hiển nhiên cũng không có lòng tin, bọn hắn bộc phát chiến kỹ, muốn nhờ vào đó ngăn chặn Hứa Vô Chu, kiên trì 50 cái hiệp.

Chỉ là Hứa Vô Chu xuất thủ càng ngày càng bá đạo, trong tay xuất hiện lần nữa một thanh trường đao, Liệt Thiên Trảm chém ngang bao quát bốn người, liên trảm không ngừng.

Liệt Thiên Trảm lúc này toàn lực bộc phát, mỗi một chiêu đều cường thế không gì sánh được.

Thiên lôi để Hứa Vô Chu đột phá cực hạn, hắn lúc này kinh mạch rộng lớn cứng cỏi, không chỉ là trong đó năng lượng tăng vọt một mảng lớn, trọng yếu nhất nó phẩm chất cũng tăng vọt một mảng lớn.

Lúc này Hứa Vô Chu đối mặt những thiên kiêu này, lực lượng là nghiền ép.

Nếu như bọn hắn vận dụng tứ phẩm chiến kỹ, còn có thể miễn cưỡng nghênh chiến Hứa Vô Chu. Nhưng bọn hắn luân phiên vận dụng nhập đạo chiến kỹ, lực lượng đã suy giảm rất nhiều, lại đối mặt Hứa Vô Chu liên miên bất tuyệt Liệt Thiên Trảm, căn bản khó mà chống đỡ được.

Tại ngăn trở mấy đợt về sau, rốt cục có võ giả kêu thảm một tiếng, bị trường đao chỗ chém, cả người kêu thảm, trên thân lưu lại một đạo vết máu thật sâu, trực tiếp tung bay ra ngoài.

Còn sót lại ba người, riêng phần mình biến sắc, muốn né tránh. Có thể Hứa Vô Chu chỗ nào cho bọn hắn cơ hội, Liệt Thiên Trảm càng phát nhanh.

Trường đao chỗ hướng, mấy người chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Chỉ là. . . Bọn hắn chiến ý hoàn toàn không có, như thế nào ngăn trở Hứa Vô Chu, bị thua đã rõ ràng.

Tại Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm dưới, rốt cục từng cái bị chém bay.

Thập thiên kiêu, bị Hứa Vô Chu triệt để đánh ngã.

Ở đây võ giả hai mặt cùng nhau dòm, nhìn qua giữa sân thu đao mà đứng Hứa Vô Chu, có người hỏi một câu nói: "Bao nhiêu chiêu?"

"48 cái hiệp, vừa vặn, so với Thư Si thiếu một chiêu!"

Một câu, để bốn phía rơi vào trầm mặc.

Thiên Hạ Cửu Si, mỗi một cái đều là kinh diễm tuyệt luân hạng người. Bọn hắn không vào Bách Tú bảng, siêu thoát ở ngoài Bách Tú bảng.

Có thể một vị cường giả như vậy ghi chép, cứ như vậy bại.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu hay là tại dưới tình huống ngạnh kháng Quy Tắc Chi Lôi bại bọn hắn.

Ở đây một số người, cũng có biết Hứa Vô Chu cùng Thư Si ân oán. Liên quan tới Hứa Vô Chu cùng Thư Si ước định một trận chiến sự tình, cũng có người nghe thấy.

Trước đó bọn hắn cảm thấy là một chuyện cười, có thể giờ phút này cảm thấy trận chiến này cũng không phải là không có chờ mong.

"Đạo Tông, thật sự là ra một cái khó lường nhân vật. Không nói mặt khác, chỉ bằng vào điểm này liền có thể tranh hùng Bách Tú bảng!"

"Đúng vậy a! Chỉ cần an tâm tu hành, đi vào Thần Tàng cảnh đỉnh phong, chưa chắc không thể vào Bách Tú bảng!"

"Ngạnh kháng mười tám đạo, cái này cùng Kiếm Si so sánh a."

"Mặc kệ cái nào hạng, có một hạng có thể cùng Kiếm Si so sánh, thiên hạ này liền có thể có một chỗ của hắn!"

". . ."

Đám người kính úy nhìn xem Hứa Vô Chu, trận chiến này Hứa Vô Chu triệt để nổi danh, một chút liền đưa thân đến Cửu Cung Thánh Vực đứng đầu nhất thiên kiêu hàng ngũ.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu Đạo Tông đệ tử thân phận. Cũng sẽ đem hắn lập tức đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, rất nhiều không muốn Đạo Tông quật khởi thế lực sẽ muốn giết hắn.

Thập thiên kiêu bị Hứa Vô Chu trọng thương, Hứa Vô Chu tìm đến một sợi dây thừng, đem bọn hắn trấn áp xuyên thành một chuỗi.

Vạn Tướng ma giáo đông đảo đệ tử nhìn thấy một màn quen thuộc này, bọn hắn khóe miệng có chút run rẩy, hỗn đản này khẳng định là lại tới bộ kia.

Quả nhiên, bọn hắn nghe được Hứa Vô Chu hô: "Ta Đạo Tông từ trước đến nay nhân từ, những người này muốn giết ta, nhưng ta lại không muốn giết bọn hắn. Chỉ là. . . Vì cho bọn hắn nhớ lâu một chút, dùng tiền mua giáo huấn đi, một người 100. 000 lượng, mời mọi người hỗ trợ thông báo một tiếng, để bọn hắn tông môn đến chuộc người."

"100. 000 lượng?" Không ít người đều hít vào khí lạnh, cái này kêu giá quá cao đi, còn có Hứa Vô Chu thật không sợ chết sao? Hắn thế mà ăn cướp thập thiên kiêu này!

Mười người này, phía sau đều dựa vào lấy đại tông môn, thánh địa liền có hai cái! Hắn công phu sư tử ngoạm như vậy, thật một chút hậu quả đều không cân nhắc?

"100. 000 lượng? Ngươi nằm mơ! Mơ tưởng dùng ta đe doạ Dự Vương phủ!" Từ Quảng Phong lúc này lại giận dữ hét.

"Đừng như vậy xúc động, dùng tiền đổi mệnh chuyện thật tốt, loại sinh ý này người khác muốn làm đều làm không được!" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đem mười người thứ ở trên thân đều móc ra, những người này đều giàu có, mười người mặc dù mang kim loại không nhiều, thế nhưng là Uẩn Linh Đan thế mà vơ vét đến hơn 400 khỏa.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn về phía Vạn Tướng ma giáo Vạn Xung bọn người quát: "Ngươi xem một chút các ngươi, một đám nghèo bức, đều vì đại giáo đệ tử, người ta trên thân cỡ nào giàu có, các ngươi đâu?"

Vạn Xung chỉ là vây xem, chỗ nào nghĩ đến không hiểu thấu liền bị mắng. Hắn rất muốn giận mắng đỉnh trở về, nhưng nhìn lấy trên mặt đất xuyên thành một chuỗi mười cái thiên kiêu, hắn sinh sinh chịu đựng.

Dược Long Môn bị trấn áp trói buộc, hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn hồi lâu, hắn không giống Từ Quảng Phong cho rằng như vậy Hứa Vô Chu sẽ e ngại.

Gia hỏa này ngay cả Tắc Hạ Học Cung đều có thể dám xông vào, vậy ăn cướp bọn hắn còn có không dám hoặc cố kỵ.

"Một vạn lượng!" Dược Long Môn đối với Hứa Vô Chu nói, " Vạn Tướng Ma Đạo Vạn Xung, ngươi cũng là một vạn lượng thả!"

"Ngươi tin tức rất linh thông a!" Hứa Vô Chu nhìn xem Dược Long Môn cười nói, "Chỉ là. . . Có chuyện ngươi sai!"

"Cái gì sai rồi?" Dược Long Môn hỏi.

"Ngươi hỏi một chút Vạn Xung liền biết!" Hứa Vô Chu đối với Vạn Xung nở nụ cười.

Mẹ nó!

Vạn Xung quay người liền muốn đi, cái này cùng ta có quan hệ gì, liên lụy đến trên người của ta làm gì? Thứ hỗn trướng, đây là muốn làm cho tất cả mọi người biết ta bị ngươi đánh cướp đúng hay không? Ta còn muốn không biết xấu hổ?

Chỉ là bị Hứa Vô Chu cùng Dược Long Môn nhìn chằm chằm, hắn rất khuất nhục hồi đáp: "Ta không có ngươi mạnh! Đương nhiên tiền chuộc thấp hơn!"

"Liền thích ngươi dạng này nhận rõ chính mình hộ khách, hoan nghênh lần sau tới tìm ta phiền phức a ! Bất quá, ngươi nói chỉ là bên trong một cái nguyên nhân." Hứa Vô Chu đối với Vạn Xung lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

"Ừm?" Vạn Xung sững sờ.

Hứa Vô Chu lúc này lại nhìn xem Dược Long Môn nói ra: "Người ta Vạn Tướng ma giáo, đó là của ta hộ khách thứ nhất, hộ khách thứ nhất vậy có thể giống nhau sao? Đương nhiên phải lớn giảm bớt đi. Có thể các ngươi cũng nghĩ loại chiết khấu vinh quang này, đây không phải nằm mơ nha."

Vạn Xung lại muốn bạo tẩu chém chết Hứa Vô Chu, quỷ mẹ nó muốn làm ngươi hộ khách thứ nhất, quỷ mẹ nó vinh quang.

. . ..