Chương 233: Quần lực có thể nghịch thiên

Chương 233: Quần lực có thể nghịch thiên

"Hứa Vô Chu, muốn dùng ta ăn cướp Dự Vương phủ, ngươi đừng có nằm mộng!"

Từ Quảng Phong nộ trừng lấy Hứa Vô Chu quát, "Thức thời chút liền thả ta đi, thật sự cho rằng ngươi cường đại liền không người có thể giết ngươi sao?"

"Đúng! Ta chính là cho là như vậy!"

Hứa Vô Chu trả lời Từ Quảng Phong.

Rất nhiều người trực tiếp im lặng, người phách lối bọn hắn gặp qua từng đợt từng đợt, có thể phách lối đến dạng này coi trời bằng vung, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Câu nói này, liền xem như Kiếm Si cũng không dám nói.

Từ Quảng Phong cũng bị Hứa Vô Chu câu nói này chắn đến hồi lâu nói không ra lời, sau một hồi lâu mới khẽ nói: "Muốn dùng ta làm thẻ đánh bạc, ngươi là tuyệt đối sẽ không như nguyện."

"Vì cái gì a?"

Hứa Vô Chu tò mò hỏi.

"Dự Vương phủ tuyệt đối sẽ không đáp ứng cho ngươi 100. 000 lượng, Dự Vương phủ không nhận uy hiếp."

Từ Quảng Phong khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Nói cách khác, Dự Vương phủ sẽ không dùng tiền mua giáo huấn này rồi?"

Hứa Vô Chu hỏi Từ Quảng Phong nói.

"Không sai! Dự Vương phủ sẽ không thụ ngươi uy hiếp!"

Từ Quảng Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Ai! Đáng tiếc!"

Hứa Vô Chu đột nhiên thở dài một hơi.

"Đáng tiếc cái gì? Thức thời điểm liền tranh thủ thời gian thả ta!"

Từ Quảng Phong khẽ nói, "Hứa Vô Chu, nhắc lại ngươi một sự kiện, ngươi càng mạnh chết càng nhanh!"

Hứa Vô Chu nhìn qua Từ Quảng Phong nói: "Được rồi, ta cái này thả ngươi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu một đao, trảm tại trói buộc hắn trên sợi dây, Từ Quảng Phong khôi phục tự do.

Từ Quảng Phong nao nao, không nghĩ tới Hứa Vô Chu thật thả hắn đi.

Hắn khẽ giật mình sau cũng lạnh giọng hừ một tiếng: "Tính ngươi thức thời!"

Nói xong, hắn liền đi ra ngoài.

Chỉ là, hắn vừa đi ra ngoài một bước, liền gặp được một đạo đao quang, cảm giác cổ mát lạnh, sau đó liền gặp được phía dưới có một bộ không đầu thân thể, cuối cùng ý thức dần dần mơ hồ, quẳng xuống đất nhấp nhô không cam lòng nhắm mắt lại.

Bốn phía một mảnh xôn xao, cũng không dám tin tưởng nhìn xem giữa sân.

Cái này Dự Vương phủ một vị thiên kiêu a, thế mà cứ như vậy bị chém đứt đầu lâu rồi?

Hứa Vô Chu điên thật rồi đi! Thật sự cho rằng hắn cường đại, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Một vị thiên kiêu, tại bất luận cái gì thế lực đều là bị cực kỳ xem trọng tồn tại, hiện tại trực tiếp bị chém, phủ Chư Hầu Vương lửa giận, Hứa Vô Chu chịu nổi sao?

"Nếu không có giá trị, giữ lại còn có cái gì dùng? Các ngươi chín vị, ai cho là mình đổi không được 100. 000 lượng cùng ta nói, ta tiễn hắn một đoạn!"

Hứa Vô Chu cười nhìn xem Dược Long Môn chín người.

Ở đây chín người trong lòng phát lạnh, bọn hắn đều ngừng thở, không dám đáp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thấy thế nở nụ cười: "Ta đã nói rồi, 100. 000 lượng đổi một vị thiên kiêu mệnh, dạng này có lời mua bán sẽ không có người cự tuyệt a. Ta làm ăn luôn luôn là thành thật có tin, nhường lợi tại người."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đối với đám người vây xem nói ra: "Mong rằng các vị trở về thông báo một tiếng  chờ ba canh giờ, ba canh giờ không gặp người đến, vậy ta liền thuận tay đem những thiên kiêu này đều cho xử lý xong!"

. . .

"Đằng Tử, ngươi người Tắc Hạ Học Cung ngươi có muốn hay không đi đổi lấy?"

Vạn Đằng ý cười đầy mặt nhìn xem Đằng Tử.

Đằng Tử hừ một tiếng: "Ngươi Vạn Tướng ma giáo bị người ăn cướp quên đi?"

"Ha ha! Đệ đệ ta mang theo một đám đệ tử bình thường mà thôi, tính không được cái gì. Chọc tới nhân vật bực này, tiêu ít tiền không có vấn đề gì. Ngược lại là Dược Long Môn, là ngươi Tắc Hạ Học Cung nổi danh thiên kiêu, nhìn xem hắn bị giết?"

Vạn Đằng cười to nói.

"Đúng vậy a! Đằng Tử, ngươi nếu không phải muốn chiến Hứa Vô Chu một trận chiến, đem ngươi người Tắc Hạ Học Cung cứu ra."

Quân Thiên Phương lúc này cũng hỏi.

"Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi suy nghĩ gì, bất quá chỉ là muốn ta đi thử xem Hứa Vô Chu nước nha. Dược Long Môn là Dược Long Môn, cùng ta có quan hệ gì, hắn cũng không phải môn hạ của ta."

Đằng Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Chậc chậc, Tắc Hạ Học Cung thật sự là bạc lương a! Ta cảm thấy các ngươi càng thích hợp Ma Đạo a!"

Vạn Đằng ha ha cười nói.

"Dùng đến ta lo lắng nha, Hứa Vô Chu cho là hắn vượt qua mười tám đạo sét đánh liền vô địch sao? Có đôi khi, kiến nhiều cắn chết voi a. Hắn đây là đang tìm đường chết!"

Một câu, để ba người không nói thêm gì nữa.

Cửu Cung Thánh Vực mặc dù tất cả mọi người cảnh giới bị áp chế.

Có thể không địch cường giả cũng không phải không thể bị giết.

Hàng ngàn hàng vạn quân sĩ đều có thể chém giết đại tu hành giả, các giáo cũng không phải không có dạng này bí pháp, chỉ là như vậy bí pháp cần đặc thù huấn luyện mà thôi.

Thế nhưng là. . . Cửu Cung Thánh Vực chỗ như vậy, chân chính đại giáo, ai không có diễn luyện dạng này bí pháp chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Ba người đang chờ đợi, quả nhiên, rất nhanh nhìn thấy một nhóm một nhóm võ giả.

Những võ giả này như là quân đội, bọn hắn thành quần kết đội mà đến, sau đó tạo thành quân trận, đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó.

"Dự Vương phủ, Thiên Nguyên cổ giáo, Thái Diễn thánh địa. . ." Hứa Vô Chu nhìn xem lấy từng đám võ giả, nhận ra lai lịch của bọn hắn.

Những người này đem Hứa Vô Chu vây quanh ở trung tâm, Hứa Vô Chu cảm giác toàn bộ thiên địa đều bị phong tỏa đồng dạng, có một cỗ kỳ dị khí tức, ngay cả linh khí đều phong tỏa ở bên ngoài.

Trọng yếu nhất chính là, những người này khí huyết phồng lên, rung động ở giữa, chui vào không gian các nơi, Hứa Vô Chu cảm giác được hắn linh khí vận chuyển trở nên trệ chậm.

"Thả người!"

Mở miệng chính là Thiên Nguyên cổ giáo võ giả.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua bọn hắn, cười nói ra: "Cầm bạc đến, ta lập tức thay người."

Thiên Nguyên cổ giáo Khâu Á Bình lúc này mở miệng nói: "Hứa Vô Chu, ngươi hay là không biết rõ tình huống a."

"Tình huống gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Từng nghe nói thiết kỵ giết đại tu hành giả sao?"

Khâu Á Bình nói ra.

"Chưa từng nghe thấy!"

Hứa Vô Chu nói.

"Đại tu hành giả ngươi cuối cùng cũng biết là cái gì đi, đó là siêu việt Thần Hải cảnh, là cường giả đỉnh cao. Người như vậy, trong lúc nhấc tay liền có thể hô phong hoán vũ, có được vô thượng thần thông. Liền xem như Nhân Gian Tông Sư trong tay hắn cũng bất quá một chiêu mà thôi. Cường giả như vậy, hàng ngàn hàng vạn võ giả đi lên giết hắn, cũng bất quá bình thường giết chi. Thế nhưng là. . . Nếu là hàng ngàn hàng vạn thiết kỵ quân sĩ đi giết hắn, vị này đại tu hành giả hẳn phải chết. Mà những này Thiết Kỵ quân sự tình có lẽ không mạnh, khả năng chính là Hậu Thiên cảnh!"

Khâu Á Bình trả lời Hứa Vô Chu, "Biết tại sao không?"

"Nói một chút!"

Hứa Vô Chu hỏi Khâu Á Bình.

"Bởi vì quần lực hội tụ có thể nghịch thiên, hàng ngàn hàng vạn thiết kỵ bọn hắn mượn nhờ bí pháp, có thể rung chuyển thiên địa, phong tỏa thiên địa, thậm chí áp chế đại tu hành giả thần thông. Coi như cường đại như cùng đại tu hành giả, đối mặt bọn hắn khí huyết trùng kích, cũng sẽ bị chém xuống cảnh giới thực lực đại giảm."

Khâu Á Bình nói ra, "Mà trước mặt những người này, chính là các giáo bồi dưỡng cùng loại thiết kỵ quân sĩ. Ngươi tuy mạnh, có thể chỉ cần ở vào bọn hắn trong quân trận, ngươi liền khắp nơi nhận hạn chế, kiến nhiều chân lấy cắn chết voi. Đừng nói là ngươi, coi như Kiếm Si đối mặt tình huống như vậy, cũng giống như vậy! Ngươi quá phách lối, phách lối đến ở chỗ này chờ bọn hắn vây kín đem ngươi vây quanh ở trung tâm."

Hứa Vô Chu đứng tại đó, xác thực cảm giác toàn bộ thiên địa tại phong tỏa, hắn cũng nhận áp chế, thậm chí linh khí đều trong cơ thể hắn bắt đầu tiêu tán.

Hứa Vô Chu không nghi ngờ Khâu Á Bình mà nói, bằng không trên chiến trường, vì cái gì thiết kỵ lấy gì chém giết cường giả?

"Hứa Vô Chu, thả chúng ta đi, ta để cho ngươi rời đi!"

Mạnh Kiến lúc này cũng mở miệng, hắn đầy cõi lòng lòng tin, không sợ Hứa Vô Chu không thả.

. . ..