Chương 234: Cửu Diệu quân

Chương 234: Cửu Diệu quân

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua chín người, lại liếc mắt nhìn bao quanh đông đảo võ giả.

"Ta nếu là không thả đâu?" Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Không buông! Liền chết!" Thiên Nguyên cổ giáo võ giả mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu.

"Vậy các ngươi có ý tứ là, không cho bạc?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Hứa Vô Chu, bọn hắn tài nghệ không bằng người không có gì có thể nói. Thế nhưng là ngươi muốn nhờ vào đó ăn cướp chúng ta đại giáo lại là vọng tưởng, chúng ta đại giáo tuyệt đối sẽ không thụ ngươi uy hiếp." Thiên Nguyên cổ giáo võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Đừng nói khó nghe như vậy, như thế nào là ăn cướp đâu? Đây là dùng tiền mua giáo huấn, ngã một lần khôn hơn một chút a. Đây là giúp các ngươi thiên kiêu đang trưởng thành, trưởng thành là vô giá, thu các ngươi 100. 000 lượng, quý sao?" Hứa Vô Chu nói ra.

Ăn cướp có thể bị Hứa Vô Chu nói như vậy có lý có cứ, người ở chỗ này cũng đều chịu phục.

"Mặc cho ngươi như thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo, hôm nay chúng ta cũng sẽ không thụ ngươi uy hiếp!" Thiên Nguyên cổ giáo võ giả lạnh giọng khẽ nói.

Hứa Vô Chu thở dài một cái, nhìn xem Thiên Nguyên cổ giáo võ giả nói ra: "Các ngươi phong tỏa tứ phương, cấm tiệt linh khí, thậm chí để cho ta thể nội năng lượng vận chuyển ngưng lại, thậm chí linh khí tiêu tán, ngươi cho rằng liền có thể dọa ta sao?"

"Không nói mặt khác, chỉ riêng ngươi không cách nào thu lấy ngoại giới năng lượng, cũng đủ để cho thực lực ngươi bị chém chín thành. Ngươi nếu không thức thời, vậy cũng chỉ có chết." Thiên Nguyên cổ giáo võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhìn tới. . . Các ngươi là khăng khăng không muốn dùng bạc đổi lấy các ngươi thiên kiêu." Hứa Vô Chu nhìn xem Thiên Nguyên cổ giáo cường giả.

"Một cái nho nhỏ Đạo Tông đệ tử, còn không thể để cho ta Thiên Nguyên cổ giáo cúi đầu." Thiên Nguyên cổ giáo võ giả nói.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Khâu Á Bình: "Nhớ không lầm, ngươi chính là Thiên Nguyên cổ giáo thiên kiêu đi."

"Không sai!" Khâu Á Bình hồi đáp.

"Không sai liền tốt, ta còn lo lắng sẽ giết nhầm người!" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, một đao hướng về đối phương hung hăng chém đi qua.

Không chút huyền niệm, một đao sinh sinh trảm tại trên đầu hắn: "Nếu Thiên Nguyên cổ giáo không nguyện ý ngươi trưởng thành, vậy giữ lại ngươi cũng vô dụng!"

Đầu lâu lăn trên mặt đất, huyết dịch từ cổ của hắn ra phun ra ngoài.

Tất cả mọi người trợn tròn tròng mắt, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu, ngươi muốn chết!" Thiên Nguyên cổ giáo võ giả con mắt đỏ bừng, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, sát ý mười phần, "Giết! Giết hắn!"

Khâu Á Bình mặc dù không phải Thiên Nguyên cổ giáo mạnh nhất đệ tử, nhưng cũng là bỏ ra vô số đại giới mới bồi dưỡng ra được, là trong Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử đệ tử kiệt xuất nhất một trong.

Thiên kiêu như vậy, là bị Thiên Nguyên cổ giáo ký thác kỳ vọng. Nhưng bây giờ. . . Một đao liền bị chém. Trong lòng bọn họ không gì sánh được hối hận, 100. 000 lượng chỗ nào có thể mua được thiên kiêu như vậy?

Có thể hối hận đã tới đã không kịp, lửa giận muốn đem bọn hắn hoàn toàn đốt cháy, Thiên Nguyên cổ giáo võ giả tạo thành quân trận, toàn bộ thiên địa bị phong tỏa, mà bọn hắn quấn giao cùng một chỗ, khí huyết bừng bừng phấn chấn, muốn tiêu diệt hết thảy.

"Giết hắn!"

Những người này gầm rú, Thiên Nguyên cổ giáo thiên kiêu chết rồi, những người khác chết sống đã không liên quan chuyện của bọn hắn, bọn hắn chỉ muốn giết Hứa Vô Chu.

Dù cho mặt khác các giáo võ giả đều quát tháo bọn hắn, có thể những người này cũng mặc kệ, bọn hắn chỉ muốn chém giết Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cũng không có vì vậy mà e ngại.

Hắn có bát đen, cứ việc quân trận bí pháp phong tỏa thiên địa linh khí, thậm chí tiêu tán trong cơ thể hắn linh khí. Thế nhưng là có bát đen chớp mắt bổ sung, bọn hắn không có khả năng hoàn toàn tiêu tán sạch sẽ.

Cứ việc, thực lực hay là giảm bớt đi nhiều. Nhưng Hứa Vô Chu không cho rằng hắn liền không có lực trở tay. Cùng lắm thì, từ bỏ những người này, liều chết giết ra ngoài chính là, cũng nên để bọn hắn thịt đau.

"Giết!" Thiên Nguyên cổ giáo võ giả lấy quân trận tiến lên, khí cơ giao hòa, diễn hóa bí pháp, trực tiếp khóa chặt Hứa Vô Chu. Bọn hắn liền muốn xông về phía Hứa Vô Chu lúc, mặt đất lại bỗng run rẩy lên.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tiếng nổ lớn từ xa tiến lại, đám người định mắt nhìn sang. Nhìn thấy là một cái trăm người quân đội lao nhanh mà tới.

Trăm người quân đội này, đều thân mang áo giáp, mang theo mũ giáp, bọn hắn chạy ở giữa, đều nhịp, mang theo cuồn cuộn khí thế bàng bạc, giống như dễ như trở bàn tay gào thét mà tới.

Mặc dù chỉ là trăm người, lại như là có thiên quân vạn mã khí thế, lại tựa như ra khỏi vỏ Thần Kiếm, duệ không thể đỡ.

"Cửu Diệu quân!"

Có người kinh hô, không dám tin nhìn xem tới trăm người quân đội.

Trong Cửu Cung Thánh Vực, đáng sợ nhất không phải Bách Tú bảng thiên tài, không phải tất cả đại thánh địa, cũng không phải Cửu Si. Mà là tứ đại quân, mà trong đó Cửu Diệu quân chính là một cái trong số đó.

Liên quan tới tứ đại quân chiến kỹ, không cần nói quá nhiều. Chỉ cần biết, bọn hắn ở trong Cửu Cung Thánh Vực, ngay cả Bách Tú bảng thiên kiêu đều chém giết qua.

Tỉ như Cửu Diệu quân, một tháng trước, liền chém giết qua Bách Tú bảng một vị tồn tại. Cái này cũng dẫn đến vô số thiên kiêu là tranh đoạt Bách Tú bảng vị cuối cùng danh ngạch chém giết không ngừng.

Nghe đồn trong Cửu Diệu quân mỗi một võ giả, đều là nhập đạo cường giả, đều là thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

Tại Cửu Cung Thánh Vực, ai cũng biết có thể trêu chọc hết thảy địch, nhưng tuyệt đối đừng trêu chọc tứ đại quân. Bởi vì trêu chọc đến tứ đại quân, liền xem như ngươi mạnh hơn cũng muốn chết. Tại Cửu Cung Thánh Vực, bọn hắn chính là có thể quét ngang hết thảy tồn tại kinh khủng.

Ngay cả Bách Tú bảng cường giả đều ngăn cản không nổi, ai còn có thể ngăn cản được? Thậm chí có người nói, tứ đại quân thủ lĩnh, bọn hắn bản thân chiến lực liền có thể có thể so với Bách Tú bảng tồn tại.

Chỉ bất quá, tứ đại quân dưới tình huống bình thường đều rất ít xuất thế, bọn hắn tại Cửu Cung Thánh Vực giống như đều có mục đích.

Cho nên bọn hắn đến đây nơi đây, tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Nguyên bản chuẩn bị thẳng hướng Hứa Vô Chu Thiên Nguyên cổ giáo võ giả cũng đã ngừng lại bước chân, ánh mắt nhìn về phía chạy tới Cửu Diệu quân.

Cửu Diệu quân đuổi tới giữa sân, đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào, lại có khí nuốt sơn hà chi thế, bốn phía yên tĩnh như chết, đều nhìn chăm chú lên nó.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cũng cảm giác được áp lực cực lớn. Cỗ áp lực này muốn viễn siêu vừa mới đông đảo thế lực võ giả quân trận áp lực.

Hứa Vô Chu cũng đang suy nghĩ những người này là địch hay bạn lúc, lại nghe được Cửu Diệu quân người cầm đầu nói: "Tiền chuộc phân một nửa, chúng ta hộ ngươi chu toàn!"

Một câu tứ phương xôn xao, ai cũng không ngờ tới Cửu Diệu quân sẽ nói ra một câu nói như vậy.

Hứa Vô Chu cũng sửng sốt, hắn nghĩ tới rất nhiều, lại không ngờ tới là kết quả này.

"Phân một nửa, các ngươi hộ ta an toàn?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói.

"Đúng! Bằng không hôm nay nhiều như vậy thế lực muốn giết ngươi, ngươi khó mà đi ra ngoài!" Cửu Diệu quân hồi đáp.

Hứa Vô Chu nhìn xem Cửu Diệu quân đột nhiên nở nụ cười: "Nguyên lai các ngươi là đến thu phí bảo hộ đó a, nói sớm đi, ta còn tưởng rằng tới tìm ta phiền phức! Ngươi có thể hộ ta an toàn, phí bảo hộ có thể cho các ngươi a!"

Không ít người nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu tính tình, không giống như là người dễ nói chuyện như vậy a. Chẳng lẽ là Cửu Diệu quân quá mạnh, cho nên hắn cũng sợ đáp ứng?

Gặp Hứa Vô Chu đáp ứng, Cửu Diệu quân chuyển hướng những thế lực khác, mở miệng nói: "Cũng nghe được ước định của chúng ta, như vậy như thế nào làm lựa chọn, các ngươi hẳn phải biết!"

Một câu, để đông đảo võ giả hai mặt cùng nhau dòm. Đây là tình huống như thế nào? Thu phí bảo hộ? Cửu Diệu quân lúc nào làm qua chuyện như vậy? Chẳng lẽ Cửu Diệu quân nghèo đến điên rồi sao?

Bất quá đám người suy nghĩ một chút, phát hiện trong tứ đại quân, lấy Cửu Diệu quân thích nhất vơ vét tiền tài tài nguyên. Còn lại tam quân ưa thích chiếm địa bàn, nhưng là Cửu Diệu quân nhưng xưa nay không chiếm địa bàn, chỉ là khắp nơi vơ vét tài nguyên.

Chỉ bất quá trước kia đều là tại các đại bảo địa bí cảnh chỗ vơ vét, chẳng lẽ hiện tại bắt đầu thu phí bảo hộ vơ vét?

. . ..