Chương 235: Ngươi trả nổi

Chương 235: Ngươi trả nổi

Thiên Nguyên cổ giáo võ giả vốn là muốn giết Hứa Vô Chu, có thể chỗ nào nghĩ đến Cửu Diệu quân sẽ cắm một chân.

"Các vị có phải hay không quá mức, người này giết chúng ta thiên kiêu, các ngươi lại muốn cùng hắn thông đồng làm bậy." Thiên Nguyên võ giả nhìn chằm chằm Cửu Diệu quân âm thanh lạnh lùng nói.

Cửu Diệu quân thủ lĩnh nhìn hắn một cái, chỉ nói là ra một chữ: "Xông!"

Lời của hắn rơi xuống, Cửu Diệu quân lôi lệ phong hành, trăm người vọt thẳng thẳng hướng Thiên Nguyên cổ giáo võ giả.

Thiên Nguyên cổ giáo võ giả sắc mặt kịch biến, đông đảo võ giả trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, tạo thành quân trận nghênh chiến Cửu Diệu quân.

Có thể đây hết thảy đều là phí công, Cửu Diệu quân liền như là một thanh trường thương, thế như chẻ tre một dạng bay thẳng đến bọn hắn trong trận doanh, sinh sinh đem bọn hắn xé rách, sắc bén không thể đỡ.

Thiên Nguyên cổ giáo võ giả là Cửu Diệu quân mấy lần, nhưng tại nó trước mặt chính là một đám cừu non một dạng. Trực tiếp bị lật tung, từng cái võ giả kêu thảm.

Bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, chớp mắt liền bị Cửu Diệu quân xông sụp đổ.

Đám người mặc dù biết Cửu Diệu quân khủng bố, thế nhưng không ngờ tới nó khủng bố đến loại tình trạng này. Thiên Nguyên cổ giáo võ giả có thể tạo thành quân trận, vậy nói rõ bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện. Có thể ở trước mặt Cửu Diệu quân, không có chút nào ngăn cản chi lực, đây quả thực khó có thể tưởng tượng.

Nhìn qua sụp đổ, khắp nơi chạy trốn tránh đi Cửu Diệu quân Thiên Nguyên cổ giáo võ giả, không ít người nuốt nước miếng một cái.

"Cửu Cung Thánh Vực, đây chính là quy củ!" Cửu Diệu quân đầu lĩnh lạnh giọng nhìn xem tứ phương, "Còn ai có ý kiến?"

Bốn phía yên tĩnh như chết, nhìn xem Cửu Diệu quân không một người dám nói chuyện.

Hứa Vô Chu lông mày ngưng lại, nhìn chăm chú Cửu Diệu quân hồi lâu, sau đó ánh mắt chuyển hướng mặt khác các giáo võ giả: "Các vị, cho bạc đi!"

Thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút Cửu Diệu quân, bọn hắn thần sắc âm lãnh, rốt cục có một phương xuất ra vạn lượng hoàng kim.

"Đổi giáo ta thiên kiêu!"

Hứa Vô Chu nhìn xem vạn lượng hoàng kim lại không thu, hắn nói: "Ngươi có phải hay không sai lầm?"

"Có ý tứ gì?" Người này âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Vừa mới lời nói không nghe thấy nha, hiện tại có người muốn đến phân một nửa. Như vậy hiện tại. . . 200. 000 lượng bạc."

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng khinh người quá đáng." Người này giận dữ hét.

Hứa Vô Chu lại một mặt mờ mịt nói: "Ta chỗ nào khinh người quá đáng a, làm ăn ngươi không thể để cho ta lỗ vốn đi. Ta giá vốn chính là 100. 000 lượng a, hiện tại muốn phân người khác một nửa, đương nhiên có thể coi là 200. 000 lượng."

Ngươi có cái cái rắm chi phí!

Rất nhiều người trong lòng giận mắng, nhưng là nhìn lấy Hứa Vô Chu giá đao tại bọn hắn thiên kiêu trên cổ, bọn hắn sinh sinh nhịn xuống.

Ăn phải con ruồi một dạng móc ra hai vạn lượng hoàng kim đổi đi bọn hắn thiên kiêu. Một vị thiên kiêu giá trị, như thế nào cũng so 200. 000 lượng bạc đáng tiền.

"Hứa Vô Chu, ngươi tự cầu phúc, hi vọng ngươi có thể sống lâu một chút tuế nguyệt." Có người đối với Hứa Vô Chu nói.

"Nhờ lời chúc của ngươi, đa tạ đa tạ!" Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt 160. 000 hoàng kim, hắn đại hỉ. Nhìn Dược Long Môn một đoàn người thấy thế nào nhìn làm sao thuận mắt, Hứa Vô Chu cảm thấy lấy sau muốn đối với bọn hắn tốt một chút.

Trường đao trong tay của hắn vung lên. Trói buộc trên người bọn hắn dây thừng toàn bộ buông ra, trấn áp thực lực bọn hắn thủ đoạn cũng đều giải khai.

Đồng thời, Hứa Vô Chu từ trong ngực lấy ra mấy khối ngọc bài. Khắc lên tên của hắn, đưa cho Dược Long Môn nói ra: "Đây là lần này trưởng thành phần món ăn phiếu ưu đãi, các ngươi cất kỹ, lần sau lại đến có thể nương tựa theo phiếu ưu đãi đánh giảm giá 10%."

Ta đi ngươi tổ tông phiếu ưu đãi!

Mạnh Kiến đám người sắc mặt tái nhợt, bọn hắn đều hận không thể muốn đem ngọc bài ném đến Hứa Vô Chu trên khuôn mặt. Hỗn đản này quá ác tâm người.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn như thế nào nhìn, từ trong đó lấy bốn vạn lượng hoàng kim ném cho Cửu Diệu quân.

"Đây là các ngươi muốn phí bảo hộ!"

Cửu Diệu quân nhìn xem bốn vạn lượng, bọn hắn mở miệng nói: "Ngươi không có tính sai sao? 160. 000 một nửa là 80. 000 a?"

Hứa Vô Chu lại nói: "Chờ một chút, chúng ta hảo hảo chải vuốt một chút."

Ừm

"Các ngươi đến thời điểm, có phải hay không nói các ngươi muốn phân một nửa. Mà khi đó, ta yêu cầu là một người 100. 000 lượng. Không sai a?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Không sai!"

"Vậy được rồi a! Một người 100. 000 lượng bạch ngân, tám người chính là 800. 000 lượng. 800. 000 lượng một nửa chính là 400. 000 lượng. 400. 000 lượng bạch ngân không phải liền là bốn vạn lượng hoàng kim nha. Vị huynh đệ kia, ta thế nhưng là người cầm qua giải Olympic Toán học Quốc tế, chắc chắn đó là tiêu chuẩn tốt, ngươi không nên nghĩ lừa gạt ta." Hứa Vô Chu trả lời đối phương.

Hứa Vô Chu một phen tính toán, để người ở chỗ này đều không còn gì để nói, Cửu Diệu quân đám người cũng đều không nói gì.

Nhưng vừa vặn xuất ra bạc võ giả nhưng không có nhịn xuống, lạnh giọng cả giận nói: "Dựa theo ngươi tính như vậy, vì cái gì để cho chúng ta thêm 100. 000 lượng."

"Không sai a! Thường xuyên mời nhân viên, lão bản tự nhiên muốn nhiều kiếm tiền. Bằng không thường xuyên mời nhân viên làm gì? Nhân viên đều cầm tiền lương kiếm lời, chẳng lẽ lão bản còn có thể không kiếm lời sao? Chỉ kiếm lời cùng nhân viên giống nhau tiền, ta đều cảm thấy mình là nhân gian lương tâm." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Lương tâm đại gia ngươi!

Tất cả mọi người muốn phun Hứa Vô Chu một mặt, ngươi mẹ nó đừng vũ nhục lương tâm cái từ này thật sao.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, mà là nhìn xem Cửu Diệu quân nói ra: "Các ngươi nói có đúng hay không lý này?"

Cửu Diệu quân trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi nói không sai. Ngươi dạng này không biết xấu hổ, về sau sẽ bị người đánh chết cơ hội còn rất nhiều. Ta đột nhiên cảm thấy hợp tác với ngươi, có thể kiếm lời đủ nhiều tiền."

"Hợp tác ra sao?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ nói.

Cửu Diệu quân dẫn đầu xuất ra một cái hộp, đưa cho Hứa Vô Chu nói: "Trong này là tín hiệu khói lửa, tương lai ngươi cũng bị người đánh chết, liền phát tín hiệu khói lửa, ta Cửu Diệu quân cứu ngươi. Nhưng là đâu, thu phí nha, ngươi là người làm ăn, hẳn là rõ ràng đúng không."

"Nhân duyên của ta tốt! Tuyệt đối không có khả năng có người muốn đánh chết ta!" Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Cửu Diệu quân nói.

"Ha ha! Chuẩn bị bất cứ tình huống nào thôi! Ta cảm thấy Cửu Diệu quân có thể dựa vào ngươi phát đại tài." Cửu Diệu quân đem đồ vật cố gắng nhét cho Hứa Vô Chu.

"Ngươi một lần sinh ý cũng sẽ không có!" Hứa Vô Chu trả lời.

Đám người nghe Hứa Vô Chu cùng Cửu Diệu quân đối thoại, bọn hắn hai mặt cùng nhau dòm. Nghĩ thầm hai phe này liền đạt thành hiệp nghị rồi?

Cửu Diệu quân thật đúng là vì tài nguyên tiền tài khom lưng tồn tại, thế mà nguyện ý làm Hứa Vô Chu ô dù. Chỉ là nhìn xem những hoàng kim kia, đám người lại cảm thấy hâm mộ không được. Cửu Diệu quân không phải người bình thường có thể mời được.

Bất quá, bọn hắn cũng cho rằng Cửu Diệu quân nói có lý. Hứa Vô Chu loại người này, khẳng định rất nhiều người muốn đánh chết hắn, nói không chừng Cửu Diệu quân thật muốn bởi vậy phát đại tài.

"Thế nào? Hộ tống ngươi đi an toàn địa phương?" Cửu Diệu quân hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Cửu Diệu quân bốn vạn lượng hoàng kim kia, hắn có chút không nỡ, nhiều như vậy kim loại a, sao có thể để bọn hắn mang đi.

Hứa Vô Chu nghĩ đến vừa mới lấy được Uẩn Linh Đan: "400 khỏa Uẩn Linh Đan, đổi bốn vạn lượng hoàng kim, đổi hay không?"

"Đắt!" Cửu Diệu quân người dẫn đầu nói.

Hứa Vô Chu thấy thế đại hỉ, hắn chỉ nói là đắt, không nói không đổi.

"Không quý, ta bán cho ta Đạo Tông đồng môn đều là một ngàn lượng một viên. Tốt a, xem ở các ngươi số lượng nhiều phân thượng, nhiều nhất tính 990 lượng một viên." Hứa Vô Chu nói.

"Tám trăm lượng!" Đối phương trực tiếp mở miệng nói.

"Ta đạo môn đồng môn sẽ đánh chết ta, bọn hắn sẽ mắng ta giết quen." Hứa Vô Chu nộ trừng lấy cự tuyệt.

"Đồng môn của ngươi không đều là tám trăm lượng một viên, mà lại đều là phiếu nợ nha." Đối phương trả lời.

". . ." Cái này hắn a còn thế nào đàm luận, ranh giới cuối cùng đều bị người ta biết.

Hứa Vô Chu đổi về bốn vạn lượng hoàng kim, bởi vì không đủ 500 khỏa, viết một tấm tiền nợ 63 khỏa phiếu nợ.

"Không có việc gì! Mới 63 khỏa mà thôi, ngươi lại tìm đường chết một lần, để cho người khác trưởng thành một lần liền kiếm về. Không sợ ngươi thiếu ta, ngươi có năng lực trả nổi!" Đây là Cửu Diệu quân người dẫn đầu.

. . ..