Chương 236: Gặp nữ tử

Chương 236: Gặp nữ tử

Một trận chiến phá Thư Si ghi chép, toàn bộ Tiên Thiên vực đều chấn động.

Tất cả mọi người biết, thiên hạ ra một cái khó lường đỉnh tiêm thiên kiêu, là có thể chống đỡ được mười tám đạo Quy Tắc Chi Lôi nhân kiệt.

Hứa Vô Chu xuất thân Đạo Tông tin tức, cũng điên cuồng truyền ra.

Trong Cửu Cung Thánh Vực, cuồn cuộn sóng ngầm, không ít thế lực trù bị lấy muốn giết Hứa Vô Chu.

Đương nhiên, Cửu Diệu quân xuất thủ cứu Hứa Vô Chu tin tức, cũng dẫn tới đám người nghị luận ầm ĩ.

Cửu Diệu quân, còn là lần đầu tiên làm chuyện như vậy.

Cứ việc, Cửu Diệu quân tựa như là hướng về phía tiền bạc đi. Nhưng không ít người cũng cho rằng Cửu Diệu quân tuyệt đối không chỉ là hướng về phía tiền đi.

Nếu như là tiền, 400. 000 lượng cho dù đối với phổ thông người tu hành rất nhiều, nhưng là đối với Cửu Diệu quân tồn tại bực này tới nói, tính không được cái gì.

Trọng yếu nhất chính là, Cửu Diệu quân còn cho Hứa Vô Chu tín hiệu pháo hoa. Dùng tiền liền có thể mua được Cửu Diệu quân xuất thủ sao?

Có lẽ có thể! Có thể tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy!

Có thể Hứa Vô Chu cái gì cũng không làm, đối phương liền cho hắn dạng này cơ hội. Ở trong đó cũng có gì đó quái lạ.

Chỉ là. . . Đám người không nghĩ ra Cửu Diệu quân đến cùng là mục đích gì.

Ngoại giới bởi vì Hứa Vô Chu một trận chiến nghị luận ầm ĩ!

. . .

Mà lúc này Hứa Vô Chu cũng đã rời đi Tiên Thiên vực, tiến nhập Thần Tàng vực.

Hắn đạt được 160. 000 lượng hoàng kim, hắn dùng bát đen đem những hoàng kim này toàn bộ nuốt. Lúc này, Hứa Vô Chu phát hiện bát đen ven bát tầng dưới vết nứt, cũng chỉ còn lại nho nhỏ mấy đạo.

Chỉ là mấy đạo này, lại một mực chưa từng chữa trị. Trên thực tế, bát đen nuốt mười ba vạn lượng hoàng kim thời điểm, còn lại liền mấy cái khe này, có thể lại nuốt ba vạn lượng, mặc dù cũng nôn chất lỏng, nhưng mấy đầu vết nứt kia nhưng vẫn là như cũ chưa từng chữa trị.

"Đây cũng là bát đen tầng thứ hai. Tầng thứ nhất thời điểm, bát đen tiến hóa đồng dạng, từ chất lỏng màu đỏ ngòm ngưng tụ ra chất lỏng màu xanh, chẳng lẽ tầng thứ hai chữa trị hoàn thành, lại phải tiến hóa hay sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, chỉ là nhìn xem nuốt ba vạn lượng cũng không từng chữa trị cuối cùng mấy đạo, trong lòng của hắn có loại hiểu ra.

Lúc trước hấp thu Thất Thải Lưu Ly Thiết, tầng thứ nhất mới chữa trị hoàn thành. Vậy có phải hay không đại biểu tầng thứ hai, cũng muốn hấp thu những kim loại trân quý đến cực điểm kia, lúc này mới có thể hoàn toàn chữa trị!

"Nếu như suy đoán là đúng nói, như vậy Thất Thải Lưu Ly Thiết sợ đã vô dụng, phải có giá trị so với Thất Thải Lưu Ly Thiết trân quý hơn vật liệu mới có thể để cho tầng thứ hai triệt để chữa trị."

Hứa Vô Chu rất muốn biết tầng thứ hai chữa trị sau có biến hóa gì, có thể trên thân cũng không có trân quý kim loại, chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

Đi vào Thần Tàng vực, Hứa Vô Chu cảm giác được quy tắc đối với hắn áp chế hoàn toàn biến mất.

Thần Tàng vực, tất cả võ giả thực lực bị áp chế tại Thần Tàng cảnh.

Bất quá Hứa Vô Chu vừa mở ra một cái thần tàng, hắn còn chưa đủ tư cách quy tắc áp chế.

Một triệu sáu trăm ngàn lượng bạc, chính là 1,6 triệu giọt chất lỏng màu đỏ ngòm.

Lần này đại phát, hắn tu hành đến Thần Tàng cảnh đỉnh phong tài nguyên đầy đủ.

Chỉ là. . . Tài nguyên đầy đủ. Có thể Hứa Vô Chu phát hiện hắn thần hồn cường độ không đủ, mặc dù hắn thần hồn cường độ đủ để cảm giác được còn sót lại bốn cánh cửa, có thể nghĩ muốn nhờ thần hồn nhất cử đẩy ra lại làm không được.

Thần hồn còn chưa đủ cường đại, không cách nào cùng một chỗ đẩy ra.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu có thể lựa chọn phiến phiến đẩy ra. Có thể Hứa Vô Chu không nghĩ như thế, so sánh Âm Dương Y Quyết, Hứa Vô Chu biết đồng thời đẩy ra chỗ tốt cực lớn.

"Phải nỗ lực gia tăng thần hồn mới được!"

Bát đen chất lỏng có tẩm bổ thần hồn hiệu quả, Hứa Vô Chu cũng dùng chất lỏng tẩm bổ thần hồn. Chỉ bất quá tẩm bổ hiệu quả cũng không phải là rõ ràng như vậy.

Hứa Vô Chu cảm thấy, nếu như muốn tẩm bổ đến đồng thời đẩy ra bốn đạo môn hộ, sợ là đến hai tháng trở lên.

Hai tháng, không chỉ là thời gian Hứa Vô Chu không tiếp thụ được. Trọng yếu nhất chính là, trong bát đen cho dù có nhiều như vậy chất lỏng, cũng không đủ hai tháng liên miên bất tuyệt tiêu hao.

"Nếu là thực sự không được, liền phiến phiến đẩy ra." Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, hành tẩu ở trong Thần Tàng vực.

Thần Tàng cảnh người hiển nhiên so với Tiên Thiên vực ít đi rất nhiều, cái này cũng bình thường. Trong thế lực khắp nơi, Tiên Thiên cảnh đệ tử rất nhiều, có thể Thần Tàng cảnh đệ tử lại muốn thiếu hơn nhiều.

"Tờ giấy này, không biết tin tức này có phải thật vậy hay không." Hứa Vô Chu móc ra một trang giấy, tờ giấy này chính là Thử Vương cho hắn, trên giấy vị trí chính là tại Thần Tàng vực, hắn nói có Thánh Thú tung tích, Hứa Vô Chu không biết hắn nói thật hay giả.

Nhưng Hứa Vô Chu quyết định, tiến về nhìn qua.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng có chút đau đầu. Bởi vì cho đến tận này, đối với bát đen lão giả nói thư sinh kia nói địa phương không có đầu mối, cũng không biết người thư sinh kia ở nơi nào.

Nếu là tìm không thấy hắn, như thế nào trợ giúp Tần Khuynh Mâu chữa cho tốt nàng đạo thương?

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu dọc theo trên giấy chỗ ghi lại vị trí tiến về. Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu có chút dân mù đường, đi tới đi tới liền đi lầm đường, lặp đi lặp lại rất nhiều lần, cái này đều để Hứa Vô Chu chuẩn bị từ bỏ.

Khi lại một lần nữa đi nhầm đường, Hứa Vô Chu quanh co lòng vòng đi tới một chỗ vắng vẻ hồ nhỏ bên cạnh, hắn triệt để từ bỏ.

Dựa theo Thử Vương địa đồ thô thiển này đi tìm, hắn căn bản không có khả năng tìm tới mục đích.

Hứa Vô Chu ngồi ở bên hồ, nhìn lên trời sắc đã đen, xếp bằng ở đó chuẩn bị chải vuốt tự thân tu hành. Lại cảm nhận được một cỗ yếu ớt khí tức, cái này khiến hắn lông mày ngưng lại, sau đó đứng lên nói ra: "Lâu như vậy không gặp người tới giết ta, ta còn tưởng rằng các ngươi từ bỏ giết ta đây. Làm sao? Rốt cục ngồi không yên muốn giết ta rồi?"

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn chăm chú một cái phương hướng, hắn biết mình trở thành mục tiêu công kích. Cho nên cho tới nay hắn đều rất cẩn thận, bởi vì hắn biết người muốn giết Đạo Tông đệ tử kiệt xuất rất nhiều.

Chỉ là đoạn đường này đi tới, cũng không từng thấy đến có người xuất thủ. Ngược lại là không nghĩ tới, hắn vừa trầm tĩnh lại, liền có người trốn ở một bên tùy thời xuất thủ.

Người này ngược lại là có bản lĩnh, theo chính mình lâu như vậy hắn cũng không từng phát hiện. Mà lại lựa chọn thời cơ xuất thủ cũng vừa vừa lúc là hắn thư giãn lúc.

Chỉ là hắn không ngờ tới chính mình sẽ đắm chìm tu hành, thần hồn dị thường linh mẫn phát hiện hắn.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm hồ nhỏ bên cạnh đại thụ âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao? Còn muốn ta tự mình xin ngươi đi ra hay sao?"

Tại Hứa Vô Chu câu nói này rơi xuống, quả nhiên nhìn thấy có người từ thân cây sau đi tới.

Chỉ là, nhìn xem người đi ra. Hứa Vô Chu nao nao, hắn cảm thấy mình có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Bởi vì, đi ra là một nữ tử, một cái trước sau lồi lõm mang theo mạng che mặt, toàn thân bị thương nặng nữ nhân.

Hứa Vô Chu có Âm Dương Y Quyết, một chút liền có thể nhìn ra, đối phương thương cực nặng, nặng đến hẳn là không khả năng giết hắn.

Nói cách khác, nữ nhân này là trước đó trốn ở chỗ này, không phải đi theo hắn tới giết hắn?

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú nàng.

Nữ tử đồng dạng nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nội tâm của nàng cũng một mảnh đắng chát. Nàng cứ việc bị thương nặng, có thể thu liễm khí tức võ giả bình thường vẫn như cũ khó mà phát hiện nàng, nhưng là bây giờ thế mà bị người phát hiện, vậy chứng minh người này tuyệt đối không đơn giản.

Người như vậy, lấy nàng lúc này tình trạng cơ thể, căn bản là không có cách chống đỡ được.

Lần này. Có lẽ dữ nhiều lành ít.

. . ..