Chương 237: Khoai nướng

Chương 237: Khoai nướng

Nữ tử đứng tại đó, mang theo mạng che mặt, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là một đôi mắt lại như thanh u liễm diễm sóng biếc.

Thân mang toàn thân áo trắng quần lụa mỏng, lại khó nén nàng sung mãn hai ngọn núi, ẩn ẩn một nắm bờ eo thon. Gió hồ thổi lên mái tóc của nàng, sợi tóc phất phới, có một loại thoát tục xuất trần.

"Ăn khoai lang sao?" Nữ tử dẫn đầu lối ra.

"A?" Hứa Vô Chu sững sờ, chưa từng nữ tử đột nhiên nói ra một câu nói như vậy.

Nữ tử cũng không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, nàng không biết từ nơi nào lấy ra mấy cái khoai lang, sau đó nhóm một đống lửa, liền đem khoai lang ném đến trong đống lửa, lại dùng một căn Thiêu Hỏa Côn, khuấy động lấy đống lửa đem khoai lang chôn ở trung tâm.

Nàng hết thảy làm nước chảy mây trôi rất là thành thạo.

Nàng ngồi xổm ở trước đống lửa, dùng đến cây gậy khuấy động lấy hỏa diễm. Một màn này rất không hài hòa, một cái khí chất thánh khiết xuất trần như tiên nữ nhân vật, rất khó tưởng tượng sẽ ngồi xổm ở nơi đó thổi khói lửa.

Nữ tử ngồi xổm ở đó, tư thái cũng không phải là rất nhã, có chút nhớ nhung đầu thôn tán gẫu nông phụ.

Không! Cũng không giống! Bởi vì nông phụ nơi nào có đẹp mắt như vậy. Nàng ngồi xổm ở chỗ nào, đường cong lộ ra, lụa trắng váy kéo căng, mông tròn trịa mở ra không thể nghi ngờ.

Nữ tử đốt đống lửa, thỉnh thoảng hướng bên trong ném lấy củi lửa: "Chẳng cần biết ngươi là ai, có phải hay không muốn giết ta, cũng không vội mà trong thời gian ngắn này  chờ một lát như thế nào?"

Hứa Vô Chu cũng ngồi xổm xuống, tiện tay giúp nàng thêm một chút củi lửa, nhìn xem nữ tử tín khẩu nói ra: "Tùy tiện đụng phải một người, đã cảm thấy sẽ là muốn giết ngươi, nhân phẩm ngươi kém như vậy?"

Nữ tử đốt đống lửa, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Trong Cửu Cung Thánh Vực, muốn giết ta chín thành chín đi."

"Vậy ngươi nhân phẩm xác thực đủ kém!" Hứa Vô Chu cảm thán nói, "Không giống nhân phẩm ta vô cùng tốt. Giao hữu rộng khắp, tại Cửu Cung Thánh Vực đặc biệt lẫn vào, đều thích cùng ta liên hệ, biết ta thiếu tiền liền đưa tiền, thiếu đan dược liền đưa đan dược."

Nữ tử nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nghĩ thầm không nghe nói Cửu Cung Thánh Vực có dạng này một vị thiên kiêu a.

"Người tại thuận cảnh lúc, bằng hữu tự nhiên nhiều. Chờ ngày khác ngươi cùng ta lúc này một dạng, có lẽ lúc trước bằng hữu, liền sẽ trở thành phệ người hung thú, ngươi sẽ phát hiện dám tin tưởng bằng hữu không có mấy cái, cũng không biết có thể tin tưởng ai." Nữ tử đốt lửa, tín khẩu đáp Hứa Vô Chu.

"Ta từ trước đến nay lấy chân thành đối người, ta tin tưởng bằng vào ta nhân phẩm, tuyệt đối sẽ không xuất hiện gặp rủi ro lúc người khác trở mặt tình huống phát sinh!" Hứa Vô Chu chém đinh chặt sắt nói. Hứa Vô Chu nghĩ thầm, nếu là hắn thụ thương, hắn các hộ khách khẳng định càng muốn cùng mình làm ăn.

Nữ tử nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, thấy hắn như thế tự tin cũng không nói cái gì. Gặp khoai lang nướng không sai biệt lắm, nàng dùng đến Thiêu Hỏa Côn đem khoai lang gảy đi ra.

Nhìn xem nướng vỏ ngoài cháy đen khoai lang, nữ tử cũng không chê nó bẩn, lấy một cái đẩy ra, lập tức mùi thơm nức mũi.

Nàng lấy xuống mạng che mặt, đó là một tấm vô cấu không tì vết, thanh lệ tuyệt tục tuyệt sắc dung nhan. Đẹp để thế gian hết thảy mỹ hảo sự vật đều muốn ở trước mặt nàng ảm đạm phai mờ, chỉ là sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng tăng lên mấy phần bệnh trạng đẹp.

Nàng không có hình tượng chút nào ăn khoai lang, ăn rất ngon ngọt, thậm chí mút ngón tay.

Hứa Vô Chu không biết nữ nhân này là ai, cho nên chẳng qua là cảm thấy không hài hòa. Nhưng là nếu là những người khác nhìn thấy một màn này, nhìn thấy Dao Trì Tiên Trúc Huyền Nữ cung truyền nhân làm chuyện như vậy, khẳng định sẽ khó mà tin được.

Huyền Nữ cung truyền nhân, từ trước đến nay cao cao tại thượng như Thần Nữ, xuất trần thoát tục.

Nhìn nàng ăn thơm ngọt, Hứa Vô Chu cũng không nhịn được nhớ tới tại trong thôn đào hố khoai nướng tuế nguyệt, hắn cũng lấy một cái, tự lo lấy đẩy ra ăn.

Nữ tử nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Không sợ ta giả bộ, kỳ thật cho khoai lang hạ độc?"

"Làm người nha, tín nhiệm làm chủ. Ta cảm thấy ta thiện chí giúp người, hẳn là không người sẽ muốn giết ta." Hứa Vô Chu nhìn qua nữ tử nói ra.

Nữ tử nhìn lướt qua Hứa Vô Chu, cũng không để ý Hứa Vô Chu, nàng tiếp tục ăn lấy khoai nướng.

Nam tử này có thể phát hiện nàng, tự nhiên là thiên kiêu cấp bậc tồn tại. Tồn tại bực này muốn nói không biết nàng không có khả năng.

Hắn nói một câu nói như vậy, mặc kệ là mục đích gì, nàng cũng không muốn suy đoán.

Nàng ăn hai cái khoai lang, nguyên bản còn muốn lại ăn, lại phát hiện đã không có, mặt khác bị trước mặt thiếu niên này đã ăn xong.

Thiếu niên ăn rất nhanh, đương nhiên hình tượng cũng không tốt, ăn ngoài miệng trên mặt khắp nơi đều là cháy đen vết bẩn.

Cái này khiến nữ tử nhìn nhiều hắn một chút, thiên kiêu đều tự kiềm chế, đặc biệt là ở trước mặt nàng, những thiên kiêu kia càng là tự kiềm chế.

Bất quá, hắn như vậy không để ý hình tượng cũng làm cho nữ tử trong lòng ngưng lại, xem ra là địch không phải bạn. Bởi vì không quan tâm nàng thấy thế nào, hắn mới có thể làm càn như vậy. Tỉ như, tại một người chết trước mặt, mới có thể bại lộ nhược điểm.

Nữ tử đứng lên, phủi tay, lần nữa khôi phục trước đó bộ kia xuất trần tuyệt mỹ tư thái, đeo lên vừa mới gỡ xuống mạng che mặt.

"Suy nghĩ thật lâu, chỉ là những ngày này một mực trốn, không dám nướng. Hôm nay bị ngươi phát hiện, ngươi có thể đợi ta ăn xong, đa tạ!" Nữ tử đối với Hứa Vô Chu nói.

"Như thế thích ăn?" Hứa Vô Chu hỏi nữ tử.

Nữ tử nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói ra: "Nhân sinh cũng nên có một ít mình thích sự tình, mà ta liền ưa thích đây."

Hứa Vô Chu nói: "Khoai lang xác thực thơm ngọt, mùi vị không tệ, chọn chủng loại rất tốt!"

Nữ tử gật đầu chân thành nói: "Ta chọn tốt nhất hạt giống, ta tự mình trồng, hương vị đương nhiên sẽ không kém!"

"Vừa mới ngươi nói mời ta ăn, ngươi cũng đừng muốn mượn cơ hội khuếch đại giá trị hỏi ta đòi tiền." Hứa Vô Chu cảnh giác nhìn xem nữ tử.

Nữ tử đôi mắt sáng ngưng lại, sau đó nhìn Hứa Vô Chu nói: "Không nói mặt khác nhàn thoại, ngươi tìm được ta, vậy muốn như thế nào?"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình: "Cái gì như thế nào?"

"Ngươi hẳn không phải là người trong Ma Đạo, bằng không không sẽ cùng ta nói nhảm nhiều như vậy. Đó phải là người trong chính đạo, ngươi mục đích gì nói thẳng đi, bắt giam lỏng ta, hoặc là giết ta, cũng hoặc là muốn từ trên người ta được cái gì?" Nữ tử nói.

"Ngươi cũng hẳn là người trong chính đạo đi, làm sao cảm giác ngươi nhìn thấy người trong chính đạo so với người trong Ma Đạo còn càng lo lắng." Hứa Vô Chu nói.

"Nếu như ta thời kỳ toàn thịnh, dệt hoa trên gấm rất nhiều. Tùy tùng đông đảo, có thể loại tình huống này, chẳng lẽ còn trông cậy vào tại Cửu Cung Thánh Vực chỗ như vậy có người đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sao? Xuất thân của ta, để cho người ta muốn thăm dò đồ vật nhiều lắm, đây là một cái cơ hội tốt, ta từ trước tới giờ không xem trọng nhân tính. Có thể yên lặng giết ta, đạt được nên muốn đồ vật, ai có thể ngăn trở dụ hoặc như vậy. Ngươi cũng không cần thăm dò, muốn như thế nào làm, trực tiếp khi một chút." Nữ tử nhìn qua Hứa Vô Chu, mặc dù trọng thương, nhưng cũng có một phen khí thế.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua nữ tử này, mà là cười nói: "Ngươi câu nói này ngược lại là nói ta có chút hiếu kỳ, trên người ngươi đều có cái gì để cho người ta thăm dò đồ vật a, có thể hay không nói cho ta biết, dạng này thuận tiện ta làm quyết định a."

Nữ tử nhíu mày, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi không biết ta, hay là cố ý như vậy?"

"Chẳng lẽ ta nhất định phải nhận biết ngươi?" Hứa Vô Chu nói, " ngươi hay là nói một chút ngươi có cái gì động nhân tâm đồ vật, để cho ta làm quyết định."

Nữ tử nhìn Hứa Vô Chu hồi lâu, muốn xem Hứa Vô Chu có phải hay không giả bộ như vậy. Chỉ là. . . Lời nói dối như vậy nói ra có ý nghĩa gì.

Chẳng lẽ. . . Người này thật sự không biết chính mình?

. . ..