Chương 238: 500. 000 lượng

Chương 238: 500. 000 lượng

Nữ tử nhìn Hứa Vô Chu hồi lâu, sau một hồi lâu nói ra: "Các hạ đối với ta thật không ác ý mà nói, chúng ta như vậy phân biệt như thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua nữ tử nói ra: "Thương thế của ngươi rất nặng a, dạng này mang xuống không kiên trì được bao lâu. Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, không biết ngươi có hứng thú hay không."

"Đề nghị gì?"

Nữ tử hỏi.

"Ta người này thích nhất thiện chí giúp người, có trách trời thương dân chi tâm a. Nơi đó có thể gặp cô nương gặp tra tấn như vậy, ta có thể vì cô nương chữa cho tốt."

Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía nữ tử một cây trâm gài tóc, đó là một cây kim loại làm trâm gài tóc, kim loại quanh thân mang tinh, rất là mỹ lệ.

Hứa Vô Chu không nhìn lầm, đây cũng là Huyền Tinh Thiết, là một loại trân quý đến cực điểm kim loại.

Bát đen còn mấy đầu vết nứt, Hứa Vô Chu nghĩ thầm nếu là trân quý kim loại liền có thể chữa trị nói, trâm gài tóc này hẳn là là được rồi.

"Ngươi có thể trị hết ta?"

Nữ tử khẽ giật mình.

"Ngươi bất quá chỉ là tinh huyết hao tổn quá lớn, thân thể bị U Minh Âm Hỏa ăn mòn, mặc dù có chút phiền phức, nhưng là cũng không phải cái gì khó trị liệu sự tình."

Hứa Vô Chu nói.

Một chút có thể thấy rõ ràng nàng triệu chứng, nữ tử hữu tâm ngưng lại.

Người này là thật tự mình nhìn ra được?

Nếu như là thực sự, vậy chứng minh hắn y thuật quả thật không tệ.

Thế nhưng là. . . Cũng có thể là hắn kỳ thật biết mình bị Đại Yêu Yêu gây thương tích.

"Ngươi tự thân tinh khí tiêu hao quá thịnh, tiếp qua chút thời gian ngươi triệt để áp chế không nổi thể nội U Minh Âm Hỏa đốt cháy, đến lúc đó coi như không chết cũng muốn đại thương căn cơ."

Hứa Vô Chu đối với nữ tử nói ra, "Muốn hay không mời ta ra tay giúp ngươi nhổ thể nội Âm Hỏa."

Nàng tiến vào Cửu Cung Thánh Vực tiến chính là Tiên Thiên vực, vì an toàn, nàng luân phiên vận dụng bí thuật tránh né đến Thần Tàng vực tới.

Trong thời gian này đốt cháy quá nhiều tinh khí.

Điểm này nàng rất rõ ràng, chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, tiếp tục như vậy nữa, Đại Yêu Yêu coi như không tìm được nàng, nàng cũng dữ nhiều lành ít.

Nữ tử cười khổ một tiếng, Đại Yêu Yêu xác thực khó chơi.

Nàng hẳn là sớm đã bị tính toán đến chút này, chính là muốn buộc nàng tiến Cửu Cung Thánh Vực hủy đi nàng.

"Như thế nào xin ngươi?"

Nữ tử hít sâu một hơi, hỏi Hứa Vô Chu nói.

Mặc kệ người này mục đích gì, ngựa chết xem như ngựa sống y.

Nếu là hắn thật có thể cứu chữa tốt nhất, không thể cũng không quan trọng.

Dù sao muốn chết, người này nếu là có tâm tư khác, vậy liền để hắn cùng mình chôn cùng đi.

Nàng lúc này mặc dù trọng thương, có thể trước khi chết lại giết một người nhưng cũng không khó.

"Chăm sóc người bị thương là người như ta ứng hành chi sự tình, vốn không nên đàm luận tiền xem bệnh. Thế nhưng là tiên sư từng nói quá giá rẻ đồ vật người khác sẽ không trân quý, cho nên lập xuống quy củ, đến thu lấy nặng tiền xem bệnh lấy tỉnh táo thế nhân bảo vệ thân thể của mình."

Hứa Vô Chu trả lời nữ tử nói.

Nữ tử gật đầu nói: "Lệnh sư tôn là một cái có tư tưởng hiền giả."

"Thật sao, ta ngược lại thật ra không cảm thấy hắn có nhiều tư tưởng, hắn khả năng chính là muốn tiền tài đi."

Hứa Vô Chu nói ra lời nói thật.

Nữ tử lại lắc đầu nói: "Bất cứ chuyện gì, trả giá đắt mới có thể để cho người ta ký ức sâu hơn. Lệnh sư tôn cũng là lấy quy củ này để cho người ta tỉnh táo, hiệu quả so với nói đơn giản dạy dỗ tốt hơn nhiều."

"Ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cũng cảm thấy người có thể lập xuống quy củ này, tất nhiên là một vị trách trời thương dân, có tư tưởng có độ sâu đại tài."

Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Nữ tử nói: "Bao nhiêu tiền xem bệnh có thể trị ta?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến Vũ Phong xuất ra một vạn lượng một lần đều không chút nào đau lòng, hắn cảm thấy hẳn là công phu sư tử ngoạm, trước báo cái giá cao mới được, cùng lắm thì nàng không tiếp thụ được từ từ trả giá.

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu xòe bàn tay ra, mở ra năm ngón tay.

Ừm! Trước báo cái 50. 000 lượng, xuất thủ một lần 50. 000 lượng, giá tiền này tổng sẽ không bị lừa gạt đi.

"Ngươi có thể cứu trị tốt, 500. 000 lượng liền 500. 000 lượng!"

Nữ tử mở miệng nói.

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn chằm chằm vào nữ tử, trái tim của hắn nhảy rất nhanh, cái gì 500. 000 lượng, ý của ta là 50. 000 lượng a.

"500. 000 lượng trên người của ta không có mang, đối với đạt tới ta cấp độ này võ giả tới nói, bạc ý nghĩa đã không phải là quá lớn."

Nữ tử đang khi nói chuyện, "Ngươi là cần dùng bảo dược để khấu, hay là thứ gì khác?"

Hứa Vô Chu không nói gì, nhìn chằm chằm vào nữ tử, vững tin nàng nói chính là nghiêm túc.

500. 000 lượng a?

Lại là 500. 000 lượng! ! Mẹ nó, lúc trước hắn đến cùng thua lỗ bao nhiêu, cái này mẹ nó là bệnh thiếu máu a.

Còn có, y sư như thế kiếm tiền sao?

Đến khám bệnh tại nhà một lần có thể kiếm lời 500. 000 lượng?

Đây là giá trên trời a, liền xem như một cái Tiên Thiên cảnh võ giả, cả một đời đều không kiếm được nhiều bạc như vậy.

Hứa Vô Chu cảm thấy hắn thật là đồ nhà quê, với cái thế giới này hoàn toàn không được.

Hắn thấy, 50. 000 lượng đã là giá trên trời.

Không! Không phải hắn là đồ nhà quê, là nghèo hạn chế trí tưởng tượng của hắn.

Tỉ như ban đầu ở Lâm An, hắn cảm thấy ba trăm lượng đã rất nhiều.

Là tầm mắt hạn chế hắn a! Gặp Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nữ tử hỏi Hứa Vô Chu nói: "Như thế nào? Không thể trị sao?"

"Không phải! Chỉ là nghĩ đến một chút sự tình!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, sau đó chăm chú nhìn nữ tử nói ra, "Gặp qua rất nhiều người, ngươi là ta gặp qua người nhất thành thật, ta rất thích ngươi!"

Một câu để nữ tử sắc mặt có chút nóng lên, thiếu niên này không hiểu thấu đối với mình thổ lộ làm cái gì?

"Tốt! Trước giúp ngươi đơn giản chải vuốt một chút thể nội Ngũ Hành Âm Dương. Ngươi yên tâm, ngươi như vậy thành thật, ta khẳng định toàn lực chữa cho tốt ngươi!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, lấy ra ngân châm.

Ngân châm bay múa, bắn về phía nữ tử.

Nữ tử thân thể căng cứng, thế nhưng là gặp ngân châm cũng không trí mạng chi năng, nàng lỏng xuống.

Ngân châm đồng thời chui vào đến trong cơ thể của nàng, trên người ngân châm, bỗng cộng hưởng đứng lên.

Nữ tử cảm giác trên ngân châm có từng luồng từng luồng khí tức chảy xuôi, cỗ khí tức này mang theo nóng bỏng cảm giác.

Cỗ khí tức này chui vào các vị trí cơ thể, nàng cảm giác được một cỗ thoải mái dễ chịu cảm giác, thể nội tàn phá bừa bãi cuồng bạo Cửu Minh U Hỏa bỗng an tĩnh lại.

Cái này khiến nữ tử nao nao, hắn thế mà vẻn vẹn nương tựa theo ngân châm liền có thể áp chế Cửu Minh U Hỏa?

"Bách châm hợp nhất!"

Nhìn xem cùng một chỗ cộng hưởng ngân châm, nữ tử nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt càng phát kỳ quái.

Cứ việc lúc này còn không biết thiếu niên này có thể hay không cứu chữa nàng, nhưng như vậy khắc biểu hiện ra y thuật, cũng đủ để chứng minh nó y thuật phi phàm.

Như vậy y thuật thiếu niên, thiên hạ thiên kiêu hẳn là có một chỗ của hắn a, vì cái gì chính mình hoàn toàn chưa nghe nói qua?

Nữ tử nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu lại lấy Âm Dương Ngũ Hành điều tiết lấy nữ tử khí tức trong người.

Nữ nhân này tình huống xác thực thật không tốt, trong đó có một cỗ cùng loại U Minh Âm Hỏa khí tức tàn phá bừa bãi lấy nàng, lại bởi vì tinh khí hao phí quá nhiều, chải vuốt đứng lên có chút phiền phức.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, lấy tự thân lực lượng thi triển Âm Dương Y Quyết tiến vào nữ tử thể nội, trợ giúp lấy xua tan điều hòa trong cơ thể nàng hỗn loạn sinh thái.

Nữ tử thể nội lực lượng có chút đặc thù, Hứa Vô Chu lực lượng tiến vào bên trong, không thể dung nhập trong đó, chỉ có thể đưa đến dẫn dắt điều hòa tác dụng.

Cho nên Hứa Vô Chu làm có chút cố hết sức, bất quá có Âm Dương Y Quyết, mượn ngân châm, cũng là chải vuốt rất thông thuận.

Nữ tử lại sợ ngây người, trong cơ thể nàng tình huống rất rõ ràng, trước đó đã hoàn toàn áp chế không nổi, nhưng bây giờ Cửu Minh U Hỏa tại trừ khử, ngay cả nàng tinh khí đều bởi vì Ngũ Hành Âm Dương hài hòa đang chậm rãi khôi phục, đây là này lên kia xuống quá trình.

Nói cách khác, thiếu niên này y thuật quả nhiên là có khả năng ma diệt Đại Yêu Yêu phí hết tâm tư cho nàng lưu lại trọng thương.

. . ..