Chương 239: Chu Tự

Chương 239: Chu Tự

Hứa Vô Chu giúp đỡ nữ tử cắt tỉa tự thân khí huyết, đột nhiên nghĩ đến Âm Dương Y Quyết.

Nghĩ thầm nữ tử thể nội Cửu Minh U Hỏa, cũng là đủ để rèn luyện Âm Dương Y Quyết thần thông một loại Âm nguyên khí. Chỉ bất quá, nữ tử thể nội Cửu Minh U Hỏa cũng không phải là rất mạnh, không thể tính chân chính Âm nguyên khí.

Nhưng lúc này hắn cũng mới chỉ là Thần Tàng cảnh, cũng vô pháp chân chính luyện hóa nắm giữ những cái kia kinh khủng Âm nguyên khí thiên tài địa bảo.

"Có thể nếm thử hấp thu một chút nhập thể nội, tồn trữ tại thể nội. Có Âm nguyên khí, về sau vận dụng Âm Dương Y Quyết chữa bệnh hiệu quả càng tốt hơn. Nếu đụng phải Dương Kháng Chi Thể, đây chính là linh đan diệu dược!"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, giúp nữ tử chải vuốt Âm Dương Ngũ Hành lúc, cũng lấy lực lượng dẫn dắt trong cơ thể nàng tàn phá bừa bãi Cửu Minh U Hỏa đi ra.

Nữ tử thương thế tuy nặng, nhưng vẫn là không có chạy ra Âm Dương Ngũ Hành phạm trù. Trên thực tế, chính là Cửu Minh U Hỏa cùng nàng lực lượng trong cơ thể đang đối kháng với, dẫn đến tự thân bị thương hỗn loạn.

Đối với Hứa Vô Chu tới nói, trị nữ tử thương thế cùng trị Đại Yêu Yêu thương thế, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Trợ giúp nữ tử ổn định thể nội tình huống, hắn dẫn dắt Cửu Minh U Hỏa chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Hứa Vô Chu vận chuyển Âm Dương Y Quyết, dẫn dắt tự thân Âm Dương Ngũ Hành vận chuyển.

Thế nhưng là ngọn hỏa diễm này chui vào đến trong cơ thể hắn, hắn đột nhiên cảm giác cả người nhóm lửa đồng dạng, thân thể liền bị nhóm lửa đốt cháy.

Sắc mặt hắn kịch biến, tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng xuống, thậm chí cho tự thân bay vụt ngân châm ổn định tự thân khí cơ.

Luân phiên vận dụng, lúc này mới ổn định tự thân tình huống.

Cảm thụ được cả người giống như nóng lên nóng bỏng, Hứa Vô Chu nuốt nước miếng một cái, không khỏi nhìn nữ tử một chút, nữ tử này quả nhiên là khủng bố.

Thể nội nhiều như vậy Cửu Minh U Hỏa đều có thể kháng trụ, chính mình chỉ là một sợi đều suýt nữa lật thuyền trong mương.

Nữ tử cũng chưa từng nghĩ đến thiếu niên này vì cứu nàng, thế mà dẫn dắt Cửu Minh U Hỏa nhập trong cơ thể mình, nàng ngơ ngác ở đó, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hắn đây là vì chính mình đặt mình vào nguy hiểm?

Hứa Vô Chu không biết nữ tử tại nghĩ như thế nào hắn, luyện hóa một sợi Cửu Minh U Hỏa, nguồn lực lượng này tồn trữ tại trong thần tàng của hắn, mặc dù không nhiều, có thể thi triển Âm Dương Y Quyết lúc lại cần phải.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Hứa Vô Chu lại luyện hóa Cửu Minh U Hỏa liền lộ ra dễ dàng nhiều.

Hứa Vô Chu lại từng sợi tước đoạt Cửu Minh U Hỏa dẫn dắt đến trong cơ thể của hắn, hắn mặc dù có biện pháp trực tiếp xua tan, có thể nghĩ muốn tu hành Âm Dương Ngũ Hành chi khí hắn lại không nỡ xua tan.

Có thể cái này tại nữ tử xem ra, Hứa Vô Chu chính là lấy thân thể của mình đang giúp nàng trị thương.

Luyện hóa hấp thu Cửu Minh U Hỏa, Hứa Vô Chu thân thể cũng càng phát nóng bỏng, cả người sắc mặt đều đỏ nóng.

Hứa Vô Chu gặp không sai biệt lắm, cũng dừng lại.

"Mặt hồng như vậy, đốt nóng lên, ngươi thế nào? Thân thể chịu được sao?" Nữ tử lo lắng hỏi lấy Hứa Vô Chu.

"Là có chút nóng, bất quá đây là vừa thấy đã yêu nhiệt độ. Vừa vặn, thân thể cũng rất tốt!" Thân là một cái xứng chức tra nam, Hứa Vô Chu đều không cần qua đầu óc liền tin miệng trả lời một câu sáo lộ lời tâm tình.

Hứa Vô Chu chỉ là tín khẩu nói, có thể câu nói này lại làm cho nữ tử mặt có chút nóng lên, thiếu niên này coi là thật đối với mình vừa thấy đã yêu sao? Bằng không vì sao cam tâm dùng thân thể vì chính mình dẫn dắt Cửu Minh U Hỏa, đây là sơ ý một chút là có thể đem hắn thiêu chết Âm Hỏa.

Hứa Vô Chu không biết nữ tử suy nghĩ gì, hắn hỗ trợ nhổ xong châm. Sau đó nói ra: "Thương thế của ngươi cũng không tính rất khó khăn trị, chỉ là cần thời gian mà thôi."

"Làm phiền ngươi!" Nữ tử khách khí đối với Hứa Vô Chu nói lời cảm tạ. Nhìn qua trước mặt thiếu niên, nàng chưa từng nghĩ tới sẽ liễu ám hoa minh. Nàng coi là, lần này thật là tai kiếp khó thoát.

Có thể trị Ma Nữ phí hết tâm tư cho nàng lưu lại thương thế, y thuật này coi là thật khủng bố. Dạng này y sư, đã sớm hẳn là nổi tiếng thiên hạ mới đúng a.

Nữ tử lấy xuống trên đầu nàng trâm gài tóc, lập tức tóc dài triệt để trút xuống, như là thác nước, đẹp rung động lòng người.

"500. 000 lượng bạc trên người của ta chưa mang, đây là sư môn ta Huyền Tinh Thiết chế tạo một kiện Bảo khí. Bực này Bảo khí bạc khó mua, nhưng là nhất định phải định giá mà nói, giá trị cái một triệu lượng không có vấn đề. Trước đặt ở ngươi nơi này  chờ ngày khác ta có thể còn sống trở về, cầm bạc đến chuộc về như thế nào?" Nữ tử đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu đang nghĩ ngợi như thế nào muốn tới trâm gài tóc này, không ngờ tới nàng trực tiếp đưa cho chính mình, cái này khiến Hứa Vô Chu đại hỉ!

"Ai, nguyên bản ta là không thu thế chấp đồ vật. Bất quá cùng cô nương hữu duyên, vậy cứ như vậy đi. Thế chấp một cái, ân, nửa tháng. Nửa tháng quá thời hạn, vậy coi như coi ngươi không muốn, ta xử lý xong." Hứa Vô Chu trả lời nữ tử.

"Tốt!" Nữ tử đáp ứng nói.

Ừm! Đáp ứng sảng khoái như vậy, khẳng định ngươi không muốn.

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, vụng trộm quay người, xoay người đồng thời, trong nháy mắt dùng bát đen đem trâm gài tóc này nuốt.

Trâm gài tóc phun ra 100. 000 lượng bạc chất lỏng.

Rất hiển nhiên, bát đen này lại là chỉ tính kim loại giá trị . Còn phía trên điêu khắc phát huy Bảo khí thần uy đạo văn, bát đen hết thảy xem như là rác rưởi.

Bất quá, mặc dù chỉ là phun ra 100. 000 giọt chất lỏng màu đỏ ngòm. Nhưng là Hứa Vô Chu phát hiện, tầng thứ hai cuối cùng mấy đạo vết nứt cũng hoàn toàn chữa trị.

Mà tại mấy đầu vết nứt này chữa trị sau khi hoàn thành, bát đen tầng thứ hai phát ra lam quang. Lam quang chiếu xạ tại trên bát đen chất lỏng, bát đen chất lỏng nhúc nhích, cuối cùng bắt đầu dung hợp.

"Quả nhiên. . . Tầng thứ hai chữa trị tốt, bát đen cũng muốn thăng cấp."

Hứa Vô Chu tâm thần dung nhập bát đen, rất nhanh phát hiện trong bát đen chất lỏng màu đỏ ngòm, vạn giọt ngưng tụ thành một giọt. Chất lỏng màu xanh, trăm giọt ngưng tụ thành một giọt.

Ngưng tụ thành chất lỏng, biến thành màu lam.

Một vạn lượng một giọt chất lỏng màu xanh lam!

Hứa Vô Chu nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy chất lỏng màu xanh lam này quả nhiên là quý chết rồi.

Chất lỏng màu đỏ ngòm bổ sung khí huyết!

Chất lỏng màu xanh bổ sung linh khí!

Vậy chất lỏng màu xanh lam bổ sung cái gì?

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, đem một giọt chất lỏng màu xanh lam dung nhập vào trong thân thể.

Hứa Vô Chu phát hiện, chất lỏng màu xanh lam này không thẩm thấu đến tứ chi bách hài của hắn, không chui vào trong thân thể của hắn. Mà là trực tiếp chui vào đến trong thần hồn của hắn.

Thần hồn trong nháy mắt đem chất lỏng màu xanh lam hấp thu, Hứa Vô Chu cảm giác cả người liền như là là bị trong ngày mùa đông tắm suối nước nóng, trong ngày mùa hè uống nước đá đồng dạng, một loại khó mà ngôn ngữ thư sướng cảm giác.

Hắn cảm giác cả người đều thần thanh khí sảng.

Như vậy cảm giác, Hứa Vô Chu chỗ nào vẫn không rõ chất lỏng màu xanh lam này hiệu quả là cái gì.

Tẩm bổ thần hồn!

Quả nhiên, chất lỏng màu xanh lam này là tẩm bổ thần hồn.

Mặc dù, chất lỏng màu đỏ ngòm cùng chất lỏng màu xanh cũng có thể tẩm bổ thần hồn, có thể hiệu quả lại cách biệt một trời. chất lỏng màu xanh lam tẩm bổ, cũng chỉ là một giọt, Hứa Vô Chu cũng cảm giác hắn thần hồn lớn mạnh một mảng lớn.

"Có chất lỏng màu xanh lam, vậy không bao lâu, thần hồn của ta liền có thể tẩm bổ đủ cường đại. Như vậy nhất niệm đẩy ra bốn đạo môn hộ, căn bản không nói chơi!"

Hứa Vô Chu đại hỉ, nói cách khác, không bao lâu, là hắn có thể đạt tới Thần Tàng cảnh đỉnh phong.

"Ngươi tên gì?" Nữ tử hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lấy lại tinh thần, suy nghĩ một chút vẫn là nói cho nữ tử thành thật này tên thật: "Hứa Vô Chu. Ngươi đây?"

Nữ tử trầm mặc một hồi, sau đó phun ra hai chữ: "Chu Tự!"

Hứa Vô Chu vốn cho là, hắn hẳn là cũng tính có chút danh khí, nữ tử này khả năng nghe qua hắn, có thể nữ tử này nghe xong mặt không đổi sắc.

Nữ tử cũng coi là, Huyền Nữ cung truyền nhân, thế hệ trẻ tuổi hẳn là không ai không biết. Có thể. . . Trước mặt thiếu niên đối với danh tự này không có chút nào mà thay đổi.

. . ..