Chương 240: Hung địa

Chương 240: Hung địa

Chu Tự thể nội tàn phá bừa bãi lực lượng lắng lại, nàng trong nháy mắt dễ dàng không ít. Mặc dù thương thế không có khả năng trong nháy mắt khỏi hẳn, nhưng cũng nhìn thấy hi vọng.

"Địa đồ này ngươi nhìn hiểu không?" Hứa Vô Chu xuất ra Thử Vương cho địa đồ, hắn là hoàn toàn xem không hiểu địa đồ này, đi lâu như vậy còn lạc đường, không bằng tìm người hỏi một chút.

Chu Tự nghi ngờ tiếp nhận, nhìn một lát sau, đôi mắt đẹp có chút cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu: "Ngươi từ đâu tới địa đồ?"

"Có vấn đề gì không?" Hứa Vô Chu hỏi Chu Tự.

"Thần Tàng vực một chỗ hung địa, chết ở trong đó thiên kiêu đếm không hết. Người cho ngươi tấm địa đồ này, bằng không chính là cực kỳ thưởng thức và tin tưởng ngươi, bằng không chính là cực kỳ muốn giết ngươi." Chu Tự hồi đáp.

"Hung địa?" Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

"Cũng không thể bảo hoàn toàn là hung địa, cũng có thể nói là bảo địa.

Nói nó là hung địa, là bên trong có các loại không rõ. Sơ ý một chút, liền sẽ bỏ mình trong đó. Nói nó là bảo địa, chính là nơi này, có rất nhiều cơ duyên. Không chỉ là chiến kỹ bảo thuật, còn có các loại bảo dược, thậm chí có đạo căn. Đặc biệt là trong đó có một chỗ tế đàn, một bậc thang liền có khắc dấu một bộ chiến kỹ, tế đàn 999 bậc, nói cách khác có được 999 bậc bộ chiến kỹ."

Chu Tự giải thích cho Hứa Vô Chu nghe, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút, "Nơi này cũng không phải là cái gì chỗ ẩn núp, ngươi sư môn không có nói cho ngươi biết sao?"

"Ta nửa đường nhập tông môn, mới nhập môn không có nhiều ngày, còn có rất nhiều chuyện không biết." Hứa Vô Chu nghĩ thầm, hắn đến thế giới này cũng mới hơn hai tháng.

Chu Tự ngoài ý muốn nhìn Hứa Vô Chu một chút, nghĩ thầm chẳng lẽ là ẩn thế cao nhân truyền cho hắn y thuật hay sao? Liền riêng lấy y thuật này nhìn, xuất thân của hắn hẳn là rất có lai lịch mới đúng.

Chu Tự thậm chí cảm thấy đến, xuất thân Bách Thảo cốc Y Si tại y thuật phương diện đều chưa chắc so với thiếu niên này mạnh. Tối thiểu Chu Tự có thể xác định, Y Si trị không được Ma Nữ cho nàng thương.

Bất quá nàng mặc dù nghi hoặc Hứa Vô Chu xuất thân lai lịch, nhưng cũng không có hỏi quá nhiều.

Chu Tự lại liếc mắt nhìn địa đồ, muốn tìm ra trên địa đồ mục đích tại hung địa cụ thể địa phương, bất quá Chu Tự càng xem càng kinh hãi.

"Thế nào?" Hứa Vô Chu gặp Chu Tự đột nhiên trầm mặc, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm trên địa đồ một cái điểm, hắn nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

"Lạc Thánh sơn!" Chu Tự đột nhiên mở miệng nói.

"Địa phương nào?" Hứa Vô Chu hỏi.

Chu Tự lại nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Địa đồ này đến cùng là ai đưa cho ngươi? Hắn vì cái gì biết nơi này."

"Có vấn đề gì không?"

Chu Tự hít sâu một hơi nói: "Nơi này, người bình thường căn bản khó mà tìm được. Cử thiên chi hạ, người biết nơi này cũng không nhiều. Ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, mới biết được nơi này."

"Ừm?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Sư môn có một bản đặc biệt cổ lão lại thiên môn cổ tịch bên trên ghi chép, Hoang Cổ thời kỳ, Nhân tộc sinh tồn gian nan, đến tìm một chỗ, lập làm tổ địa, lại có hung thú quấy rối, Tiên Thánh giận mà chém giết, Tiên Thánh cùng hung thú cùng nhau vẫn lạc, chém thú chỗ, hậu nhân xưng là Lạc Thánh sơn." Chu Tự nói ra.

"Ngươi nói chỗ này chính là Lạc Thánh sơn?" Hứa Vô Chu rất là ngoài ý muốn.

Chu Tự gật đầu nói: "Quyển cổ tịch kia rất thiên môn, đều là một chút kỳ văn chuyện lạ, coi như tông môn của ta, xem qua cũng cực ít. Thế nhưng là phía trên địa đồ, lại cùng địa đồ này mục đích rất là tương tự, nói cách khác một thiên này kỳ văn chuyện lạ, chưa chắc là giả."

"Tiên Thánh cùng hung thú vẫn lạc chi địa?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Hung thú là Hắc Kỳ Lân." Chu Tự hồi đáp.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, chẳng lẽ Thử Vương cho mình chính là thật? Bởi vì Kỳ Lân cũng là Thánh Thú.

"Địa đồ này là ai đưa cho ngươi, thánh vẫn chi địa, không thể coi thường, không thể tuỳ tiện bước chân!" Chu Tự đối với Hứa Vô Chu nói.

"Ma Đạo một vị cường giả cho ta! Nói bên trong có nhìn thấy Thánh Thú. Ngươi cảm thấy tin được không?" Hứa Vô Chu không có che giấu.

Chu Tự sau khi nghe nói nói: "Chưa hẳn không thể tin, chỉ bất quá. . . Người trong Ma Đạo làm việc từ trước đến nay quỷ dị, hắn cho ngươi thứ này, cũng chưa chắc không có tính toán, hay là cẩn thận là hơn tốt."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, nhìn xem Chu Tự nói ra: "Đã ngươi biết đất này, bằng không cùng đi đi một chút?"

Chu Tự nghe được Hứa Vô Chu lời nói, trầm mặc một lát sau nói: "Thánh vẫn chi địa  bình thường bước vào cực kỳ hung hiểm. Trọng yếu nhất chính là, ta mặc dù nhìn địa đồ đoán được nơi kia, nhưng là thật muốn tiến vào hung địa đi tìm, chưa chắc có thể tìm được."

"Không quan trọng, tìm được thử một chút chứ sao. Vạn nhất tìm được đâu, nhìn xem có phải là thật hay không có Thánh Thú!"

Hứa Vô Chu nghĩ đến hắn có nguyên huyết, nguyên huyết danh xưng vạn vật chi huyết, nguyên huyết nhập thể, có thể lấy ra những sinh vật khác sinh mệnh bản nguyên mà nói, có thể nuôi xuất khí huyết chi hồn.

Vũ Phong lúc trước nói, có người đến nguyên huyết, sau đó đạt được Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên, hắn tu thành thần thông, rỉ máu thành Kỳ Lân.

Hứa Vô Chu cảm thấy, hắn coi như tu không thành rỉ máu thành Kỳ Lân, nhưng có thể lấy ra Thánh Thú sinh mệnh bản nguyên dưỡng khí huyết, vậy cũng tuyệt đối có thể trở thành chính mình đòn sát thủ.

Thư Si siêu nhiên Bách Tú bảng phía trên, Hứa Vô Chu chưa bao giờ xem thường hắn. Hứa Vô Chu cảm thấy, chính mình cũng hẳn là có một ít lá bài tẩy của mình.

Hắn có nguyên huyết, lấy ra Thánh Thú sinh mệnh bản nguyên tu thành thần thông không thể nghi ngờ là tốt nhất át chủ bài.

Tu hành đến Thần Tàng cảnh, cũng coi như một cái chân chính võ giả. Lúc này Hứa Vô Chu nhìn không chỉ là cảnh giới tăng lên, còn cần toàn phương diện tăng lên.

Chu Tự cũng không phải là rất muốn đi chỗ kia hung địa, bởi vì nàng dưới loại tình huống này, tại trong đó kia nguy hiểm cực lớn.

Bất quá thương thế của nàng chỉ có Hứa Vô Chu có thể trị, Hứa Vô Chu muốn đi mà nói, nàng cũng không thể nào lựa chọn.

Bất quá nếu là không quan tâm trong đó hung hiểm, trốn ở chỗ kia hung địa ngược lại là so với ngoại giới an toàn một chút.

Chu Tự đảo mắt tưởng tượng, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi thực lực gì?"

"Thần Tàng nhất cảnh." Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Có chút thấp, không thích hợp tiến vào chỗ kia hung địa." Chu Tự trở về một tiếng.

Hứa Vô Chu lại nói: "Đây không phải vấn đề, chỉ cần ta nguyện ý, chớp mắt có thể nhập Thần Tàng ngũ cảnh, đây không phải vấn đề."

Chu Tự nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nàng không phải rất ưa thích mạnh miệng như vậy . Bất quá, tâm tình trong lòng cũng không có biểu lộ ra.

"Nếu như ngươi khăng khăng muốn đi vào, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào bên trong. Nhưng là nhắc nhở ngươi là, tiến vào bên trong rất nguy hiểm. Mặc dù ta lúc này trọng thương, nhưng tương đối mà nói, so với ngươi vẫn còn an toàn hơn một chút." Chu Tự nhưng thật ra là muốn Hứa Vô Chu đoạn tuyệt tiến vào bên trong ý nghĩ.

"Nếu như là cảnh giới vấn đề, không cần lo lắng, đây đều là việc nhỏ." Hứa Vô Chu nói.

Chu Tự không nói nữa, một cái người tu hành, vấn đề lớn nhất chính là cảnh giới vấn đề. Cảnh giới là chuyện nhỏ như vậy lời nói rất là lỗ mãng.

Thiếu niên này y thuật cực cao, nhưng là làm người lại kiêu ngạo có chút tự đại.

Hứa Vô Chu không biết Chu Tự suy nghĩ gì, hắn suy nghĩ rốt cục có người dẫn đường. Hứa Vô Chu cảm thấy, hắn có cần phải huấn luyện một chút chính mình phương hướng cảm giác, hắn như vậy một cái hoàn mỹ nam nhân, hình tượng tuyệt đối không thể hủy ở dân mù đường trên loại sự tình bất nhập lưu này..