Chương 241: Cựu Cốt Địa

Chương 241: Cựu Cốt Địa

Cựu Cốt Địa!

Đây là Thần Tàng vực nổi danh hung địa, rất nhiều người không rõ vì cái gì nơi này gọi Cựu Cốt Địa. Nhưng từ có nơi này bắt đầu, nơi này liền gọi là Cựu Cốt Địa, cuối cùng cũng không có người truy đến cùng lai lịch của nó.

Nơi này so với địa phương khác càng thêm lờ mờ, mặc dù mặt trời treo cao, nhưng là nơi đây quang mang tựa hồ bị thôn phệ hơn phân nửa đồng dạng, hỗn loạn, có một loại khó tả cảm giác đè nén.

Chu Tự dẫn đường, rất nhanh liền tiếp cận nơi này.

Lúc này Chu Tự, bọc lấy một thân áo bào màu đen, áo bào rất lớn, đem nàng uyển chuyển khêu gợi thân thể mềm mại hoàn toàn che kín, hoàn toàn nhìn không ra một tia đường cong, nàng bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

"Nhân phẩm kém như vậy? Cần phòng hộ như thế kín?" Hứa Vô Chu hỏi Chu Tự, bất quá cũng tò mò Chu Tự từ nơi nào làm tới một bộ này áo bào đen, trên thân nữ nhân này chẳng lẽ lại có cùng loại không gian trữ vật loại hình đồ vật?

Chu Tự phủi Hứa Vô Chu một chút, không để ý Hứa Vô Chu.

"Yên tâm. Đi theo ta, có nhân phẩm của ta bảo kê ngươi  mặc cho nhân phẩm ngươi lại kém, cũng không trở thành có người tìm ngươi phiền phức." Hứa Vô Chu thuận miệng nói khoác vài câu, vừa định nói tiếp cái gì, lại nghe được một cái thanh âm quen thuộc gọi hắn.

"Hứa Vô Chu!"

Hứa Vô Chu định mắt nhìn sang, thấy là Vạn Tướng ma giáo Vạn Xung. Hắn chính mang theo một đoàn người canh giữ ở Cựu Cốt Địa lối vào.

"Vạn huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm a, ngươi có phải hay không ở chỗ này chờ ta làm ăn a?" Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nhìn xem Vạn Xung.

Vạn Xung tại Thần Tàng vực nhìn thấy Hứa Vô Chu, nguyên bản rất là mừng rỡ. Nơi này cũng không phải Tiên Thiên vực, nghe nói Hứa Vô Chu chỉ là Thần Tàng nhất cảnh thực lực, hắn Vạn Xung đều thần tàng ba cảnh, đi theo phía sau hắn võ giả, cũng có mấy cái Thần Tàng nhất cảnh.

Dạng này trận doanh, thu thập Hứa Vô Chu hẳn là không vấn đề gì. Vừa vặn có thể tìm về tại Tiên Thiên vực bị đánh cướp sỉ nhục.

Nhưng nhìn lấy Hứa Vô Chu bộ dáng nhiệt tình này, trong lòng hắn khẽ run rẩy. Nâng lên dũng khí, trong nháy mắt liền tiêu tán.

Gia hỏa này là ngay cả thập thiên kiêu đều có thể bại, chém giết hai cái còn bắt chẹt tám cái tồn tại. Nhân vật bực này, hắn vẫn là không đi trêu chọc tốt.

Coi như muốn thu thập, cũng phải để đại ca đi thu thập.

Hắn cứ việc cao đối phương lưỡng trọng cảnh giới, nhưng hắn không có lòng tin có thể lưu lại Hứa Vô Chu.

"Hứa huynh nói đùa, chỉ là nhìn thấy Hứa huynh, nhịn không được chào hỏi mà thôi, cũng không nhiều nghĩ." Vạn Xung vội vàng nói, nhưng trong lòng nghĩ đến, phải đem tin tức này nói cho Thiên Nguyên cổ giáo các thế lực, bọn hắn khẳng định sẽ vì bọn họ thiên kiêu báo thù.

Hứa Vô Chu mới Thần Tàng nhất cảnh, đến Thần Tàng vực đến, đây chính là bọn họ cơ hội báo thù.

"Ha ha ha! Vạn huynh chính là khách khí. Vạn huynh, thật không ủng hộ một chút tiểu đệ sinh ý?" Hứa Vô Chu nhắc nhở lấy Vạn Xung, "Đây chính là Thần Tàng vực a, ta vừa đi vào Thần Tàng không bao lâu a!"

Nghe được Hứa Vô Chu nói như thế, Vạn Xung càng là ngăn chặn ý nghĩ. Đánh chết cũng không tự mình động thủ, hắn mới tổn thất bao nhiêu bạc, còn chưa tới phiên hắn tìm phiền toái. Ân, nhiều nói cho vài phương thế lực bị đánh cướp kia mượn đao giết người mới là người thông minh cách làm.

"Hứa huynh xin cứ tự nhiên, chúng ta còn có việc, ngày khác lại tụ họp." Vạn Xung đối với thủ hạ của hắn đánh một ánh mắt, để bọn hắn đi thông tri những thế lực khác.

"Vậy thì thật là đáng tiếc a!" Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng, mang theo Chu Tự liền hướng Cựu Cốt Địa đi đến.

Vạn Xung nhìn thấy thân mang hắc bào Chu Tự, hắn hơi nhíu cau mày.

Bọn hắn chính là một mực tại Tiên Thiên vực không có kết quả, mới chạy tới Thần Tàng vực tìm. Có người suy đoán, Huyền Nữ cung truyền nhân có khả năng sẽ trốn vào Cựu Cốt Địa, bởi vì chỗ này mặc dù nguy hiểm, nhưng là địa phương nguy hiểm đồng dạng cũng là địa phương an toàn, nói không chừng Huyền Nữ cung truyền nhân sẽ bí quá hoá liều.

Cho nên Vạn Xung dẫn người liền trông coi Cựu Cốt Địa.

Người dám vào Cựu Cốt Địa không nhiều, nhưng đều là quang minh chính đại đi vào. Người như vậy giấu đầu lộ đuôi bọc lấy hắc bào rất khác thường, Vạn Xung nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

"Dừng lại!" Vạn Xung đối với Chu Tự hô.

Chu Tự thân thể kéo căng, nàng chỗ nào không nhận ra đây là người Vạn Tướng ma giáo. Bị người Ma Đạo tìm tới, vậy liền thật là phiền toái.

Ngay tại Chu Tự ngưng tụ tự thân lực lượng lúc, lại nghe được Hứa Vô Chu mở miệng nói: "Vạn huynh, ngươi đây là muốn cùng ta làm ăn?"

Vạn Xung khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Hứa huynh, đây là đồng bạn của ngươi?"

"Có vấn đề gì không?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Hứa huynh, có thể hay không để cho hắn lấy xuống khăn trùm đầu cho chúng ta nhìn xem?" Vạn Xung nói ra.

"Vạn huynh muốn nhìn, chính mình đi hái là được. Chẳng lẽ chút chuyện nhỏ này, huynh đệ còn có thể cùng ngươi so đo không thành!" Hứa Vô Chu một mặt hiền lành.

Ta tin ngươi cái quỷ!

Vạn Xung trong lòng mắng to, con mắt nhìn nhìn người áo đen. Trong lòng bỗng hiện lên minh ngộ, đây có phải hay không là Hứa Vô Chu cố ý làm thủ đoạn?

Không sai! Khẳng định là tiểu tử này chính mình làm thủ đoạn!

Tiểu tử này hèn hạ vô sỉ, lại tham lam thành tính!

Hắn khẳng định là biết Ma Đạo đang tìm người, cho nên cố ý làm cá nhân mặc thành dạng này đến lừa gạt bọn hắn xuất thủ, cứ như vậy hắn liền lại có thể ăn cướp người khác.

Tiểu tử này mới Thần Tàng cảnh nhất trọng cứ như vậy phách lối, khẳng định có quỷ kế.

Đúng! Hắn cùng Cửu Diệu quân đã đạt thành hợp tác.

Cửu Diệu quân cũng là tham lam tiền tài gia hỏa, hai phe này khẳng định ăn nhịp với nhau đang tính kế mọi người.

Mẹ nó! Kém chút liền bị lừa! Thật là âm hiểm gia hỏa!

May mắn chính mình thông minh, không có bị hắn chỗ lừa gạt. Bằng không Vạn Tướng ma giáo lại phải xuất huyết nhiều.

"Ha ha! Hứa huynh đồng bạn, ta làm sao có ý tứ quấy rầy đâu. Hứa huynh xin cứ tự nhiên!" Vạn Xung đưa Ôn Thần một dạng hi vọng Hứa Vô Chu đi nhanh lên.

Hứa Vô Chu gật đầu, mang theo Chu Tự đi vào Cựu Cốt Địa.

"Thấy không, đây chính là nhân duyên của ta, liền xem như người Ma Đạo đều khách khách khí khí với ta. Ta đã nói rồi, đi theo ta cũng sẽ không có người tìm ngươi phiền phức." Hứa Vô Chu tràn đầy đắc ý khoe khoang, "Đây chính là nhân phẩm."

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu xác thực cảm thấy bất ngờ, Vạn Tướng Ma Đạo chưa từng dễ nói chuyện như vậy?

Không ngừng hướng Cựu Cốt Địa xâm nhập, trên đường, Hứa Vô Chu cùng Chu Tự đụng phải mấy nhóm người.

Trong đó có người trong chính đạo. Cũng có một chút hung thần ác sát đi ăn cướp sự tình ác đồ, còn có một số người trong Ma Đạo.

Đặc biệt là người trong Ma Đạo, Chu Tự rõ ràng cảm giác được bọn hắn chính là vì mình mà đến. Trong đó không ít chính là muốn xốc lên nàng áo bào đen.

Nhưng là nói đến kỳ quái, mặc kệ là người trong chính đạo hay là ác đồ, hoặc là người trong Ma Đạo.

Chỉ cần tại Hứa Vô Chu báo ra tên của hắn đằng sau, những người này đều khách khách khí khí nhượng bộ, đồng thời một mặt sao mà đưa Hứa Vô Chu cùng nàng rời đi.

Chu Tự nhìn ngây người, trên đời này thật là có người nhân duyên tốt như vậy? Tam giáo cửu lưu đều đối với hắn thân mật hòa khí? Như thế nào thiện chí giúp người, mới có thể như vậy a?

Chu Tự đương nhiên sẽ không biết, cái này tất cả mọi người đều từng nghe nói Hứa Vô Chu ăn cướp thập thiên kiêu sự tình. Bọn hắn trong đó không ít người tự nhận không phải Hứa Vô Chu đối thủ, mà một chút cảnh giới cao, cũng có được cùng Vạn Xung ý tưởng giống nhau.

Đây là Hứa Vô Chu bày bẫy, chính là vì liên thủ với Cửu Diệu quân ăn cướp bọn hắn, quỷ mới mắc lừa.

Cứ như vậy, Chu Tự một đường không trở ngại, không có chút nào lo lắng đi vào Cựu Cốt Địa.

. . ..