Chương 242: Cản đường

Chương 242: Cản đường

Trong Cựu Cốt Địa phiêu đãng chướng khí, có một cỗ âm trầm cảm giác đè nén. Càng đi bên trong, Cựu Cốt Địa tia sáng càng tối.

Hứa Vô Chu cùng Chu Tự đi ở trong đó, theo không ngừng xâm nhập, Chu Tự càng phát cẩn thận.

"Càng đi về phía trước, liền chân chính tiến vào Cựu Cốt Địa chỗ sâu, sẽ đụng phải chân chính không rõ." Chu Tự nhắc nhở Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gật đầu, vừa muốn nói gì, lại nghe được hét thảm một tiếng.

Hắn định mắt nhìn lại, thấy phía trước có người đi vào Cựu Cốt Địa chỗ sâu. Mà hắn vừa mới dậm chân đi vào, liền kêu thảm lên tại mặt đất lăn lộn. Thân thể đột nhiên biến thành đen, cuối cùng biến xẹp, tựa như là một cái khí cầu bị thả khí một dạng, mắt thấy thân thể của hắn đang không ngừng xẹp xuống đi, cuối cùng chỉ còn lại có màu đen da bọc xương.

Một màn này để Hứa Vô Chu con ngươi có chút co vào, hắn định mắt muốn nhìn rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng lại cái gì đều không nhìn thấy.

"Đây là có chuyện gì?" Hứa Vô Chu hỏi Chu Tự, trong lòng phát lạnh.

"Đây chính là không rõ, người thực lực không đủ không thể ngăn cản không rõ, chớp mắt một thân tinh khí liền sẽ bị đoạt, tựa như là bị quỷ vật thôn phệ." Chu Tự nói ra.

"Quỷ vật?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Không phải chân chính quỷ vật, có cường giả dò xét qua, là một chút cường giả sau khi chết lưu lại anh linh, đặc biệt là một chút cường giả Yêu tộc, thích nhất huyết thực, cho nên lưu lại anh linh bảo lưu lấy khi còn sống tàn bạo." Chu Tự trả lời.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, không khỏi nghĩ đến Thạch Mị chỗ kia Địa Ngục, trong hắc ám cũng có cái gì, chẳng lẽ cũng là vật tương tự?

Nhưng là Hứa Vô Chu cảm thấy, cũng không giống, vật kia không giống như là cường giả lưu lại anh linh.

"Còn có khác không rõ sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Thiên kì bách quái, lớn nhất không rõ chính là chỗ này hung địa thường xuyên có thể nghe được tiếng đọc sách, tiếng đọc sách vang lên, đó chính là nguy hiểm nhất thời điểm, khi đó các loại không rõ đều sẽ hiện lên."

"Tiếng đọc sách?" Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, hỏi Chu Tự.

"Đúng! Tiếng đọc sách!" Chu Tự nói ra, "Có người hoài nghi, đây là đã từng là Nhân tộc một vị Văn Đạo Tiên Thánh đạo tràng, về sau kinh lịch đại biến, biến thành dạng này một chỗ tử địa."

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, không khỏi nghĩ đến bát đen lão giả nói người thư sinh kia đạo quán, chẳng lẽ nơi này cùng thư sinh kia có quan hệ?

"Cựu Cốt Địa có một cái có được thư sinh đạo quán sao?" Hứa Vô Chu hỏi Chu Tự.

"Chưa từng từng nghe nói!" Chu Tự hồi đáp.

Chẳng lẽ là suy đoán sai lầm?

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, nhìn vào nơi cửa. Lối vào một đám võ giả, bởi vì đồng bạn không hiểu thấu bỏ mình mà hoảng sợ chạy trốn, không còn dám bước vào trong đó.

"Mặc dù biết ngươi khẳng định ngộ ra võ ý, đồng thời nhập đạo, nhưng vì an toàn hay là hỏi một câu ngươi?" Chu Tự hỏi Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, "Có ý tứ gì sao?"

"Có được võ ý cùng nhập đạo, có thể chống đỡ ở trong đó không ít không rõ. Võ ý có thể trảm lưu lại anh linh, miễn cưỡng có thể bảo vệ tự thân an toàn." Chu Tự nói ra, "Vừa mới người chết kia, võ ý quá yếu, cho nên mới bỏ mình!"

"Thân thể ngươi thế nào, có thể vào sao?" Hứa Vô Chu hỏi Chu Tự nói.

"Trải qua ngươi mấy lần trị liệu, đã đã khá nhiều." Chu Tự hồi đáp, "Chỉ là nhắc nhở ngươi là, lại tiến vào trong thật nguy hiểm, ngươi nghĩ lại làm sau."

Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, đã thấy đến mấy cái võ giả chạy nhanh đến.

"Hứa Vô Chu, giết giáo ta thiên kiêu, hôm nay muốn ngươi đền mạng." Trong đó một võ giả mở miệng, khí thế trên người bộc phát, trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu mà đi.

"Thiên Nguyên cổ giáo võ giả?" Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn một chút, đều là nhất nhị trọng Thần Tàng cảnh võ giả.

"Nhìn như vậy không dậy nổi ta đây, liền phái các ngươi những này giá áo túi cơm đến cản đường ta?" Hứa Vô Chu nhìn xem những người này.

Bị Hứa Vô Chu nhục mạ một đám võ giả thần sắc âm lãnh, bọn hắn biết Hứa Vô Chu cường đại, cũng biết bọn hắn những người này lưu không được Hứa Vô Chu.

Chỉ bất quá đám bọn hắn ngay tại Cựu Cốt Địa bên cạnh, là sớm nhất chạy tới một nhóm người mà thôi, Thiên Nguyên cổ giáo cường giả chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, bọn hắn chỉ cần ngăn lại một lát là được.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu căn bản không nhìn bọn hắn một chút, dậm chân liền hướng đi về trước.

"Dừng lại!" Mấy võ giả này nổi giận nói.

"Cút ngay!" Hứa Vô Chu quát, "Không có bản sự còn học người chặn đường, không ngại mất mặt a!"

"Lưu lại ngươi chúng ta có lẽ làm không được, thế nhưng là ngăn lại ngươi một lát lại không khó!" Một người trong đó khẽ nói, "Hứa Vô Chu, ngươi còn dám tới Thần Tàng cảnh, đây là chính ngươi muốn chết!"

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn lại ta một lát? Các ngươi ở đâu tới dũng khí?" Hứa Vô Chu nhìn đối phương cười nhạo nói.

"Chỉ bằng ta là Thần Tàng nhị trọng cảnh. Mấy người bọn họ cùng ngươi cùng giai, ngươi coi như cường đại, chúng ta cũng có thể ngăn chặn ngươi một lát." Một người trong đó nói.

Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn bọn hắn một chút: "Các ngươi ngược lại là cản cản nhìn!"

Hứa Vô Chu bước chân không chậm chút nào, mang theo Chu Tự liền hướng đi vào trong đi.

Chu Tự nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, đây đều là đại giáo đệ tử, thực lực tự nhiên không yếu, mà lại một cảnh giới so với hắn cao một trọng. Đối với thiên kiêu tới nói, dạng này trận doanh xác thực không làm gì được hắn. Thế nhưng là. . . Ngăn lại một lát lại không khó.

Chu Tự nhíu mày, thậm chí cảm thấy phải không cần tự mình ra tay trước đánh lui những người này. Nàng không muốn bị những người này ngăn chặn bộ pháp rước lấy phiền phức.

"Bày trận! Ngăn lại hắn!"

Nhìn xem Hứa Vô Chu đi tới, mấy cái võ giả liên thủ, bố trí xuống đại trận, khí tức quấn giao, sinh sinh ngăn tại trên con đường phía trước.

Bọn hắn tin tưởng, bọn hắn liên thủ hợp lực, đủ để đợi đến trong giáo cường giả đến đây. Đến lúc đó Hứa Vô Chu hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Để cho các ngươi lăn, các ngươi không nghe, vậy cũng chỉ có thể đánh các ngươi lăn." Hứa Vô Chu không tâm tư cùng bọn hắn từ từ đánh, nhìn xem bọn hắn tạo thành hợp kích chi thế như là một mặt tường ngăn tại hắn, hắn lấy ra một thanh kiếm.

Hắn không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, vận dụng chính là Tịch Diệt Kiếm.

Một kiếm ra, mưa gió kinh!

Lập tức giữa thiên địa cuồng phong gào thét, mưa phùn tung bay. Kiếm ý nghiêm nghị, một kiếm chém ra đi, mang theo tịch diệt khủng bố kiếm mang, như là sóng lớn vỗ án.

Dạng này một kiếm, không chút huyền niệm trùng kích hướng mấy cái võ giả.

Mấy người này thần sắc kịch biến, luân phiên bộc phát tự thân chiến kỹ, bọn hắn liên thủ nghênh chiến Hứa Vô Chu một kiếm này.

Có thể kiếm mang kinh thế, bay thẳng mà đến, liền như là là mưa to gió lớn chớp mắt đánh tới, sơn nhạc đều muốn bị trùng kích lay động.

Bọn hắn như thế nào chống đỡ được, mấy người thân thể trong nháy mắt bị lật tung ra ngoài, trong miệng phun máu, trên thân bị kiếm mang chém ra từng đạo vết máu, huyết hoa vẩy xuống hư không.

"Cứ như vậy cũng muốn ngăn trở ta?" Hứa Vô Chu nhìn lướt qua lật tung bay ra ngoài mấy người.

Chu Tự lông mày ngưng lại, nàng tự nhiên cảm thụ được cỗ kiếm ý kia. Kiếm ý nghiêm nghị, một kiếm ra dẫn tới thiên địa dị tượng, đây là kinh khủng Kiếm Đạo.

Nàng suy đoán Hứa Vô Chu hẳn là sẽ rất mạnh, cũng chưa từng nghĩ đến Kiếm Đạo của hắn đi đến loại tầng thứ này. Thiếu niên này, không chỉ là y thuật phi phàm, thực lực đồng dạng cường đại đến cực điểm.

Một kiếm trọng thương mấy cái võ giả, trong đó còn có một cái mạnh hắn nhất trọng đại giáo đệ tử  bình thường thiên kiêu đều làm không được.

Những người này chưa từng ngăn trở hai người bộ pháp, Chu Tự coi là có thể đi vào Cựu Cốt Địa, cũng chưa từng nghĩ đến Thiên Nguyên giáo cường giả tới nhanh như vậy.

Mấy người đập xuống đất đồng thời, nàng cũng cảm giác được Thần Tàng cảnh đỉnh phong uy áp mà đến khí tức.

"Phiền toái! Chính mình muốn bại lộ." Chu Tự thở dài, thương thế của nàng còn chưa khỏi hẳn a.

. . ..