Chương 243: Ta sẽ tức giận

Chương 243: Ta sẽ tức giận

"Hứa Vô Chu, đi mau, tiến vào Cựu Cốt Địa chỗ sâu, tránh đi bọn hắn!" Chu Tự đối với Hứa Vô Chu hô, Thần Tàng cảnh ngũ cảnh xuất hiện, Hứa Vô Chu Kiếm Đạo mạnh hơn, có thể chỉ bằng vào cảnh giới cũng đủ để nghiền ép hắn.

Chu Tự muốn dẫn lấy Hứa Vô Chu vọt tới trong Cựu Cốt Địa, nhưng lại gặp Hứa Vô Chu đứng tại đó không nhúc nhích tí nào.

"Đi mau! Ngươi bây giờ không phải là đối thủ của bọn họ, ta hiện tại tình huống không tốt, không thích hợp cùng bọn hắn giao thủ. Mà lại ta bạo lên lộ, phiền toái hơn." Chu Tự vội la lên.

"Ta vì cái gì không phải là đối thủ của bọn họ a?" Hứa Vô Chu hỏi Chu Tự.

"Ngươi mới Thần Tàng cảnh một cảnh, coi như lại phổ thông Thần Tàng cảnh ngũ cảnh, nương tựa theo cảnh giới cũng có thể nghiền ép ngươi." Chu Tự nhắc nhở Hứa Vô Chu, liền muốn lôi kéo Hứa Vô Chu tiến Cựu Cốt Địa chỗ sâu, trốn vào trong đó về sau, bọn hắn muốn tìm cũng muốn phí hết tâm tư . Chờ nàng thương thế cho dù tốt một chút, liền không sợ những người này.

"Ta đã nói rồi a, chỉ cần ta nguyện ý, chớp mắt có thể vào Thần Tàng ngũ cảnh a." Hứa Vô Chu đối với Chu Tự nói.

Chu Tự gặp Hứa Vô Chu không nhanh không chậm, nàng gấp thẳng dậm chân, liền muốn đưa tay kéo Hứa Vô Chu đi vào.

Người kia chẳng mấy chốc sẽ ngăn lại ngươi, ngươi vẫn còn ở chỗ này nói mò khoác lác.

Chẳng lẽ khoác lác nói nhiều rồi, chính ngươi cũng làm thật sao?

Thế nhưng là Chu Tự kéo Hứa Vô Chu thất bại, bên tai truyền đến Hứa Vô Chu thanh âm: "Đều là ta sinh ý đồng bạn, đừng lo lắng. Bọn hắn đưa khách tới cửa đâu, ta cự tuyệt rất không đạo đức a."

Cái gì sinh ý đồng bạn!

Chu Tự đều gấp đỏ mắt. Người tới sát ý như vậy nồng đậm, đây là tất sát ngươi xu thế a.

Chỉ là người kia đã đuổi tới, Chu Tự còn muốn kéo Hứa Vô Chu đi vào đã tới đã không kịp. Chu Tự nhịn không được thở dài một hơi, nghĩ thầm lần này là thật phiền phức, nàng khẳng định phải bại lộ.

Người kia ngăn tại Hứa Vô Chu trước đó, Hứa Vô Chu con mắt trong nháy mắt liền sáng lên. Vì tẩm bổ thần hồn, chất lỏng màu xanh lam không ngừng tiêu hao, một vạn lượng một giọt a, Hứa Vô Chu thịt đau không gì sánh được.

Hắn cứ việc đạt được một triệu tám trăm ngàn lượng bạc, tăng thêm trước đó chất lỏng tiếp cận hai triệu lượng bạc.

Nhưng vì tẩm bổ thần hồn, một giọt một giọt tiêu hao, đến bây giờ tiêu hao hơn một trăm nhỏ, lúc này trong bát chỉ còn lại không tới 500. 000 lượng bạc chất lỏng.

Nhưng là không nghĩ tới, Thiên Nguyên cổ giáo những người này như thế có yêu, biết mình không có bạc, lại muốn tới đưa bạc.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn dám tới Thần Tàng cảnh!" Thiên Nguyên cổ giáo vị cường giả này gọi là Khâu Phương, là Khâu Á Bình đường ca, hắn thần sắc âm lãnh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, "Dám giết giáo ta thiên kiêu, hôm nay bắt ngươi mệnh đến hoàn lại."

"Đừng như vậy, mặc dù chúng ta một lần sinh ý không thành. Thế nhưng không đến mức biến thành cừu địch nghiêm trọng như vậy, ta cảm thấy chúng ta ở giữa khẳng định sẽ biến chiến tranh thành tơ lụa." Hứa Vô Chu chém đinh chặt sắt nói.

Khâu Phương nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói ra: "Đúng! Chờ ngươi chết về sau, ta sẽ thật tốt mai táng ngươi, dạng này cũng coi như biến chiến tranh thành tơ lụa."

Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Thật tốt người làm ăn, luôn luôn kêu đánh kêu đánh. Đúng, lần này tới giết ta chỉ một mình ngươi? Dự Vương phủ, Thái Diễn thánh địa các loại đâu, thập thiên kiêu những tông môn khác đều không có tới sao?"

Hứa Vô Chu có chút thất vọng, đây đều là hắn mối khách cũ a. Hứa Vô Chu hi vọng bọn họ lại đến cùng mình đàm luận một phen làm ăn.

Hứa Vô Chu lời nói rơi xuống, liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc: "Các hạ cần nhiều người như vậy đến cấp ngươi phân thây nha, nếu dạng này, vậy liền thỏa mãn ngươi!"

Hứa Vô Chu định mắt nhìn sang, kiến thức Thái Diễn thánh địa Mạnh Kiến. Ở bên cạnh hắn, còn có Dự Vương phủ mấy võ giả, mỗi một cái đều là Thần Tàng cảnh ngũ cảnh thực lực.

Cùng Khâu Phương đứng chung một chỗ, có năm cái Thần Tàng cảnh ngũ cảnh cường giả.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đại hỉ, đối với Mạnh Kiến nói ra: "Ha ha ha, nhìn thấy Mạnh huynh, ta rất cảm thấy thân thiết a."

Mạnh Kiến nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi rất mạnh chúng ta thừa nhận, thế nhưng là ngươi không nên tới Thần Tàng vực. Tại Tiên Thiên vực, chúng ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng tại cái này Thần Tàng vực, giết ngươi lại dễ như trở bàn tay. Ngươi mới Thần Tàng cảnh nhất trọng, chúng ta liên thủ giết ngươi, ngươi có thể đợi không được Cửu Diệu quân đến đây cứu ngươi."

Hứa Vô Chu nói ra: "Ai muốn Cửu Diệu quân đến đây a, vậy cũng không phải vật gì tốt, tới chẳng phải là muốn bị hắn kiếm một chén canh."

Mạnh Kiến hừ một tiếng, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn chết như thế nào? Cho ngươi một lựa chọn cơ hội!"

"Ngươi vì cái gì tự tin như vậy có thể giết ta?" Hứa Vô Chu nhìn xem Mạnh Kiến nói, " chẳng lẽ gặp ta đứng ở chỗ này cùng các ngươi nói nhảm, các ngươi không cảm thấy ta tràn đầy tự tin nha, không cảm thấy kỳ quái sao?"

Mạnh Kiến nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu sau lưng người áo đen nói: "Mặc kệ ngươi ỷ vào cái gì, Thần Tàng cảnh nhất trọng tại Thần Tàng vực  mặc ngươi như thế nào thiên kiêu đều phải chết."

"Tự tin như vậy?" Hứa Vô Chu nhìn xem Mạnh Kiến nói.

Mạnh Kiến không có cùng Hứa Vô Chu tiếp tục nói nhảm, hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu sau lưng người áo đen, đối với bên người cường giả nói ra: "Hắn ỷ vào đoán chừng chính là người áo đen này, các ngươi ngăn lại hắn ba hơi, ba hơi ta tất nhiên có thể chém giết Hứa Vô Chu!"

Những người khác gật gật đầu, nghĩ thầm liền xem như Bách Tú bảng tồn tại, bọn hắn liên thủ phía dưới, ngăn trở ba hơi cũng không có vấn đề.

Mà Mạnh Kiến là Thần Tàng cảnh ngũ cảnh thiên kiêu, chém giết một cảnh Hứa Vô Chu, không dùng đến ba chiêu.

Hứa Vô Chu nghe được Mạnh Kiến nói như thế, thở dài một cái nói ra: "Ngươi xem thường ai đây? Ta loại nam tử ưu tú hoàn mỹ này, là cần bị người bảo vệ sao?"

Chu Tự lúc này cũng tới gần Hứa Vô Chu, thấp giọng với Hứa Vô Chu nói: "Chờ một chút ta xé mở một đường vết rách, ngươi vọt tới Cựu Cốt Địa chỗ sâu, ta đến lúc đó lại tới tìm ngươi!"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Chu Tự, trợn trắng mắt nói: "Ngươi cũng không tin ta?"

"Trước đó ngươi nói ngươi nhân duyên rất tốt, từ trước tới giờ không cùng người làm địch, khắp nơi đều là bằng hữu, nhưng bây giờ nhìn người muốn giết ngươi cũng không ít. Ngoại trừ ngươi y thuật, tựa hồ ngươi nói rất nhiều đều không thể tin." Chu Tự đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Chu Tự: "Ngươi a, chỉ là thấy được mặt ngoài. Ta từ trước tới giờ không lừa gạt người khác, nói nhân duyên tốt đó là chân nhân duyên tốt. Nhìn sự tình, phải xem đến cuối cùng ngươi mới có thể biết ta có phải hay không người nói mạnh miệng. Ngươi chờ một chút nhìn, ngươi liền có thể biết chúng ta nhưng thật ra là đang diễn trò, giữa lẫn nhau là rất hữu ái đồng bạn!"

Nói xong, Hứa Vô Chu dậm chân đi hướng Mạnh Kiến!

"Mạnh huynh, ngươi ba hơi giết ta không được." Hứa Vô Chu nói ra.

Mạnh Kiến cười nhạo nói: "Vậy liền xuất ra thủ đoạn của ngươi tới."

Hứa Vô Chu thở dài nói: "Ngươi không phải liền là cảm thấy thực lực của ta mới một cảnh, cho nên mới cho ngươi tự tin nha."

"Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ sao?" Mạnh Kiến hỏi.

"Ngươi dạng này kỳ thị ta, ta sẽ tức giận, sinh khí liền sẽ có lửa giận." Hứa Vô Chu nghiêm túc đối với Mạnh Kiến nói.

"Có lửa giận thì như thế nào?" Mạnh Kiến khinh thường.

"Có lửa giận liền sẽ bộc phát a, bộc phát ngươi biết hay không, chính là cả người điên cuồng loại trạng thái kia, sau đó thực lực bừng bừng lên cao, cuối cùng xử lý tất cả nhân vật phản diện!" Hứa Vô Chu nghiêm túc nhắc nhở Mạnh Kiến.

Một đám người nghe được Hứa Vô Chu mà nói, đều cười nhạo không thôi, ngươi coi là tại nói chuyện bản đâu. Nếu là sinh giận liền có thể thực lực bừng bừng tăng vọt, bọn hắn mỗi ngày nổi giận tốt.

. . ..