Chương 244: Nhất niệm nhập ngũ cảnh

Chương 244: Nhất niệm nhập ngũ cảnh

Mạnh Kiến không để ý Hứa Vô Chu, hắn Thần Tàng cảnh ngũ trọng thực lực trực tiếp bạo phát đi ra, năm cái thần tàng hoàn toàn mở ra, đây là tuyệt đối cường đại.

Khí thế trấn áp mà xuống, bàng bạc không gì sánh được, như núi lớn, không khí bốn phía đều trở nên ngột ngạt đứng lên.

Một sát na này, Mạnh Kiến trở nên cực kỳ đáng sợ. Cứ việc đứng tại đó, lại như là một tòa núi cao.

Thần Tàng ngũ cảnh, cái này tại bình thường chi địa là thuộc về cường giả đứng đầu. Cảnh giới cỡ này, tại trong các giáo đệ tử, đại đa số người cũng tu hành không đến.

Mạnh Kiến đứng ở nơi đó, một mặt lãnh ý, đằng đằng sát khí, quan sát Hứa Vô Chu, hoàn toàn không đem Hứa Vô Chu để vào mắt.

"Cảnh giới ép ngươi quả thật có chút mất mặt, nhưng nơi này là Cửu Cung Thánh Vực, vậy cũng là trong quy tắc. Mặc dù có chút không thích hợp, nhưng là có thể giết ngươi rửa sạch rơi ta sỉ nhục, ta rất vui vẻ!" Mạnh Kiến nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Ta giận thật à!" Hứa Vô Chu đối với Mạnh Kiến nói.

"Sinh khí? Ngươi hay là hối hận ngươi đến không nên đến địa phương đi!" Mạnh Kiến nói.

"Bại tướng dưới tay lại dám nhục ta, a a a a a, ta chịu không được loại vũ nhục này, ngươi đừng ép ta." Hứa Vô Chu kêu lớn lên, tựa hồ thật giận đến điên cuồng.

"Buộc ngươi thì như thế nào?" Mạnh Kiến gặp Hứa Vô Chu dạng này, hắn càng là vui vẻ.

"Ngươi sẽ hối hận a!" Hứa Vô Chu gầm rú nói, " ta giận lên bạo phát, ngay cả mình đều sợ!"

"Chờ ngươi bộc phát!" Mạnh Kiến từng bước một đi hướng Hứa Vô Chu, sát ý theo bước tiến của hắn càng ngày càng thịnh, cả người lực lượng cũng tại hội tụ, hắn muốn một quyền trực tiếp đánh chết Hứa Vô Chu. Đương nhiên, hắn cũng cảnh giác nhìn xem áo bào đen Chu Tự, bất quá nhìn xem bốn người khác vây quanh Chu Tự, cũng có chút an tâm.

Chu Tự nhìn thấy một màn này, nàng âm thầm sốt ruột. Một cái thiên kiêu cấp Thần Tàng ngũ trọng, giết Hứa Vô Chu không dùng đến mấy chiêu.

Mà nàng tình huống lúc này cũng vô pháp cứu trợ Hứa Vô Chu.

Gia hỏa này đến cùng suy nghĩ gì, thế đạo hiểm ác, chẳng lẽ hắn thật sự coi chính mình nhân duyên tốt liền không có người giết hắn?

Chính mình là Huyền Nữ cung truyền nhân, tại dưới tình huống trọng thương cũng không dám lộ thân phận. Hắn dựa vào cái gì ngây thơ như thế?

Thiếu niên này chỉ là y thuật tốt, có thể thực hiện sự tình nói chuyện đều quá không đứng đắn.

Đặc biệt là lúc này, tức giận có làm được cái gì? Thế mà còn khí đỏ mặt lên!

"Ngươi tức giận bộ dạng ta rất ưa thích!" Mạnh Kiến nhìn xem Hứa Vô Chu sắc mặt đỏ lên thần sắc, trên mặt hắn dáng tươi cười càng tăng lên. Hứa Vô Chu tại trong khuất nhục cùng lửa giận chết đi, đây càng để hắn thoải mái dễ chịu.

"Ta không muốn, thế nhưng là các ngươi bức ta bộc phát." Hứa Vô Chu đột nhiên gầm rú.

Mấy người cười nhạo: Ngây thơ! Chúng ta chờ ngươi bộc phát!

Nhưng là sau một khắc, bọn hắn sắc mặt lại kịch biến.

Chu Tự, cũng không dám tin tưởng nhìn xem giữa sân.

Bởi vì giữa sân thiếu niên nổi giận đùng đùng kia. Một sát na ở giữa, cả người khí thế bỗng tăng vọt.

Tại trong thân thể của hắn, lá gan tỳ phổi thận bỗng vang lên tiếng vang. Tựa như là có trọng cổ bị nện đồng dạng, ầm ầm rung động lòng người.

Mà tại Hứa Vô Chu trước người, tứ tạng cũng xuất hiện hư ảnh. Tựa như là tứ đại môn hộ đứng ở Hứa Vô Chu trước người. Mọi người thấy Hứa Vô Chu chớp mắt liền trực tiếp đẩy ra bốn đạo môn hộ.

Đây hết thảy đều phát sinh ở điện thạch hỏa quang ở giữa, mọi người thấy bốn đạo môn hộ mở rộng, thần tàng mở ra.

Hứa Vô Chu khí tức cả người đột nhiên tăng vọt. Hắn đứng tại đó, linh khí bốn phía điên cuồng truyền cho hắn, trên người hắn bịt kín một tầng quang mang.

Hắn liền đứng ở nơi đó, liền như là một vị thần chỉ, rung động lòng người.

"Làm sao có thể? Hắn thật nhất niệm nhập Thần Tàng ngũ cảnh!"

Chu Tự cảm thấy khó có thể tin, nàng cho tới nay cảm thấy Hứa Vô Chu chính là yêu nói khoác, thích nói khoác lác.

Đối với Hứa Vô Chu nói nhất niệm đạt tới Thần Tàng ngũ cảnh lời nói chưa bao giờ tin tưởng qua, bởi vì nàng cảm thấy không người nào có thể làm đến.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu nói lời sinh sinh ở trước mặt nàng thực hiện. Hắn thế mà thật nhất niệm nhập ngũ cảnh.

Chu Tự đều mê mang, vốn cho là nhận rõ ràng thiếu niên này, có thể trên thực tế lại nói cho hắn biết, không phải người ta nói khoác không đáng tin cậy, mà là nàng tự cho là đúng ở trong lòng trào phúng người khác, buồn cười là chính nàng.

Mạnh Kiến một đoàn người cũng đều sợ ngây người, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua người tu hành như vậy? Nói đùa cái gì! Nhất niệm trực tiếp đẩy ra bốn đạo môn hộ, ngươi biết cái này cần kinh khủng bực nào thần hồn mới có thể làm đến sao?

Thần Tàng cảnh, cũng không tu thần hồn. Người bình thường thần hồn, ai có thể làm đến điểm ấy?

Thật chẳng lẽ chính là bởi vì bị kích thích, nổi giận dẫn đến thần hồn dị thường cường đại, tiến tới bộc phát nhất cử đẩy ra bốn cánh cửa.

Như vậy mà cũng được sao?

Chẳng lẽ nổi giận thật có thể kích thích thần hồn, lớn mạnh thần hồn?

Đám người tưởng tượng, lại cảm thấy đây cũng không phải là không có khả năng, trên cổ tịch một chút ghi chép, nghe đồn một chút cường giả tại sắp chết thời khắc, toàn lực bộc phát thường thường có thể tạo được phi phàm hiệu quả.

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu cũng là như thế, bởi vì biết mình nguy hiểm, tìm đường sống trong chỗ chết, lửa giận đốt hắn thần hồn bỗng bộc phát?

Một đám người hai mặt cùng nhau dòm, dạng này có thể kích thích thần hồn lớn mạnh mà nói, về sau bọn hắn muốn hay không nếm thử một phen?

Mạnh Kiến sắc mặt âm trầm không gì sánh được, nhìn xem bốn cánh cửa mở ra Hứa Vô Chu. Hắn cứ việc chấn kinh, nhưng cũng không có e ngại.

Bộc phát tuy mạnh, đẩy ra bốn đạo môn hộ. Thế nhưng là. . . Bốn đạo môn hộ sau thần tàng, trong nháy mắt là có thể đem ngươi hút thành người khô.

Bốn đạo thần tàng cần năng lượng sao mà rộng lượng? Kinh mạch của hắn đều có thể trực tiếp bị hút khô cạn!

Mạnh Kiến không có động thủ, bởi vì hắn cảm thấy Hứa Vô Chu trong nháy mắt liền có thể trở thành người khô.

Nhưng kết quả lại để cho hắn vượt quá ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu đẩy ra bốn đạo môn hộ về sau, cũng không có xuất hiện người làm tình cảnh, ngược lại là khí tức càng ngày càng cường đại.

Chu Tự ở bên cạnh không chút nào kỳ quái, bởi vì Hứa Vô Chu cùng nàng nói qua, hắn có thể nhất niệm nhập ngũ cảnh. Nếu hắn đã sớm kế hoạch, khẳng định như vậy có biện pháp ứng đối.

Chỉ là nàng đồng dạng hiếu kỳ mà thôi, hắn như thế nào khủng bố như thế năng lượng bổ sung bốn cái thần tàng? Chẳng lẽ là thể chất?

Hứa Vô Chu tự nhiên không cần lo lắng năng lượng vấn đề, trong bát đen năng lượng điên cuồng chảy xuôi đến trong Thần Tàng cảnh, bổ sung Thần Tàng cảnh năng lượng.

Tẩm bổ thần hồn hao phí chất lỏng nhiều, nhưng là bổ sung năng lượng ngược lại muốn thiếu hơn nhiều.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, khí thế càng ngày càng thịnh. Cả người quang mang nở rộ, đứng tại đó liền có một cỗ uy thế lớn lao.

Mạnh Kiến biến sắc, bởi vì hắn tại cỗ uy áp này bên dưới cảm giác được hô hấp khó khăn, mười phần kiềm chế.

Trọng yếu nhất chính là, Mạnh Kiến thấy được Hứa Vô Chu trước mặt hiển hiện hư ảnh thần tàng tại đại biến.

Bốn cái thần tàng, thế mà hợp thành một đường.

Không sai! Bốn cái thần tàng đồng thời mở ra để bốn cái thần tàng không hiểu hợp thành một đường, ẩn ẩn hữu hình thành một thể hiệu quả.

Một màn này để Chu Tự cũng thần sắc nghi hoặc, đồng thời mở ra thần tàng còn có thể có loại biến hóa này?

Chỉ có Hứa Vô Chu không cảm thấy kỳ quái, hắn tại sao muốn đồng thời mở ra thần tàng, không phải là vì điểm ấy nha.

Hắn có Âm Dương Y Quyết, biết như thế nào hài hòa Ngũ Hành cân bằng Âm Dương. Trên thực tế, ngũ tạng kỳ thật cũng ngầm mang theo Ngũ Hành.

Từ vừa mới bắt đầu, Hứa Vô Chu liền biết đồng thời mở ra thần tàng sẽ có không giống với biến hóa.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, trong bát đen chất lỏng vẫn như cũ điên cuồng chui vào đến trong thần tàng, Hứa Vô Chu khí tức, cũng càng ngày càng thịnh.

. . ..