Chương 245: Tiền hoa hồng

Chương 245: Tiền hoa hồng

Bốn cái thần tàng đồng thời đẩy ra.

Thần tàng ở giữa, hô ứng lẫn nhau, hợp thành một đường.

Tâm can tỳ phổi thận, lệ thuộc Hỏa Mộc Thổ Kim Thủy. Cứ việc quán thâu nhập thần tàng linh khí là giống nhau, nhưng là tiến vào thần tàng về sau, lại riêng phần mình mang tới Ngũ Hành thuộc tính.

Tỉ như Can chi thần tàng linh khí, mang theo yếu ớt Mộc chi thuộc tính. Thận chi thần tàng, mang theo yếu ớt Thủy chi thuộc tính.

Bốn cái thần tàng đồng thời mở ra, năng lượng chui vào trong đó, bốn cái thần tàng hợp thành một đường, năng lượng có thể liên hệ.

Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc.

Bốn cái thần tàng, ẩn ẩn có lẫn nhau đẩy mạnh chi năng.

"Đáng tiếc a! Tâm chi thần tàng mở ra trước, bằng không năm cái thần tàng cùng một chỗ mở ra, có thể hình thành tuần tự, Ngũ Hành tương sinh!"

Hứa Vô Chu có chút đáng tiếc, coi như cái này ở những người khác xem ra đã là khó có thể lý giải được.

Bọn hắn thần tàng đều là từng cái đơn độc tồn tại, cái này hợp thành một đường tính là gì? Thần tàng tương thông nói, vậy coi như một cái thần tàng hay là bốn cái thần tàng?

Bọn hắn không hiểu, có thể cái này không thể ngăn cản Hứa Vô Chu khí tức tăng vọt.

Lúc này Hứa Vô Chu, đứng ở nơi đó cả người sáng chói như là triều dương, trên thân bộc phát cuộn trào khí thế khủng bố, cuồn cuộn mà động, năng lượng trong cơ thể ngập trời.

Đám người chỉ là đứng tại đó nhìn xem, cũng cảm giác được trong đó kinh dị lực lượng.

Mạnh Kiến rất mạnh, nhưng lúc này cũng ngạc nhiên, đây là sức mạnh cỡ nào, mới có thể để tứ phương cũng vì đó rung động.

Mạnh Kiến lại không vừa mới tự tin, thân thể của hắn kéo căng. Đột nhiên đối với mặt khác bốn cái Thần Tàng cảnh võ giả hô lớn: "Bắt lấy người áo đen kia."

Hứa Vô Chu đi vào Thần Tàng ngũ cảnh, hắn xác suất lớn không phải là đối thủ. Nếu dạng này, vậy bắt được đồng bạn của hắn có lẽ có thể uy hiếp được Hứa Vô Chu.

Khâu Phương bốn người cũng phản ứng cực nhanh, đồng thời hướng về nữ tử bắt tới.

Chu Tự một mực đề phòng lấy bốn người, gặp bốn người chộp tới, thân thể nhảy nhót, trong nháy mắt tránh đi ba người. Khâu Phương cánh tay cuốn một cái, tựa như một đầu xiềng xích thẳng quét Chu Tự mà đi.

Chu Tự lần này không có tránh đi, cánh tay nàng nhô ra đến, đây là một cái tuyết trắng kiều nộn cánh tay, một chưởng sinh sinh nhấn ra đi.

Một chưởng mà ra, lập tức có vô cùng năng lượng xông ra, chấn mặt đất đều đang lay động. Khâu Phương sắc mặt kịch biến ngăn trở một kích này, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo bay thẳng mà tới.

Tiếp theo trong nháy mắt, cả người hắn bay rớt ra ngoài, huyết khí quay cuồng, ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí.

Chu Tự mặc dù bị thương, có thể bạo phát xuống đồng dạng cường đại. Cũng không phải Khâu Phương người như vậy có thể đỡ nổi.

Hứa Vô Chu biết Chu Tự tình huống, vị này chính là thanh toán tiền xem bệnh cho hắn. Hứa Vô Chu chỗ nào có thể làm cho nàng xảy ra chuyện, một bước phóng ra như là mũi tên rời cung.

Sau một khắc, nắm đấm của hắn trực tiếp đánh tới hướng ba người.

Ba người thần sắc ngưng lại, bộc phát tự thân chi lực, Thần Tàng cảnh ngũ trọng chi lực bạo phát đi ra, ba người đều như là Giao Tượng, ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Ba người nhìn nhau, hợp lực trực tiếp đánh tới hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn chăm chú ba người, hắn bộc phát tự thân năng lượng, cũng lấy một quyền nghênh đón.

Một cỗ khí thế đem hắn bao phủ, cả người nhìn uy nghiêm mà cường thế.

Oanh

Bốn người giao phong cùng một chỗ, lập tức đất rung núi chuyển. Ba người mang theo lực lượng lực lớn vô cùng, có thể nứt đại địa. Có thể Hứa Vô Chu đối mặt nguồn lực lượng này lại sừng sững bất động.

Sau đó ba người cũng cảm giác được một cỗ cường đại chi lực bay thẳng thân thể của bọn hắn, sau đó cảm giác như là bị trọng chùy đánh ở trên người, phun máu không ngừng, cả người đều muốn nổ tung đồng dạng.

Ba người nện ở xa xa trên một tảng đá lớn, tảng đá trực tiếp băng liệt, đá vụn cuồn cuộn.

Mạnh Kiến kinh dị, đây là sức mạnh cỡ nào, thế mà một kích trọng thương ba cái cùng giai.

Mạnh Kiến hắn tự tin bại ba người không khó, thế nhưng là một chiêu liền trực tiếp trọng thương ba người hắn làm không được.

"Làm sao có thể, hắn vừa đạt tới Thần Tàng ngũ cảnh a!"

Mạnh Kiến khó có thể tin, đây là sự thực một bước liền đem năm cái thần tàng đan điền cho bổ sung đầy hay sao?

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu, cảm thụ được Hứa Vô Chu khí tức, nàng đồng dạng kinh ngạc. Hắn không chỉ là nhất niệm nhập ngũ cảnh, càng là một bước đạt đến Thần Tàng cảnh đỉnh phong, năng lượng hùng hậu đến khó lấy tin.

Hứa Vô Chu giải quyết mấy người, ánh mắt nhìn về phía Mạnh Kiến.

Mạnh Kiến biến sắc, không chút nghĩ ngợi liền nói ra: "Hứa huynh, ta nguyện ý cho giáo huấn phí."

Nguyên bản khí thế cuồng bạo Hứa Vô Chu, sát ý trong nháy mắt biến mất, nhìn xem Mạnh Kiến cười to nói: "Mạnh huynh chính là khách khí."

Mạnh Kiến khóe miệng co giật, hắn không muốn cùng Hứa Vô Chu chiến. Bởi vì tiếp tục đánh kết quả hắn rất rõ ràng, thua không nghi ngờ. Nếu dạng này, còn không bằng thức thời điểm nhận thua được, còn có thể thiếu thụ điểm tội.

"100. 000 lượng không sai đi." Mạnh Kiến thịt đau không gì sánh được.

Hai

Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, lại bị Mạnh Kiến ngắt lời nói: "Hứa huynh, làm người muốn thành thật, lần này nhưng không có Cửu Diệu quân đến đây làm rối, ngươi không thể ngồi lên giá a, một bài học 100. 000 lượng, rất quý giá."

"Cái này. . ." Hứa Vô Chu nhìn xem Mạnh Kiến có chút do dự.

"Hứa huynh, ngươi cũng nói đây là sinh ý a, sinh ý trọng yếu nhất chính là thành tín a. Ta là mối khách cũ, chẳng lẽ Hứa huynh còn ngay tại chỗ lên giá sao?" Mạnh Kiến nói đều muốn quất chính mình cái tát, thế nhưng là vì mạng nhỏ, vì thiếu cho ít tiền, như vậy buồn nôn lời nói hắn cũng nhịn.

"Vậy được đi!"

"Vậy bọn hắn bốn người, một người 50. 000 lượng." Mạnh Kiến nói ra.

"Quá tiện nghi!" Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Mạnh Kiến.

"Hứa huynh, bọn hắn chỉ là phổ thông Thần Tàng cảnh, giá trị đương nhiên không giống với lúc trước." Mạnh Kiến lại nói.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, cảm thấy là lý này, cũng gật đầu đáp ứng.

Tùy tiện xuất thủ một lần có thể kiếm lời cái 300, 000 lượng, Hứa Vô Chu cảm thấy làm ăn này không lỗ.

Cho nên Hứa Vô Chu mười phần nhiệt tình đem bốn cái trọng thương võ giả đem đến cùng một chỗ, mặt mũi tràn đầy thân thiết, thậm chí giúp bọn hắn chà xát một chút trên người huyết dịch, một mặt áy náy nói: "Đều tại ta không dừng tay, để các vị huynh đệ chịu khổ, lần sau luận bàn, ta tất nhiên sẽ cẩn thận một chút, các ngươi nghỉ ngơi trước một chút  chờ chờ các ngươi tông môn liền sẽ đến mang đi các ngươi."

Bốn người đã sớm từng nghe nói Hứa Vô Chu sự tích, chỗ nào không biết Hứa Vô Chu muốn làm gì, không phải liền là ở chỗ này chờ tiền chuộc nha.

Bọn hắn cứ việc rất cảm thấy sỉ nhục, nhưng cũng không muốn chết, hừ lạnh một tiếng tại vậy cũng không nói lời nào.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn thái độ gì, mà là tại một bên cùng Mạnh Kiến chuyện trò vui vẻ. Hắn cảm thấy Mạnh Kiến người này liền thức thời.

"Mạnh huynh, ta cảm thấy chúng ta mười phần hợp ý a, về sau ngươi muốn giết ta, tìm một chút người ra dáng đáng tiền hợp tác, cùng lắm thì ta cho ngươi một chút tiền hoa hồng thế nào?" Hứa Vô Chu đối với Mạnh Kiến nói.

Đi ngươi tổ tông tiền hoa hồng!

Mạnh Kiến trong lòng mắng to, bất quá lúc này bị Hứa Vô Chu một tay nắm cả bả vai, hắn căn bản không dám có chút bất kính, gia hỏa này là một kẻ hung ác, chính mình nếu là chọc giận hắn, nói không chừng mệnh đều bỏ ở nơi này.

"Ha ha ha! Dễ nói dễ nói!" Mạnh Kiến đáp lời lấy Hứa Vô Chu.

Chu Tự ở một bên, nàng thực sự khó có thể lý giải được một màn này. Vừa mới kêu gào muốn giết Hứa Vô Chu người, lúc này cùng Hứa Vô Chu kề vai sát cánh tựa như là huynh đệ một dạng.

Hứa Vô Chu nói nhìn sự tình muốn nhìn kết quả, đây chính là kết quả?

Hình ảnh này, đúng là nhân duyên cực tốt hình ảnh.

. . ..