Chương 246: Làm người tốt, quá mệt mỏi

Chương 246: Làm người tốt, quá mệt mỏi

Bạc bị người đưa tới. Các phương cầm năm ngàn lượng hoàng kim đổi đi võ giả bọn hắn.

Thái Diễn thánh địa cầm một vạn lượng hoàng kim đến đây, Mạnh Kiến đưa cho Hứa Vô Chu chín ngàn lượng.

Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, đã thấy đến Mạnh Kiến lấy ra một khối ngọc bài nói: "Phiếu ưu đãi, giảm giá 10%!"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, đột nhiên nghĩ đến lúc trước bởi vì ăn cướp thập thiên kiêu vui vẻ, cho Mạnh Kiến những người này một người một khối ngọc bài khi phiếu ưu đãi.

"Mối khách cũ chính là không giống với, người khác không thể giảm giá ngươi có thể giảm giá, Mạnh huynh hưởng thụ đặc quyền đãi ngộ, có phải hay không cảm thấy đặc biệt có cảm giác ưu việt?" Hứa Vô Chu tiếp nhận chín ngàn lượng hoàng kim nói.

Mạnh Kiến khôi phục tự do, xa xa cách Hứa Vô Chu nói: "Tài nghệ không bằng người không thể nói gì nữa, có thể Hứa Vô Chu ngươi cũng đừng đắc ý. Ta không giết được ngươi, có là người giết ngươi."

Hứa Vô Chu con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, lập tức làm ra một khối ngọc bài cho Mạnh Kiến: "Mạnh huynh, khối ngọc bài này ngươi cầm, đây là hắc quyền ngọc bài, có thể hưởng thụ giảm giá 20% ưu đãi, hoan nghênh ngươi lần sau dẫn người tới giết ta a. Ngươi nếu là mang người đủ mạnh đủ đáng tiền mà nói, ta thật có thể cân nhắc cho ngươi tiền hoa hồng."

Mạnh Kiến nhìn xem ném qua tới ngọc bài màu đen sắc mặt xanh mét.

Thứ hỗn trướng, ngươi nghe không ra ý của ta sao? Ta là tại nói dọa, ta là đang uy hiếp ngươi. Ngươi một bộ vui mừng quá đỗi hưng phấn bộ dáng là làm gì! Tiền hoa hồng? Ta là cần tiền hoa hồng người sao?

"Hứa Vô Chu, ngươi chờ. Ngươi sống không được quá lâu!" Mạnh Kiến nộ trừng lấy Hứa Vô Chu, "Mặc kệ là ta Thái Diễn cổ giáo hay là những các phương thế lực khác, bị ngươi như vậy khi nhục, tất nhiên muốn đem ngươi nghiền xương thành tro rửa sạch sỉ nhục."

"Mạnh huynh! Ta hiểu, lần sau ngươi dẫn người đến đây. Ta tất nhiên sẽ biểu hiện ta và ngươi thế bất lưỡng lập, tiền hoa hồng cũng sẽ tự mình vụng trộm cho ngươi, sẽ không hư quy củ ảnh hưởng đến ngươi, yên tâm đi! Hợp tác nha, đôi bên cùng có lợi mới là vương đạo." Hứa Vô Chu đối với Mạnh Kiến nói.

Hợp tác đại gia ngươi!

Mạnh Kiến đều muốn tức nổ tung, Hứa Vô Chu ngươi có phải hay không nghe không ra tốt xấu nói. Ta bị ngươi ăn cướp hai lần, giận nói điểm ngoan thoại, ngươi biểu hiện chúng ta liên thủ hố người là có ý gì?

Lười nhác cùng ngươi nói nhảm ! Chờ lấy đi!

Thần Tàng vực cũng không phải Tiên Thiên vực, Thần Tàng vực có thể chân chính thể hiện ra đại đạo chi uy. Ngươi bất quá mở ra năm đạo môn hộ lực lượng hùng hậu mà thôi, trong Thần Tàng vực người có thể giết được ngươi rất nhiều.

Mạnh Kiến cũng không cùng Hứa Vô Chu nói nhảm, xoay người rời đi. Hắn muốn đi cầu Thái Diễn thánh địa mấy vị kia, để bọn hắn xuất thủ chém giết gia hỏa này.

Vạn Xung một mực trốn ở một chỗ, nhìn qua Mạnh Kiến một đám người đầy bụi đất rời đi, không cưỡng nổi đắc ý đối với đồng bạn bên cạnh nói ra: "Thấy không, hay là lão tử thông minh. Liền biết tiểu tử này kìm nén hỏng, may mắn trước đó không có động thủ."

"Xung ca thông minh!" Một đám tiểu đệ kính nể nhìn xem Vạn Xung.

Vạn Xung ánh mắt vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu bên người người áo đen, vừa mới nàng xuất thủ khí tức, cực kỳ giống vị kia, không, không phải giống như cực kỳ, mà là chính là vị kia.

Vừa mới cứ việc chỉ là xuất thủ một chiêu, nhưng Vạn Xung hay là một chút đã nhìn ra.

"Phái người đi thông tri Đại Yêu Yêu, liền nói phát hiện Huyền Nữ cung truyền nhân." Vạn Xung bỗng thấp giọng với thủ hạ nói ra.

"Người kia là Huyền Nữ cung truyền nhân?" Thủ hạ kinh ngạc nói.

"Tám chín phần mười! Ngươi đi nói cho Đại Yêu Yêu là được. Hắc hắc, chúng ta là giết không được Hứa Vô Chu. Thế nhưng là có thể mượn Ma Nữ tay giết Hứa Vô Chu, cũng coi như báo mối thù của ta." Vạn Xung cười hắc hắc nói.

"Xung ca, không cần nói cho Vạn Đằng đại nhân sao? Hắn cũng muốn cầm xuống Huyền Nữ cung truyền nhân!" Có người hỏi.

"Đừng, tuyệt đối đừng nói cho đại ca của ta. Đại ca của ta tâm cao khí ngạo, bản sự tuy có. Thế nhưng là ta cảm giác chơi không lại Hứa Vô Chu, thật muốn đến ta lo lắng sẽ hố ca." Vạn Xung nói ra.

"Xung ca ngươi nói đùa đi. Đại nhân là muốn tranh đoạt Bách Tú bảng tồn tại, Hứa Vô Chu mặc dù mạnh, nhưng là đại nhân nếu là xuất thủ, nhất định chém giết hắn không chút huyền niệm." Có người nói.

"Trên lý luận là như vậy!" Vạn Xung nói.

"Nếu dạng này, vậy ta liền thông báo một chút Vạn Đằng đại nhân!" Thủ hạ nói.

Vạn Xung phẫn nộ quát: "Im miệng! Ta nói chính là trên lý luận là như thế này. Nhưng là ta luôn cảm thấy Hứa Vô Chu có chút tà tính, đại ca của ta tính tình kia, thực lực là cường đại, nhưng chưa chắc chơi qua Hứa Vô Chu. Loại cảm giác này cũng nói không lên vì cái gì, nhưng chính là dạng này cảm giác. Nhớ kỹ ta, đừng cho ta biết đại ca. Ta tình nguyện hắn Bách Tú bảng không được tuyển, cũng không muốn mạo hiểm hố ca."

". . ." Vạn Xung thủ hạ không hiểu thấu, nghĩ thầm ngươi chính là chỉ bằng vào cảm giác liền để đại ca ngươi bỏ lỡ một lần cơ hội tốt, Vạn Đằng đại nhân biết sẽ đánh chết ngươi.

Muốn hay không tự mình vụng trộm thông tri Vạn Đằng đại nhân đâu!

Vạn Xung nhưng không biết bọn hắn suy nghĩ gì, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Chu Tự bóng lưng. Nghĩ là chờ Ma Nữ đến đây đi, hắc hắc, Ma Nữ loại nhân vật kia đến mới là vạn vô nhất thất.

Hứa Vô Chu, lần này ngươi nhất định phải chết.

Ân, Cựu Cốt Địa chỗ sâu mặc dù nguy hiểm, nhưng là vì nhìn thấy Ma Nữ giết Hứa Vô Chu, hắn cảm thấy có cần phải đi theo vào.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Chu Tự nghĩ đến Cựu Cốt Địa chỗ sâu đi đến, hắn cùng Chu Tự cũng không từng đụng phải không rõ. Cũng có lẽ là khí tức của bọn hắn đuổi đi không rõ.

Bọn hắn không có chút nào ngăn trở đi vào Cựu Cốt Địa chỗ sâu, mà ở trong đó tia sáng càng phát lờ mờ, như là mặt trời hoàn toàn xuống núi sau màn đêm bắt đầu bao phủ lúc, kiềm chế khí tức càng nặng.

"Ngươi rất thiếu bạc?" Chu Tự đi trên đường, đột nhiên hỏi Hứa Vô Chu.

Vừa mới một màn kia, nàng nơi đó nhìn không ra Hứa Vô Chu đang làm cái gì, chính là ăn cướp ngân lượng mà thôi. Mà lại hắn cũng thật sự là gan lớn, đại giáo thậm chí thánh địa ngân lượng cũng dám đánh cướp.

"Ta như vậy cao phú soái, làm sao lại thiếu bạc đâu!" Hứa Vô Chu trả lời Chu Tự nói ra, "Ai, ngươi có phải hay không cảm thấy ta là đang đánh cướp bọn hắn?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Chu Tự hỏi.

"Cho nên a, thế nhân đối với ta đều có chỗ hiểu lầm!" Hứa Vô Chu cảm thán nói, "Bạc loại hình, ta không có chút nào quan tâm thật sao. Ta thiên kiêu như vậy, làm sao có thể vì bạc khom lưng, ta không có thấp kém như vậy."

Chu Tự lườm Hứa Vô Chu một chút, nghĩ thầm ngươi câu nói này nhưng không có một chút có độ tin cậy.

"Bất quá ta nói như vậy, các ngươi cũng không tin." Hứa Vô Chu cảm thán nói, "Ta nội tâm mai táng thiện lương, lại có ai có thể hiểu đâu?"

"Thiện lương?" Chu Tự không hiểu mà hỏi.

"Đúng vậy a! So hiện nay ngày mấy người kia muốn giết ta. Dựa theo lẽ thường, ta thua rồi bọn hắn, có phải hay không hẳn là giết bọn hắn. Đây mới là thế giới của võ giả, mạnh được yếu thua. Thế nhưng là. . . Giết người chuyện này quá huyết tinh, ta thật không nguyện ý. Thượng thiên có đức hiếu sinh, ai không muốn sống thật khỏe.

Đáng tiếc không giết bọn hắn, ta nếu là trực tiếp thả bọn họ đi, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy ta dễ ức hiếp. Cảm thấy ta là sợ bọn hắn thế lực sau lưng, về sau càng là sẽ không hề cố kỵ tới giết ta. Ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?" Hứa Vô Chu hỏi Chu Tự.

Chu Tự nghĩ nghĩ, sau đó gật gật đầu. Thế giới này chính là như vậy, không đủ mạnh cùng huyết tinh, người khác coi như ngươi là quả hồng mềm.

"Đúng vậy a. Ta lại không muốn giết người, lại không muốn vĩnh viễn không có điểm dừng phiền phức. Vậy dù sao cũng phải để bọn hắn đánh đổi một số thứ có lòng kính sợ a. Cho nên ta suy đi nghĩ lại, cảm thấy tiền tài thứ này phù hợp. Tiền tài đại biểu tài nguyên, võ giả muốn nhất chính là tu hành tài nguyên. Bọn hắn mỗi lần tới giết ta, đều sẽ tổn thất nặng nề nhất muốn tu hành tài nguyên, vậy bọn hắn có thể không thịt đau không kính sợ sao? Dạng này. . . Ta đã bảo lưu lấy ta thiện lương, lại để cho bọn hắn kính sợ, nhất cử lưỡng tiện." Hứa Vô Chu nói: "Ngươi nói có đúng hay không lý này?"

Chu Tự nhìn về phía Hứa Vô Chu, có chút hồ nghi.

Hứa Vô Chu lại nghiêm túc nói: "Kỳ thật có chút võ giả về sau cũng biết ý nghĩ của ta, cho nên bọn hắn đối với ta đều cực kỳ nhiệt tình. Tỉ như ngươi tại Cựu Cốt Địa đụng phải rất nhiều thế lực, như Vạn Tướng ma giáo các loại, bọn hắn liền minh bạch ta dụng tâm lương khổ, cho nên bọn hắn đối với ta đều mười phần khách khí. Ta nhân duyên tốt làm sao tới, chính là như vậy tích lũy. Cũng chính là Thái Diễn thánh địa những thế lực này cao cao tại thượng quen thuộc, tự cho là đúng cảm thấy có sỉ nhục liền không bỏ xuống được mặt mũi, biết rõ ta thiện lương, vẫn còn muốn giết ta!"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại có chút khó chịu cảm thán: "Thế đạo này quá khó khăn, làm người thiện lương đều muốn vắt hết tâm tư, phải dùng ác nhân hành vi để che dấu chính mình mục đích thật sự. Làm người tốt, quá mệt mỏi."

. . ..