Chương 247: Chủng đạo tại thần tàng

Chương 247: Chủng đạo tại thần tàng

Hứa Vô Chu một mặt bi thương, mang theo cùng thế giới này không hợp nhau cảm xúc. Loại tâm tình này, Hứa Vô Chu mười phần có đại nhập cảm, bởi vì hắn vốn cũng không phải là người của thế giới này.

Thế nhưng là bộ dáng này theo Chu Tự, chính là chân tình bộc lộ. Chu Tự nhìn qua trước mặt thiếu niên, nàng cảm xúc phức tạp, lại có chút đau lòng.

"Ai, bất quá nói những này cũng không có ý nghĩa. Cũng chính là tùy tiện cảm thán vài câu, tựa như vừa mới ta tha cho bọn hắn tính mệnh thả bọn họ đi, nhưng bọn hắn vẫn còn cảm thấy ta khinh người quá đáng. Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, bạc có mệnh có trọng yếu không?" Hứa Vô Chu một mặt bất đắc dĩ, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, về sau thanh danh của ta lại so với lên người khác kém hơn."

"Vì cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi nghĩ a, ta nếu là đem người đều giết, bọn hắn cũng không có cơ hội nói ta nói xấu. Thế nhưng là, những người này ta cũng không nguyện ý giết, bọn hắn đều còn sống, hiểu ta sẽ cảm kích ta, như là Vạn Tướng ma giáo các loại. Không hiểu ta, vậy khẳng định dùng sức nói xấu ta a, thanh danh có thể tốt hơn chỗ nào." Hứa Vô Chu trả lời.

"Không cần để ý những này, người đều phải có điều kiên trì, thiện lương là một loại tốt phẩm chất, chắc chắn sẽ có người hiểu ngươi." Chu Tự hồi đáp.

"Ngươi nói không sai, cho nên ta cho tới nay thiện chí giúp người, tích lũy xuống nhân duyên tốt. Ngoại trừ những cái kia cao cao tại thượng như Thái Diễn cổ giáo, Dự Vương phủ những thế lực này, thế lực khác đều đối với ta rất thân mật." Hứa Vô Chu nói.

Chu Tự nhìn qua trước mặt thiếu niên, cũng không biết hắn những lời này là thật hay giả.

"Ngươi đến nơi đây chờ một chút ta!" Hứa Vô Chu đối với Chu Tự nói.

"Thế nào?" Chu Tự hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Cầm những vàng này không tiện, ta tìm một chỗ giấu đi." Hứa Vô Chu đối với Chu Tự nói.

"Tốt!" Chu Tự đứng tại đó.

Hứa Vô Chu mang theo những vật này, chạy chậm mấy bước, sau đó đến sau một tảng đá lớn, ngăn trở Chu Tự ánh mắt về sau, tiện tay liền đem vàng dùng bát đen nuốt.

Nuốt xong, Hứa Vô Chu trang mô tác dạng một phen, rất nhanh liền trở lại Chu Tự bên người.

"Ngươi cứ như vậy giấu?" Chu Tự ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu đi đến tảng đá lớn kia phía sau, chính là đơn giản đào một cái hố chôn sao?

"Có vấn đề gì không?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi dạng này giấu, rất dễ dàng bị người phát hiện." Chu Tự nói.

Hứa Vô Chu không thèm để ý nói ra: "Mới không đến ba vạn lượng hoàng kim mà thôi, tính không được cái gì. Huống chi, ta đã sớm nói, ta đối với vàng bạc những vật này không có hứng thú. Nếu thật là bị người phát hiện, đó cũng là người ta hữu duyên, đưa cho hắn cũng không có quan hệ gì."

Chu Tự trước đó còn cảm thấy Hứa Vô Chu nói lời chưa chắc là thật, cảm giác hắn ăn cướp chính là vì tiền, có thể thấy được Hứa Vô Chu lúc này thoải mái, nàng lại có mấy phần thật tin.

Cũng là!

Bằng không trong lòng còn có thiện lương, làm sao có thể cứu mình? Chính mình hứa hẹn cho hắn 500. 000 lượng mà thôi, nhưng hắn 300, 000 lượng này đều tùy ý che dấu. 500. 000 lượng không phải đả động hắn nguyên nhân.

"Ta khả năng bị người phát hiện." Chu Tự đột nhiên nói ra.

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Vừa mới ta xuất thủ, người hữu tâm nhất định có thể nhận ra ta. Tin tức truyền đi, sẽ rất phiền phức. Trong Cửu Cung Thánh Vực kẻ muốn giết ta nhiều lắm, đặc biệt là có một vị, quá cường đại. Bách Tú bảng tồn tại cũng không dám đối mặt nàng." Chu Tự nói ra.

"Cường đại như vậy?" Hứa Vô Chu nhãn tình sáng lên, nghĩ thầm cái này hẳn là đáng tiền đi.

Chu Tự nhưng lại không biết Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, nàng tiếp tục nói ra: "Chúng ta tranh thủ thời gian tìm một chỗ trốn đi."

"Tránh?" Hứa Vô Chu nghĩ thầm đưa tới cửa tài phú a.

"Đúng! Ta không phải là đối thủ của bọn họ. Mà ngươi, mặc dù cực mạnh. Có thể. . . Đạo không vào thần tàng, đối mặt bọn hắn, đặc biệt là đối mặt nàng, cảnh giới này khó đón lấy ba chiêu!" Chu Tự nói ra.

"Đạo không vào thần tàng là có ý gì?" Hứa Vô Chu kinh ngạc, không hiểu hỏi Chu Tự.

"Ừm?" Chu Tự rất nghi hoặc, "Ngươi sư môn chưa nói với ngươi sao?"

Gặp Hứa Vô Chu nghi hoặc, Chu Tự tiếp tục nói ra: "Người bình thường Thần Tàng cảnh, chính là tẩm bổ ngũ tạng, tìm kiếm môn hộ, mở ra môn hộ tiến vào thần tàng, linh khí rót đầy thần tàng. Thế nhưng là, thiên kiêu thần tàng không giống với.

Tại Thần Tàng cảnh, có rất nhiều người nhập đạo.

Thần tàng thần tàng, thần là thần hồn, cũng là đạo. Thần hồn ngưng tụ ra đạo, giấu tại trong ngũ tạng. Đây mới thật sự là thần tàng mở ra phương thức, chỉ có như vậy, về sau mới có cơ hội trở thành đại tu hành giả.

Mà chỉ là phổ thông mở ra Thần Tàng cảnh, chưa từng ngưng đạo nhập thần tàng mà nói, tối đa cũng chỉ có thể tu hành đến Thần Hải cảnh."

Hứa Vô Chu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bởi vì hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

Chu Tự lại giải thích nói: "Ngươi mở ra thần tàng, hẳn phải biết Thần Tàng cảnh là cái gì, vậy thì tương đương với một cái tạng khí đan điền.

Mà đối với thiên kiêu tới nói, Thần Tàng cảnh đều đã nhập đạo. Nhập đạo về sau, muốn làm chính là thần hồn ngưng tụ tự thân chi đạo, hình thành đạo chủng, trồng ở trong thần tàng.

Đơn giản tới nói, chính là đem đan điền thật xem như là ruộng, mà ngươi đạo chính là hạt giống.

Hạt giống trồng ở trong ruộng, trong ruộng Thủy cùng Thổ tẩm bổ hạt giống này, hạt giống này bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

Trước đó, trong ruộng không có sinh mệnh, chính là một bãi nước đọng. Thế nhưng là có hạt giống, chính là có sinh mệnh.

Có sinh mệnh là có thể đem ruộng biến thành một đám nước chảy.

Đương nhiên, nếu như ngươi không đem đạo xem như hạt giống mà nói, xem như là cá con cũng được.

Trong một bãi nước đọng tiến nhập cá con, nước liền biến thành nước chảy. Ngũ tạng cũng trở nên càng thêm hoạt tính.

Mà càng hoạt tính, ngũ tạng tự nhiên mạnh hơn, ngũ tạng mạnh thì toàn thân mạnh.

Làm cá con hoặc là hạt giống, có thể được ruộng tẩm bổ. Nhưng là đồng dạng, nó cũng có thể phản hồi cho ruộng dinh dưỡng, đôi bên cùng có lợi."

Hứa Vô Chu nghe Chu Tự mà nói, giờ phút này có chút minh bạch.

"Ý của ngươi nói, thần tàng mở ra, kỳ thật cũng là vì tẩm bổ đạo? Thần tàng đan điền năng lượng, đều là trình độ dinh dưỡng, vì dưỡng đạo?" Hứa Vô Chu hỏi.

Chu Tự gật đầu nói: "Đối với phổ thông Thần Tàng cảnh tới nói không phải như vậy, nhưng là đối với chân chính thiên kiêu tới nói, ngươi dạng này giải thích cũng nói đến thông. Vì cái gì nhập đạo liền có thể xưng là thiên tài, cũng là bởi vì bọn hắn có vô hạn khả năng. Đạo mới là người tu hành cuối cùng muốn đi đường. Tới Thần Tàng cảnh, liền có thể bắt đầu đi. Chủng đạo tại thần tàng, đây mới thực là thiên kiêu chuyện cần làm.

Cho nên ta nói ngươi mặc dù lúc này là Thần Tàng đỉnh phong, nhưng nếu là đụng phải những đỉnh tiêm thiên kiêu kia. Trong vòng ba chiêu, tất bại ngươi."

"Ta kém như vậy?" Hứa Vô Chu hỏi.

Chu Tự lại nói ra: "Không phải ngươi kém. Mà là. . . Nói như thế nào đây, có lẽ dùng cảnh giới tới nói càng thỏa đáng một chút. Chủng đạo tại thần tàng, đó chính là tương đương đột phá Thần Tàng cảnh, cảnh giới cao một đại cá cấp độ, cũng có thể nói là đột phá cực hạn. Mà lại. . . Là nghiêng trời lệch đất biến hóa đột phá."

"Chủng đạo thần tàng? Năm cái thần tàng, vậy sẽ phải chủng năm cái đạo khác nhau?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Làm sao có thể!" Chu Tự nói ra, "Một võ giả, Thần Tàng cảnh trước có thể vào một loại đạo liền mười phần không tầm thường. Làm sao có thể năm cái thần tàng chủng năm loại đạo khác nhau. Đừng nói đạo khác nhau, liền xem như nhập đạo này, có thể trồng vào đi một cái thần tàng cũng không dễ dàng, về phần trồng vào năm cái thần tàng, nhân vật bực này, phượng mao lân giác, đều là vô địch cùng giai tồn tại, hắn thực lực khó có thể tưởng tượng cường đại."

. . ..