Chương 248: Đường của Hứa Vô Chu

Chương 248: Đường của Hứa Vô Chu

"Thần Tàng cảnh, có thể vào một loại đạo liền cực kỳ phi phàm. Nhập năm loại đạo, đồng thời đều có thể trồng vào thần tàng, cái này rất khó khăn làm được."

Chu Tự nói ra, "Bất quá thật làm đến, tự nhiên cũng là kinh khủng. Năm loại đạo đại biểu cho năm loại hoạt tính, năm loại hoạt tính tẩm bổ bản thân, tự nhiên so với một loại đạo hiệu quả muốn tốt."

"Vậy liền chưa từng sinh ra hạng người sao như vậy?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Từng có! Thế hệ này ra một cái Đạo Si, hắn thần tàng nhập năm đạo, sau đó đều trồng vào thần tàng. Một khắc này, trời sinh dị tượng, hắn phi thăng lên trời. Lấy Thần Tàng cảnh chi năng, lại lăng không mà đi, tựa như đại tu hành giả."

Chu Tự nói ra, "Đương nhiên trong dòng sông lịch sử, người như vậy cũng có. Nhưng là mặc cho gì một cái đều là một đời kia nhất thiên kiêu tồn tại, kinh diễm một thời đại."

Gặp Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, Chu Tự nói ra: "Bất quá, ta không đề nghị ngươi con đường này. Đừng nói trước nhập năm đạo sao mà khó. Coi như ngươi thật vào, cũng không nhất định có thể trồng vào thần tàng. Trọng yếu nhất chính là, năm đạo nhập thần tàng mặc dù phi phàm. Có thể chưa chắc liền nhất định so với một loại đạo mạnh."

Ừm

Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Chỉ cần ngươi đạo đủ mạnh, coi như một loại đạo trồng vào thần tàng, cũng đồng dạng vô địch."

Chu Tự nói ra, "Nếu là ngươi năm loại đạo, mỗi một loại đạo đều yếu nói, coi như trồng vào năm loại đạo, cũng không bằng người ta một loại tới cường đại. Cho nên, bình thường võ giả, không có người nào tốn hao thời gian đi cảm ngộ năm loại đạo. Còn không bằng tốn thời gian, để cho mình nhập đạo đi càng xa."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, lý giải điểm ấy.

Số lượng không phải tuyệt đối, chất lượng có đôi khi có thể tuyệt đối áp chế số lượng.

"Kiếm Si Trần Kinh Hồng, lấy kiếm nhập đạo, đạo nhập thần tàng. Tuy chỉ là một loại đạo, có thể coi là là năm loại đạo Đạo Si, đối mặt nàng đồng dạng né tránh, không muốn tới chiến."

Chu Tự nói ra.

Kiếm Si Trần Kinh Hồng! Cái tên này Hứa Vô Chu nghe qua quá nhiều lần, nàng cứ như vậy cường đại sao?

Thế mà dẫn tới vô số người đều như vậy ngữ khí nói nàng.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Kiếm Đạo của mình, Kiếm Đạo của hắn là bát đen lão giả trực tiếp lạc ấn tại sâu trong linh hồn, Hứa Vô Chu cảm thấy đạo này rất mạnh, nó chủng đến trong thần tàng sẽ như thế nào?

Nhưng là Hứa Vô Chu lại không muốn hoàn toàn mượn nhờ Tịch Diệt Kiếm Đạo, bởi vì đạo này tuy mạnh.

Có thể đây là bát đen lão giả ban cho.

Hắn tàn hồn còn tại thần hồn của mình chỗ sâu.

Hứa Vô Chu cảm thấy hay là đến lưu một cái tâm nhãn, coi như muốn trồng Kiếm Đạo nhập thần tàng, cũng không thể hoàn toàn là đạo của hắn.

"Mặc kệ tính toán ra, ta cũng không nhập đạo. Đạo của Tịch Diệt Kiếm không phải ta chỗ nhập!"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, cảm thấy có cần phải đi ra một đầu đạo của chính mình.

Liệt Thiên Trảm tu hành đến thời khắc này, khoảng cách nhập đạo chỉ thiếu chút nữa.

Cái này có lẽ có thể trở thành đạo của chính mình.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu cảm thấy đây là không đủ.

"Nếu có thể ngộ ra năm đầu đạo đều cường đại, lại trồng vào thần tàng sẽ như thế nào đâu?"

Hứa Vô Chu suy tư những này, hắn có bát đen.

Bát đen chất lỏng tẩm bổ thần hồn, có thể làm cho hắn mau chóng ngộ đạo, đây là người khác không có ưu thế.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu cảm thấy mình khiếm khuyết chính là Võ Đạo nội tình.

Hắn đi vào thế giới này quá ngắn, ngoại trừ tại Đạo Tông đạt được một chút chiến kỹ, mặt khác Võ Đạo bí pháp rất ít.

Mà cái này không đủ để duy trì hắn ngộ đạo!

Lúc này Hứa Vô Chu không khỏi nhớ tới Chu Tự nói một câu nói, nhịn không được hỏi Chu Tự nói: "Ngươi nói Cựu Cốt Địa có một nơi, một bậc thang liền có một bộ chiến kỹ? Có chỗ như vậy?"

"Đây là Cựu Cốt Địa một chỗ hung địa!"

Chu Tự nói ra.

"Vậy chúng ta trước hết đi nơi này!"

Hứa Vô Chu cảm thấy nơi này thích hợp nhất chính mình, hắn cần có chính là hệ thống Võ Đạo.

Một bậc thang một bộ chiến kỹ, Hứa Vô Chu không tin hắn hải nạp bách xuyên, không thể chân chính hiểu Võ Đạo, tiến tới tiến thêm một bước nhập đạo.

"Đi tế đàn?"

Chu Tự khẽ giật mình.

"Có vấn đề gì không?"

Hứa Vô Chu hỏi Chu Tự.

Chu Tự nói ra: "Ta vừa mới xuất thủ, nếu như đoán không lầm, ta hẳn là thân phận bại lộ. Hiện tại ngoại giới hẳn là có rất nhiều người muốn giết ta. Lúc này đi chỗ kia địa phương, rất dễ dàng bị người phát hiện. Thương thế của ta còn chưa khỏi hẳn, không phải những người kia đối thủ."

Hứa Vô Chu nhìn Chu Tự một chút, mở miệng nói: "Đáng tiếc trên thân không có chữa thương bảo dược Xích Huyết Trúc, Thanh Phong Thảo các loại, bằng không mượn bảo dược, cân bằng âm dương hòa hài Ngũ Hành nhanh hơn nhiều, chỗ nào giống bây giờ chỉ có thể dựa vào châm đến điều tiết."

Chu Tự khẽ giật mình, sau đó đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn là những vật này?"

Chu Tự không biết từ nơi nào lấy ra huyết sắc Xích Huyết Trúc, Thanh Phong Thảo các loại bảo dược.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn chăm chú Chu Tự: "Ngươi có không gian khí?"

Nữ tử này tùy ý xuất ra khoai lang cùng hắc bào thời điểm, hắn liền hoài nghi trên thân nữ nhân này mang theo cùng loại không gian khí đồ vật, giờ phút này xuất ra những bảo dược này, Hứa Vô Chu càng phát vững tin.

Hứa Vô Chu đỏ ngầu cả mắt, không gian khí a, đây là đồ tốt a.

Đạt được thứ này, chính mình lấy được ngân lượng còn cần giả bộ giấu đi sao?

Mỗi lần hắn nuốt vàng thuộc đều muốn tránh người, nhưng nếu là có không gian khí, cái kia đạt được kim loại hướng không gian khí ném một cái, bớt đi rất nhiều phiền phức.

"Sư môn trọng bảo, ta có một cái!"

Nữ tử trả lời Hứa Vô Chu.

"Cái này rất đáng tiền sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Nghĩ thầm chính mình có thể hay không mua được một cái?

Chu Tự nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Vô giá! Bạc mua không được loại vật này, có tiền mà không mua được đồ vật."

Một câu để Hứa Vô Chu bỏ đi mua khả năng.

Ân, đến từ trên thân người kiếm lời một cái.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Chu Tự, nghĩ thầm đều quen như vậy, từ trên người nàng kiếm lời một cái có thích hợp hay không đâu?

"Còn cần cái gì bảo dược, ta mang theo một chút."

Chu Tự hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lại nói một chút dược liệu, nữ nhân này thế mà đều có thể lấy ra.

Cái này khiến Hứa Vô Chu coi trọng nàng một chút, những dược liệu này đều có giá trị không nhỏ, nàng thế mà tùy thân mang theo.

"Có những dược liệu này, thương thế của ngươi có thể rất nhanh tốt tám thành!"

Hứa Vô Chu trả lời Chu Tự.

"Tám thành! Vậy đầy đủ!"

Chu Tự đáp.

Khôi phục tám thành, vậy nàng có lòng tin đối mặt bất kỳ một người nào.

Liền xem như đối mặt Đại Yêu Yêu, không địch lại nàng cũng khó lưu lại tính mạng mình.

"Vậy xin ngươi giúp ta trị liệu."

Chu Tự hồi đáp.

Hứa Vô Chu gật đầu, nhìn xem nàng một thân áo bào đen, nghĩ nghĩ nói ra: "Mượn nhờ dược vật, trên thân hay là không mặc tốt!"

Một câu, để Chu Tự sắc mặt đỏ lên, nhìn Hứa Vô Chu một chút, lập tức nói: "Tốt!"

. . .

Ngoại giới!

Nhìn ra Chu Tự thân phận không chỉ là Vạn Xung một người, cũng có những người khác nhìn ra Vạn Xung thân phận.

Chu Tự tại Cựu Cốt Địa tin tức, từ từ tại vòng nhỏ truyền ra.

Mà một chút thế lực, cũng mới biết nguyên lai Huyền Nữ cung truyền nhân bị thương nặng.

Người Ma Đạo các tông tìm chính là Chu Tự.

Không ít võ giả biết Chu Tự trọng thương tin tức, bọn hắn mỗi người có tâm tư riêng.

Có thiên kiêu, bắt đầu hướng về Cựu Cốt Địa hội tụ.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy Đại Yêu Yêu xuất hiện tại Cựu Cốt Địa lúc, càng phát vững tin Chu Tự khả năng thật sự ở nơi này, cũng thật bị trọng thương.

Vạn Xung nhìn thấy Đại Yêu Yêu, trên mặt hắn tràn đầy dáng tươi cười.

"Hứa Vô Chu, lần này ngươi còn không chết. Hừ, dám đánh cướp ta, lần này để cho ngươi bị Ma Nữ đánh chết."

Vạn Xung vô cùng đắc ý.

. . ..