Chương 249: Chu Đại gặp nhau

Chương 249: Chu Đại gặp nhau

Cựu Cốt Địa tây nam phương hướng, có một tòa cự thạch đắp lên mà thành tế đàn, tế đàn rất cao, mây mù mờ mịt quấn quanh, tựa như một phương tiên cảnh.

Hứa Vô Chu cùng Chu Tự đi đến cái này, trên đường đi Hứa Vô Chu cũng đụng phải một chút không rõ. Đều bị kiếm ý của hắn chém chết!

Đến tế đàn, hắn càng phát cảnh giác. Bất quá nơi đây, lại chưa từng đụng phải không rõ. Ngược lại là cảnh sắc tú mỹ, tia sáng cũng so với ngoại giới càng sáng tỏ một chút.

"Nơi này có nguy hiểm gì?" Hứa Vô Chu hỏi Chu Tự, nhìn lướt qua có lồi có lõm Chu Tự, nàng dáng người thật tốt.

Chu Tự sắc mặt còn có chút đỏ, Hứa Vô Chu vì nàng trị liệu, châm độ dược dịch, nàng chỉ là lấy áo mỏng che kín thân thể.

Như ẩn như hiện ở giữa, nàng rõ ràng nhìn thấy Hứa Vô Chu lấy tay xóa sạch máu mũi.

Chu Tự nghĩ thầm đây chẳng qua là vì trị liệu, nàng lắng lại một chút cảm xúc, trả lời một chút Hứa Vô Chu nói: "Không đạp vào tế đàn, cũng không nguy hiểm gì. Nhưng là đạp vào lại có đại hung hiểm. Không chỉ là có điềm xấu, cũng có thể là đụng phải trên tế đàn một người điên."

"Tên điên?" Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

"Ừm, tại trên tế đàn, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái không hiểu thấu tên điên. Cũng không biết là người hay quỷ. Thấy có người lên tế đàn liền xuất thủ, những năm này người lên tế đàn, từng cái bị thương nặng, thậm chí có thân người chết. Liền ngay cả Thư Si, năm đó cũng bị đánh thổ huyết bay xuống tế đàn, dưỡng thương hồi lâu mới tốt. Cái này cũng dẫn đến hiện tại, trên cơ bản không ai dám lên tế đàn." Chu Tự nói ra.

"Thư Si tại tế đàn bị trọng thương?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình. Thư Si người này tự nhiên cường đại, hắn ở chỗ này đều bị thương? Tế đàn này nguy hiểm như vậy.

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đúng vậy, tế đàn này có chút quỷ dị. Sư môn ta cũng từng nghiên cứu qua đây là địa phương nào, tên điên kia là người hay quỷ, nhưng không có kết quả."

Hứa Vô Chu nhìn về phía cao vút trong mây tế đàn, sau đó hỏi: "Vậy liền không ai leo lên qua tế đàn này!"

"Theo ta được biết không có! Tối thiểu thế hệ này không có, về phần trước kia không biết." Chu Tự nói ra.

"Quỷ dị như vậy?" Hứa Vô Chu nói.

Chu Tự đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngươi chỗ này, là muốn leo lên tế đàn, muốn cảm ngộ nơi này chiến kỹ?"

Hứa Vô Chu không có che giấu, nhẹ gật đầu.

Chu Tự nói ra: "Tế đàn 999 bậc, dưới tình huống bình thường, ngươi cẩn thận một chút đi cái mấy chục cấp hay là không có vấn đề. Mấy chục cấp này, ngươi lựa chọn thích hợp bản thân chiến kỹ cảm ngộ mấy bộ. Ở phía trên không thể ngốc quá lâu, ngốc quá lâu không chỉ là dễ dàng đụng phải không rõ, càng là dễ dàng đụng phải tên điên kia."

"Chỉ có thể hơn vài chục giai sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Trăm giai phía dưới, lấy thực lực của ngươi, coi như đụng phải không rõ cũng có thể gánh vác được. Mà lại nếu là nhìn thấy tên điên kia, ngươi cũng có thể cực tốc bỏ chạy đi xuống thềm đá, chỉ cần đi xuống thềm đá, hắn liền sẽ không ra tay với ngươi." Chu Tự nói ra.

"Ngươi trải qua tế đàn sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Không cần thiết! Sư môn chiến kỹ rất nhiều, không cần thiết vì tu hành mấy bộ chiến kỹ lên tế đàn này." Chu Tự nói ra.

". . ." Hứa Vô Chu cảm thấy không muốn cùng phú bà này nói chuyện, có chút đâm tâm.

"Thư Si cũng không thiếu, hắn vì cái gì lên tế đàn này." Hứa Vô Chu hỏi.

"Hắn có lẽ là muốn đăng đỉnh tế đàn đi, muốn nhìn một chút tòa tế đàn này đến cùng có bí mật gì. Chỉ bất quá. . . Thất bại." Chu Tự nói ra.

Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, lại phát hiện tế đàn này chỗ vọt tới rất nhiều người.

Trong đó còn không ít là người quen, tỉ như Vạn Xung, Mạnh Kiến.

Hứa Vô Chu nhìn thấy Mạnh Kiến, lập tức liền vui vẻ: "Mạnh huynh, chúng ta lúc này mới phân biệt không đến bao lâu, ngươi cái này nhớ ta? Ha ha ha, Mạnh huynh, lần này mang theo ai tới giết ta a."

Mạnh Kiến hừ một tiếng, nhìn về phía bên người Chu Tự, lúc này Chu Tự chưa từng bọc lấy áo bào đen, chỉ là mang theo mạng che mặt.

"Thái Diễn thánh địa Mạnh Kiến, gặp qua tiên tử."

"Quân Thiên giáo Phương Thành, gặp qua tiên tử."

". . ."

Chính đạo đông đảo võ giả, nhìn thấy Chu Tự sát na, đều cùng nàng chào.

Một màn này để Hứa Vô Chu đều ngẩn người, nữ nhân này thân phận gì, như thế có uy vọng?

Chu Tự giờ phút này, một bộ lãnh đạm cao ngạo bộ dáng, đứng ở bên người Hứa Vô Chu, nào có lúc trước ăn khoai lang thần sắc.

Giờ phút này, nàng thật như là một vị thoát tục tuyệt mỹ, cao cao tại thượng tiên tử.

Chính đạo đông đảo võ giả cùng Chu Tự chào, nhưng là Ma Đạo như Vạn Xung bọn người, lại đều mang theo sát ý nhìn chằm chằm Chu Tự.

Hai phe phân biệt rõ ràng, lúc này Hứa Vô Chu mới chính thức cảm giác được chính ma hai đạo phân biệt.

Dĩ vãng cùng với Đại Yêu Yêu, cứ việc Vũ Phong nói nàng là người trong Ma Đạo, nhưng là Hứa Vô Chu mảy may không có chính ma cảm giác.

Giờ phút này bởi vì Chu Tự, Mạnh Kiến cùng Vạn Xung hai phe ẩn ẩn giằng co, rất có ra tay đánh nhau ý tứ.

"Khanh khách! Tỷ tỷ tốt, tìm ngươi rất lâu, rốt cuộc tìm được ngươi." Một cái thanh âm quen thuộc vang lên, kiều mị uyển chuyển, như là chim hoàng oanh.

Mang theo linh đang âm thanh, Đại Yêu Yêu xuất hiện ở trước mặt Hứa Vô Chu, nàng vẫn như cũ chân trần, gót ngọc đẹp đẽ, giẫm lên mặt đất, lại không nhuốm bụi trần, kiều nộn như tuyết trắng.

Nàng chậm rãi đi tới, thanh thuần tuyệt mỹ khuôn mặt lại mang theo mị hoặc dáng tươi cười, hai loại vẻ hoàn mỹ ở trên người nàng trùng hợp.

Chập chờn vòng eo, vô hạn mỹ hảo đường cong triển lộ không bỏ sót, nhất cử nhất động mềm mại hình thái, trêu chọc lấy lòng người.

Giờ khắc này Đại Yêu Yêu, so với dĩ vãng càng phát câu hồn, một cái nhăn mày một nụ cười đều có lả lướt thái độ.

Đại Yêu Yêu đến, đi theo phía sau vô số võ giả, đều là người trong Ma Đạo.

Mà Đại Yêu Yêu đến, Mạnh Kiến bọn người biến sắc, bọn hắn đều kinh dị lui lại.

Chu Tự nhìn qua Đại Yêu Yêu một đoàn người, nàng mở miệng, thanh âm thanh lãnh cao ngạo: "Đáng tiếc ngươi giết không được ta."

Đại Yêu Yêu còn chưa lên tiếng, phía sau hắn liền có một vị Ma Đạo võ giả mở miệng nói: "Người chính đạo đã biết nàng ở chỗ này, không tốc chiến tốc thắng giết nàng, sợ người lạ biến cố."

Đại Yêu Yêu nhìn thoáng qua võ giả này, vẫn như cũ tươi cười xinh đẹp: "Ai nói cho ngươi ta muốn giết nàng, nàng là của ta tỷ tỷ tốt, ta làm sao có thể giết nàng."

Võ giả này nhíu mày, nhìn nói với Đại Yêu Yêu: "Ngươi nếu là không động thủ, ta Phong Ma tông cần phải động thủ."

"Ngươi tùy ý!" Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói, "Có thể từ trên người nàng được cái gì, đều tính ngươi."

Võ giả này nghe được Đại Yêu Yêu nói như thế, ánh mắt hắn đều đỏ. Những ngày này một mực tại tìm Huyền Nữ cung truyền nhân không phải là vì giết nàng nha.

Ma Đạo mặc dù riêng phần mình làm trận, nhưng là giết Huyền Nữ cung truyền nhân chuyện này, là tất cả mọi người muốn làm.

Mà lại Huyền Nữ cung truyền nhân bị Đại Yêu Yêu trọng thương bọn hắn rất rõ ràng, thời gian qua đi lâu như vậy, thương thế của nàng sợ đã cực nặng, lúc này giết nàng không cần hao phí lực lượng gì.

"Vậy ta trước hết đi giết nàng!" Võ giả này cười ha ha, vồ giết về phía Chu Tự.

Mạnh Kiến các loại chính đạo đám người thấy thế, có ít người muốn đứng ra ngăn cản. Nhưng là nơi đây người trong Ma Đạo càng nhiều, không ít người đều sát ý nghiêm nghị khóa chặt bọn hắn, để bọn hắn không dám loạn động.

Vạn Xung ở một bên nhìn xem, nghi hoặc nhìn Đại Yêu Yêu. Tìm tới Chu Tự, lúc này không giết nàng làm gì? Thuận tiện đem Hứa Vô Chu giết mới đúng a!

Làm sao để Phong Ma tông đại lão thô kia xuất thủ?.