Chương 250: Ta là nữ nhân xấu thôi

Chương 250: Ta là nữ nhân xấu thôi

Phong Ma tông võ giả xuất thủ, chiến kỹ thi triển, trên thân lập tức hắc vụ quấn quanh, trong tay một thanh lợi khí, là một thanh phản xạ hàn quang móc sắt.

Đạo văn rung động, hình thành ba đạo minh văn, móc sắt vạch phá không gian, mang theo hàn quang đâm thẳng Chu Tự mà đi.

Người này dám đi vào Cựu Cốt Địa, tự nhiên không kém.

Hắn cũng là một cái nhập đạo cường giả, móc sắt đánh tới, như là rắn độc.

Mang theo xảo trá cùng tàn nhẫn, mang theo âm trầm lực lượng, bay thẳng Chu Tự mà đi.

"Huyền Nữ cung truyền nhân máu, khẳng định rất thơm ngọt. Ha ha ha."

Người này cười to, mắt thấy móc sắt liền muốn câu đến Chu Tự, trên mặt hắn mừng rỡ càng tăng lên.

Chu Tự tại trong con mắt hắn trở nên càng lúc càng lớn, hắn cũng càng thêm cẩn thận cảnh giác, dù sao cũng là Huyền Nữ cung truyền nhân, không thể coi thường.

Thế nhưng là hắn đồng dạng vững tin, nàng tuyệt đối bệnh nguy kịch.

Huyền Nữ cung truyền nhân vươn một bàn tay trắng nõn, thấy cảnh này, hắn càng thêm vui vẻ.

Một bàn tay muốn ngăn trở chính mình?

Còn tưởng rằng nàng là đã từng đâu.

Một kích này nàng coi như ngăn trở, cũng chỉ sẽ để cho thương thế của nàng càng nặng.

Nhưng là lập tức hắn liền sắc mặt kịch biến, bởi vì hắn cảm giác được giống như cuồng phong bạo vũ lực lượng, bàn tay trắng noãn kia đập tới, lập tức như là sóng lớn đánh tới.

Bàn tay trắng noãn đánh ra đến, hoa văn phun trào, quấn giao cùng một chỗ hình thành minh văn, cùng nguồn lực lượng này giao hòa cùng một chỗ, nguồn lực lượng này lập tức như là một sợi dây lụa.

Trong nháy mắt quấn lấy hắn móc sắt, đồng thời đập nện tại lồng ngực của hắn.

"Răng rắc!"

Cái này nghe được xương sườn thanh âm vỡ vụn, sau đó cả người bay rớt ra ngoài, miệng phun huyết dịch đập bay trên mặt đất.

Một màn này để Ma Đạo tất cả mọi người hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn coi là Chu Tự là cưỡng ép bộc phát.

Mong muốn lấy nàng an nhiên ở nơi đó thần sắc, lại cảm thấy không giống.

Thế nhưng là. . . Nàng gặp Ma Nữ trọng thương a.

Làm sao có thể còn như thế cường đại?

Một chiêu trọng thương Phong Ma tông nhập đạo võ giả, thực lực này không giống như là trọng thương có thể làm được đó a.

Vạn Xung ở một bên cũng nao nao, sáng rực nhìn xem Chu Tự.

Muốn xem mặc nàng ra vẻ cường thế bộ dáng, nhưng mặc cho do hắn như thế nào nhìn cũng chưa từng nhìn ra sơ hở.

Người trong Ma Đạo, bọn hắn đều nhìn về Đại Yêu Yêu.

Mặc kệ nàng có phải thật vậy hay không, Đại Yêu Yêu xuất thủ liền có thể nghiệm chứng hết thảy.

Đại Yêu Yêu bị đám người nhìn chăm chú, nhưng không có để ý tới những người này.

Còn ra tay cái gì?

Từ thấy được nàng cùng với Hứa Vô Chu, Đại Yêu Yêu liền biết không cần thiết xuất thủ.

Dù sao, dưới tình huống bình thường các nàng lẫn nhau đều giết không được đối phương.

"Hoa dại cứ như vậy hương sao? Mới rời khỏi ta một đoạn như vậy thời gian, ngươi liền đi ăn vụng."

Đại Yêu Yêu u oán nhìn xem Hứa Vô Chu, đôi mắt đẹp trong khi nhìn quanh vũ mị mọc lan tràn.

Đại Yêu Yêu biểu lộ để rất nhiều người mở rộng tầm mắt, đặc biệt là Vạn Xung, sững sờ nhìn xem nàng.

Đây là cái quỷ gì?

Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu ở giữa còn có cái gì quan hệ?

Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt kiều diễm ướt át, mị như nước mùa xuân Ma Nữ, nghiêm túc nhắc nhở nàng nói: "Cái kia, kỳ thật. . . Hoa nhà không phải ngươi đây, ngươi cũng là hoa dại."

"Chán ghét!"

Đại Yêu Yêu đôi mắt câu hồn, giận Hứa Vô Chu một cái nói, "Vậy ta cũng so với nàng càng hoa nhà một chút nha."

"Làm một cái tra nam, tại trên loại vấn đề này, ta tuyệt đối không có khả năng trả lời ngươi. Né tránh nói sang chuyện khác mới là lựa chọn chính xác nhất."

Hứa Vô Chu trả lời Đại Yêu Yêu.

"Ta ngược lại thật ra không quan trọng, dù sao ta là Ma Nữ nha, nơi nào sẽ quan tâm giữa nam nữ điểm này sự tình, ngươi hỏng mới làm người ta yêu thích nha. Thế nhưng là đâu, ta là vì ngươi lo lắng a. Ta vị này tỷ tỷ tốt thế nhưng là tiên tử, nàng làm người rất chính phái, không giống chúng ta như thế cặn bã. Nàng hiện tại biết chân ngươi đạp mấy con thuyền, khẳng định sẽ ăn dấm sinh khí, nói không chừng muốn bắt đao chặt ngươi đây."

Đại Yêu Yêu u oán nói, "Ngươi chẳng lẽ coi là, mỗi nữ nhân cũng giống như ta đại độ như vậy a."

Đám người nghe Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu đối thoại, đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Đây là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu cùng Ma Nữ ở giữa còn có cố sự?

Nghe bọn hắn đối thoại, tựa hồ còn rất mập mờ dáng vẻ?

Còn có, Huyền Nữ cung truyền nhân cùng nàng cùng một chỗ cùng Hứa Vô Chu mập mờ?

Vạn Xung đã sớm ngây người, hắn đều muốn chửi mẹ.

Hắn muốn nhìn chính là Ma Nữ giết Hứa Vô Chu, không phải muốn nhìn Ma Nữ đến cùng Hứa Vô Chu tán tỉnh.

Mẹ nó, làm sao thấy được một màn này, càng muốn chém chết gia hỏa này đâu.

Chu Tự cũng ngoài ý muốn nhìn xem Hứa Vô Chu, không ngờ tới Hứa Vô Chu cùng Đại Yêu Yêu lại là quen biết cũ.

Về phần Đại Yêu Yêu cùng Hứa Vô Chu mập mờ ngôn ngữ, nàng không nhìn thẳng.

Ma Nữ tính cách nàng rất rõ ràng, nói thêm gì đi nữa nàng có thể nói thành chính mình cùng Hứa Vô Chu ngủ qua.

Chu Tự nhìn thoáng qua bên cạnh Hứa Vô Chu, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Lúc trước thương thế của ngươi chính là hắn giúp ngươi chữa khỏi?"

Chu Tự hỏi.

Đại Yêu Yêu lập tức liền vẻ mặt tươi cười, nhìn xem Chu Tự nói ra: "Lúc trước hắn trị ta thời điểm, liền đối với ta làm một chút xấu hổ sự tình đâu. Hắn nói đây là hắn chữa bệnh quy củ, ta vì có thể sống đáp ứng hắn. Ai, ta là Ma Nữ nha, đáp ứng hắn bình thường. Nghĩ không ra tỷ tỷ là tiên tử, cũng có thể đáp ứng hắn."

Một câu để người ở chỗ này hai mặt cùng nhau dòm, nhịn không được nhìn về phía Chu Tự.

Đại Yêu Yêu lời nói không thể tin, nhưng cũng chưa chắc hoàn toàn không thể tin.

Giai nhân tuyệt sắc như vậy rơi vào trong tay bọn họ, ai có thể không có điểm ý nghĩ a?

Đây là tốt nhất đạt được cơ hội của nàng a!

"Ngươi nói hươu nói vượn nữa cũng không ai tin ngươi."

Chu Tự bình tĩnh trả lời.

"Nói hươu nói vượn? Khanh khách! Cái này có cái gì tốt nói hươu nói vượn. Hắn vì cái gì nói mình là tra nam, nói ta là hoa dại. Còn cần nói nhiều lắm nha. Ai nha, ta ngược lại thật ra quên đi, hắn lừa gạt tỷ tỷ thân thể, khẳng định nói mình vẫn còn độc thân. Ngươi cũng không biết, hắn đều đã kết hôn. Ta là không quan tâm những thứ này, không biết tỷ tỷ quan tâm không?"

Đại Yêu Yêu mỉm cười nhìn xem Chu Tự.

Chu Tự nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, khẽ nhíu mày.

Gia hỏa này như vậy dối trá?

Đã kết hôn rồi, còn đối với mình nói vừa thấy đã yêu tao thoại?

"Khanh khách! Tỷ tỷ nhíu mày a, đây là sinh khí nha. Nghe muội muội một tiếng khuyên, đã bị hắn lừa, sinh khí không có tác dụng gì. Hoặc là đánh chết hắn, không nỡ đánh chết hắn đâu. Chúng ta không giữ quy tắc kế bàn bạc, liên thủ đem nàng chính phòng đuổi xuống, về phần về sau chúng ta ai làm chính phòng nha, đều bằng bản sự được."

Đại Yêu Yêu nghiêm túc đề nghị.

Hứa Vô Chu ở bên cạnh nhìn xem Đại Yêu Yêu diễn kịch, cũng không đáp lời.

Chu Tự nhìn xem Đại Yêu Yêu nói ra: "Nếu như ngươi muốn dùng cái này bại hoại thanh danh của ta, sợ là vô dụng. Ta cùng hắn cũng không bẩn thỉu, chỉ là thanh toán tiền xem bệnh, hắn giúp ta chữa bệnh mà thôi!"

"Bao nhiêu tiền xem bệnh có thể làm cho hắn không tiếc đắc tội toàn bộ Ma Đạo, thậm chí đắc tội thân là hắn hồng nhan tri kỷ ta. Ta nhìn còn không phải ham thân thể của ngươi, cho nên mới như vậy."

Đại Yêu Yêu cười nói, "Hắn chính là một kẻ tra nam a, tra nam nha, không phải thèm nhỏ dãi người khác sắc đẹp, ngươi còn có thể trông cậy vào hắn làm việc tốt hay sao? Muốn bằng không thì tỷ tỷ ngươi hỏi hắn, hắn có phải hay không ở trước mặt ta thừa nhận qua chính mình là tra nam. Ai, ta cũng chính là cảm thấy mình cũng không phải cái gì nữ nhân tốt, không so đo hắn những này, bằng không đã sớm chém hắn."

". . ." Hứa Vô Chu ở một bên nghe Đại Yêu Yêu mà nói, nhịn không được dựng lên một cái ngón tay cái, bản sự nói bậy này, có thể cùng hắn không kém cạnh.

. . ..