Chương 251: Leo lên tế đàn

Chương 251: Leo lên tế đàn

Đám người nghe Đại Yêu Yêu nói mò, bọn hắn cũng không khỏi nhìn thoáng qua Chu Tự. Có ít người thậm chí đang nghĩ, Đại Yêu Yêu nói chưa chắc là giả.

Chu Tự là người toàn bộ Ma Đạo muốn giết, Hứa Vô Chu cứu nàng, bao nhiêu ngân lượng có thể làm cho hắn tiếp nhận nguy hiểm như vậy?

Đương nhiên, cũng không ít người không tin. Bởi vì Chu Tự là Huyền Nữ cung truyền nhân, đây chính là có độ tin cậy.

"Nói những này cũng không có ý gì, không tin ta hỏi một chút Hứa Vô Chu, hắn có phải hay không bởi vì dung mạo ngươi đẹp mắt mới cứu ngươi?" Đại Yêu Yêu mê liếc tròng mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, sóng mắt lưu chuyển. Hứa Vô Chu xem hiểu ý tứ trong đó, chính là muốn chính mình hảo hảo phối hợp nàng.

Hứa Vô Chu chỗ nào còn biết phối hợp Đại Yêu Yêu, phải phối hợp cũng là phối hợp Chu Tự a. Hắn là một cái người có nguyên tắc, 500. 000 lượng cùng ba trăm lượng chênh lệch vẫn còn phân rõ?

Trừ phi! Đại Yêu Yêu đem nợ tiền trả lại hắn!

"Ta là một người thiên tính hiền lành, nhìn thấy có người thụ thương, làm sao bỏ được không cứu đâu? Ta cũng không như ngươi vậy bẩn thỉu!" Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu khẽ nói.

"Ngươi cặn bã có chút quá mức, lúc này mới vừa có người mới đâu, liền đứng tại nàng bên kia." Đại Yêu Yêu u oán nói, "Ngươi nếu là thật thiện lương, vừa mới tiểu tình nhân của ngươi đả thương Phong Ma tông võ giả, ngươi đi cứu a."

"Bao nhiêu tiền?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ba trăm lượng a, chúng ta quy củ cũ!" Đại Yêu Yêu nói.

"Ha ha!" Hứa Vô Chu liếc qua Đại Yêu Yêu, ta lại không phải người ngu.

Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu như vậy, cười khanh khách: "Ngươi nhìn, lúc trước ba trăm lượng cứu ta. Không phải liền là thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ta nha, tốn ba trăm lượng cứu cái nam nhân, ngươi lại không cứu, ta còn cần chứng minh khác sao?"

Chu Tự nghe được Đại Yêu Yêu lời nói, nàng cũng hận đến thẳng cắn răng, nhịn không được hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi thật tốn ba trăm lượng cứu nàng?"

"A!" Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nhưng ngay lúc đó nói ra, "Nàng nói láo, là 300, 000 lượng."

Ta không muốn mặt mũi nha, đánh chết cũng không thể nói ba trăm lượng, bị lừa thảm như vậy, ta về sau còn nhấc nổi đầu làm người nha.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu một sát na kia biểu lộ, Chu Tự liền vững tin Đại Yêu Yêu nói là sự thật. Nàng giờ khắc này thật sự có đánh chết Hứa Vô Chu ý nghĩ.

Nàng bỏ ra bao nhiêu tâm thần mới trọng thương Ma Nữ. Nếu là ngươi thu phí cao một chút, cứu được nàng cũng không thể nói gì hơn, có thể ba trăm lượng? Ba trăm lượng đều không đủ nửa viên Uẩn Linh Đan!

Trọng yếu nhất chính là, vì cái gì ta chỗ này ngươi liền biến thành 500. 000 lượng rồi?

Mặc dù lấy y thuật của hắn, 500. 000 lượng cũng không lỗ. Có thể người này liền sợ so sánh, vừa so sánh này Chu Tự liền muốn đánh chết Hứa Vô Chu.

Nàng chẳng lẽ liền so Đại Yêu Yêu kém nhiều như vậy, xấu nhiều như vậy! Dựa vào cái gì báo giá như vậy cách xa?

Đại Yêu Yêu nhìn xem Chu Tự biểu lộ, không khỏi cười nói: "Tỷ tỷ, nhìn ngươi biểu lộ, giống như ăn lừa tiền lừa sắc tra nam thiệt thòi lớn, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi ngoại trừ bồi thường thân thể đi vào, hắn còn lừa ngươi bao nhiêu tiền a?"

"Không cần cho ta thiết sáo, ta cùng hắn ở giữa thanh bạch . Còn tiền xem bệnh, ta thương nặng một chút, thanh toán năm trăm lượng." Chu Tự trả lời.

"Khanh khách! Tỷ tỷ, nói dối cũng không phải ngươi thân là tiên tử thân phận nên làm." Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, Chu Tự lời nói nàng tự nhiên không tin. Bất quá có thể làm cho Chu Tự nói dối, xem ra chênh lệch to lớn, 500. 000 lượng?

Đại Yêu Yêu nhìn Hứa Vô Chu nhãn thần trở nên hữu hảo đứng lên.

Gia hỏa này hỏng nàng đại sự, nàng đối với Hứa Vô Chu cũng mang theo oán khí. Nhưng bây giờ gặp Chu Tự xuất huyết nhiều, nàng lại vui vẻ.

Cái này chứng minh hay là chính mình mị lực lớn nha, về sau không có việc gì cũng có thể mỉa mai mỉa mai Chu Tự.

Chu Tự đã giết không được, xoắn xuýt điểm ấy đã không có ý nghĩa, vậy có thể tìm tới khác cảm giác ưu việt, cũng là rất thoải mái a.

"Tiểu thư, ngươi lấy Cửu Minh U Hỏa trọng thương nàng, cái này cực kỳ khó trị. Hắn một thiếu niên, y thuật không đến mức cao như vậy, ta cảm thấy Huyền Nữ cung truyền nhân là giả bộ. Nàng vẫn như cũ trọng thương. Huống chi, coi như nàng thật khôi phục thì như thế nào. Tiểu thư ngươi thực lực đối mặt toàn thịnh nàng cũng lực lượng ngang nhau. Chúng ta nếm thử một lần, cưỡng ép giết nàng như thế nào?" Có người trong Ma Đạo hô.

Đại Yêu Yêu liếc qua người này, nghĩ thầm các ngươi đều đánh giá thấp Hứa Vô Chu y thuật. Thương thế của mình có thể trị, nàng khẳng định cũng không thành vấn đề.

Về phần nếm thử một lần, không cần thiết. Giết không được mà nói, nếm thử cũng không có ý nghĩa gì . Không muốn lãng phí thời gian tinh lực này.

"Không thấy được chúng ta là người một nhà đang nói chuyện nha, có phần ngươi chen miệng? Im miệng!" Đại Yêu Yêu đối với võ giả này khiển trách quát mắng.

". . ." Một đám người đều ngạc nhiên nhìn xem Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu cũng không để ý bọn hắn thấy thế nào, thân ảnh nhảy nhót, rơi xuống Hứa Vô Chu cùng Chu Tự bên người.

"Tỷ tỷ tốt, chúng ta dù sao chung tùy tùng một chồng, về sau cũng đừng chém chém giết giết thế nào? Liền theo dõi hắn, để hắn thiếu cặn bã một chút, thuận tiện đuổi đi chính phòng thượng vị. Ân, cái này ta sở trường, ta làm chủ lực tốt." Đại Yêu Yêu nói với Chu Tự.

Chu Tự cũng không đáp nàng, liền an tĩnh đứng tại đó, thanh lãnh ngạo nghễ.

Đại Yêu Yêu ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta không có ý kiến a, ngươi tùy ý." Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu nói ra, "Bất quá, ta ở trước mặt nàng là một cái hiền lành nhân vật thiết lập, ngươi đừng vừa đến đã hỏng ta nhân vật thiết lập."

Chu Tự đứng ở một bên, nghe được Hứa Vô Chu lời nói dở khóc dở cười. Ta còn thực sự là ngây thơ, nghe ngươi nói hươu nói vượn cho là ngươi thật sự là thiện lương. Buồn cười ngươi thế mà thật là vì gạt ta lập nhân vật thiết lập. Trọng yếu nhất chính là, ngươi làm dạng này không biết xấu hổ sự tình, vì cái gì còn dạng này chững chạc đàng hoàng nói ra, liền không thể che giấu một chút sao?

Đại Yêu Yêu ở một bên nói tiếp: "Ta hiểu! Tra nam nha, muốn đúng bệnh hốt thuốc lừa gạt cô nương . Bất quá, ngươi cùng ta quan hệ bại lộ, không cần nói quá nhiều  nhân vật thiết lập của ngươi một chút liền băng mất rồi, bất quá ngươi nếu là thật thích nàng, không chiếm được lòng của nàng, đạt được thân thể của nàng cũng là tốt. Chỉ cần ngươi mở miệng, chúng ta liên thủ tất nhiên có thể để ngươi toại nguyện, ta chính là đại độ như vậy, nguyện ý thỏa mãn ngươi các loại cách chơi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự: "Các ngươi từ từ đấu, ta đây, còn có việc. Yên tâm, các ngươi vào chỗ chết đánh, thụ thương ta sẽ cho các ngươi trị, không cần lo lắng, không chết được, thu phí đâu, có thể giảm giá."

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không để ý tới hai vị này túc địch, hắn đi hướng tế đàn. Lần này tới đây, hắn chính là hướng về phía tế đàn này tới.

Đi đến tế đàn trước bậc thang, hắn nghĩ nghĩ, sau đó dậm chân đi lên.

Một bước này bước ra, Hứa Vô Chu trong nháy mắt cảm giác có điềm xấu tập thân, tựa như là một cỗ tà lực chém tới. Bất quá nguồn lực lượng này trùng kích đến trên người hắn, Hứa Vô Chu kiếm khí dập dờn, trong nháy mắt liền đem nó chém chết.

Hứa Vô Chu cũng không có để ý, ánh mắt nhìn về phía thềm đá. Trên thềm đá khắc dấu lấy đạo văn, phía trên ghi lại một bộ đao pháp chiến kỹ.

Đứng ở phía trên, Hứa Vô Chu nhìn sang, lập tức cảm giác có đao quang trực tiếp nhào về phía hắn, chiến kỹ hiện ra như thực chất muốn công phạt mà đến, Hứa Vô Chu biết đây không phải chân thực cảm giác, mà là thần hồn mang tới cảm giác.

"Quả nhiên là một chỗ phi phàm địa, giẫm tại trên thềm đá, chiến kỹ tự sinh trùng kích thần hồn, thần hồn kẻ yếu, trong nháy mắt liền bị chấn nhiếp bị thương, khó trách nói là hung địa."

Hứa Vô Chu đứng tại đó, nhìn chăm chú thềm đá chiến kỹ.

Mà những người khác, bao quát Đại Yêu Yêu bọn người khẽ giật mình.

Hứa Vô Chu hắn là muốn leo lên tế đàn? Hắn không sợ không rõ cùng tên điên kia sao?

. . ..