Chương 252: Bên ngoài bàn cờ đổ ước

Chương 252: Bên ngoài bàn cờ đổ ước

"Hắn thật lừa ngươi thân thể? Ngươi thế mà tâm ác như vậy, đưa hắn đi chết." Đại Yêu Yêu đứng tại Chu Tự bên cạnh, lấy hai người có thể thấy được thanh âm nói ra.

Chu Tự nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, trả lời: "Chính hắn muốn tới nơi đây."

"Nha! Cũng đúng, hắn như vậy nghèo, xuất thân Lâm An, chiến kỹ không có mấy bộ, đến nơi đây học một chút cũng là chuyện tốt." Đại Yêu Yêu thầm nói.

"Ngươi đối với hắn rất quen thuộc?" Chu Tự hỏi.

"Đó cũng không phải là, tra nam tra nữ xứng nhất nha. Chính là không nghĩ tới ta còn có thể bị ngươi chen chân, ngoài ý muốn." Đại Yêu Yêu trả lời.

Chu Tự không để ý tới Đại Yêu Yêu hồ ngôn loạn ngữ, an tĩnh đứng tại đó.

Đại Yêu Yêu lại hỏi: "Thương thế của ngươi thật tốt lắm rồi?"

"Ngươi có muốn hay không thử một chút có thể hay không giết ta!" Chu Tự bình tĩnh trả lời.

Đại Yêu Yêu nhìn Chu Tự rất lâu sau đó, thở dài một hơi nói: "Được rồi, không muốn lãng phí sức lực."

"Không thử một chút? Nói không chừng ta là trong suy ngoài cương." Chu Tự nói ra.

"Không phải tin tưởng ngươi, mà là tin tưởng hắn." Đại Yêu Yêu vẻ mặt đau khổ nhìn xem tại trên tế đàn Hứa Vô Chu, "Thật sự là vận khí tốt, ngươi có thể đụng tới hắn."

Chu Tự nói ra: "Ngươi không phải cũng là vận khí tốt thôi!"

"Nói cũng đúng! Bất quá lần này, ta thắng nửa bậc." Đại Yêu Yêu nói.

"Tính không được ngươi thắng đi, chúng ta tất cả thương đối phương một lần." Chu Tự nói ra.

"Làm sao không tính thắng, ta bỏ ra hai trăm chín mươi chín lượng, ngươi đây, 500. 000 lượng?" Đại Yêu Yêu cười hỏi Chu Tự.

Chu Tự dưới khăn che mặt khóe miệng co giật, hừ lạnh một tiếng, quay đầu qua một bên cũng không nói chuyện.

"Cho nên a, ta vẫn là thắng ngươi nửa bậc." Đại Yêu Yêu có chút đắc ý.

Chu Tự lúc này lại thở dài một hơi nói: "Giữa chúng ta, quyết định sinh tử mới tính phân ra thắng bại đi. Ngươi nói, chúng ta từ lần thứ nhất gặp mặt liền bắt đầu chém giết, vậy rốt cuộc đến chém giết bao nhiêu lần, giữa chúng ta mới có một cái sẽ chết?"

Đại Yêu Yêu giờ khắc này trầm mặc một hồi nói: "Là có chút bi thương, thế nhưng không được chọn không phải nha. Đột nhiên cảm thấy mặc kệ chết ai ta cũng sẽ không cao hứng. Ta đây, không muốn chết. Chết ngươi đây, lại cảm thấy cũng không có ý nghĩa gì, kỳ thật ta có đôi khi đâu, có chút hâm mộ ngươi."

Chu Tự nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói: "Mỗi người đều có chính mình không như ý địa phương đi, ngươi chỗ hâm mộ có lẽ chính là ta phiền chán, ngươi chỗ phiền chán có lẽ chính là ta chỗ hâm mộ."

Đại Yêu Yêu nhìn xem Chu Tự nói: "Bằng không chúng ta đổi loại phương thức so đi, chém chém giết giết cũng không có ý nghĩa. Dù sao ta muốn giết ngươi, ngươi muốn giết ta cũng khó khăn."

"Phương thức gì?" Chu Tự nói ra.

Đại Yêu Yêu chỉ vào Hứa Vô Chu nói: "Liền lấy hắn cược đi, y thuật ngươi cũng được chứng kiến. Không nói hắn thực lực, liền chỉ bằng vào y thuật này, liền không thể so với đại tu hành giả địa vị kém. Một người như vậy cũng không kém, chúng ta muốn hay không cùng thi triển thủ đoạn, nhìn xem ai có thể chinh phục hắn tốt. Ai chinh phục hắn, một phương khác tự phế bản thân như thế nào? Dạng này tối thiểu có thể còn sống."

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đây là ngươi am hiểu!"

"Hai nhà chúng ta là túc địch, đời đời kiếp kiếp chém chém giết giết, nhiều năm như vậy cũng không có phân ra thắng bại, ta cảm thấy không có ý nghĩa, không bằng thay cái phương thức được." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Cho nên thay cái ngươi am hiểu phương thức?" Chu Tự nói ra, "Ngươi cho là ta sẽ đáp ứng?"

"Ta chọn nha, đương nhiên chọn một cái đối với ta có lợi. Đây là nhân chi thường tình a. Có đáp ứng hay không là của ngươi sự tình, không đáp ứng cũng không quan trọng." Đại Yêu Yêu rất đương nhiên nói.

"Tốt! Ta đáp ứng!" Chu Tự lại đột nhiên nói ra.

"A!" Lần này ngược lại là Đại Yêu Yêu đờ đẫn nhìn xem Chu Tự, khó có thể tưởng tượng Chu Tự sẽ đáp ứng đề nghị như vậy. Bởi vì Đại Yêu Yêu chính mình cũng cảm thấy hoang đường, thân là Huyền Nữ cung Chu Tự, làm sao lại đáp ứng dạng này hoang đường sự tình?

"Làm sao? Ngươi cho rằng ta liền nhất định là cô gái ngoan ngoãn?" Chu Tự lại nhìn xem Đại Yêu Yêu nói.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách: "Tỷ tỷ tốt, ta càng ngày càng thích ngươi, cứ dựa theo biện pháp này tới. Bất quá ta nhắc nhở ngươi, hắn thật đúng là một kẻ tra nam a, ngươi đừng bị hắn sáo lộ."

"Ta đã nhìn ra, hắn không phải người tốt lành gì, dối trá vô sỉ là nhất định. Nếu không phải như vậy, ta còn sẽ không đáp ứng ngươi đề nghị này. Dù sao dùng một cái người thành thật làm chúng ta bia ngắm, không thích hợp." Chu Tự nói ra.

"Tỷ tỷ tốt, lần này ngươi cần phải thua, đến lúc đó ngươi sẽ không không tin thủ hứa hẹn đi." Đại Yêu Yêu nói ra.

Chu Tự lại nói ra: "Có đôi khi ngươi học những thủ đoạn kia, ngược lại là sẽ trở thành nhược điểm của ngươi. Ta chẳng qua là cảm thấy như thế đấu cũng khó phân thắng bại, nói như vậy không chừng đơn giản một chút. Nếu thật là thua, vậy cũng có buông xuống lý do. Tự phế tự thân ta sẽ không làm, nhưng là. . . Tìm một chỗ Thanh Đăng Cổ Phật ẩn cư cũng chưa hẳn không thể."

"Ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra tin tưởng tỷ tỷ. Như vậy. . . Chúng ta liền chơi thanh này. Đương nhiên, có cơ hội giết ngươi mà nói, ta cũng là sẽ giết ngươi nha. Đây chỉ là bên ngoài bàn cờ một vụ cá cược." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Một dạng!" Chu Tự nói ra.

. . .

Hứa Vô Chu đương nhiên không biết hắn lúc này đã trở thành hai nữ tử ngoài bàn cờ bia ngắm, hắn lúc này đứng tại trên thềm đá.

Trên thềm đá ghi lại mỗi loại chiến kỹ, những chiến kỹ này cũng không phải là rất mạnh, chỉ có thể miễn cưỡng đi vào tam phẩm chiến kỹ.

Có bát đen chất lỏng tại, Hứa Vô Chu cảm ngộ như vậy chiến kỹ tự nhiên rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn hắn liền liên tục đi ba cái bậc thang.

Ba cái bậc thang, ba bộ chiến kỹ, theo thứ tự là đao pháp, quyền pháp, chưởng pháp.

Ba bộ chiến kỹ này cũng không phải là rất mạnh, so với Hứa Vô Chu tu hành chiến kỹ yếu nhược không ít, nhưng là những chiến kỹ này, Hứa Vô Chu phát hiện đều rất cơ sở.

Không sai! Đều là một chút rất cơ sở đao, quyền, chưởng. Nhưng là phối hợp cùng một chỗ, cư nhiên trở thành tam phẩm chiến kỹ.

Hứa Vô Chu cảm ngộ những chiến kỹ này, mỗi đi đến một bậc thang, cũng cảm giác được chiến kỹ đánh thẳng tới, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác chiến kỹ ẩn chứa ý cảnh.

Hứa Vô Chu thần hồn cường đại, vượt qua Thần Tàng cảnh võ giả quá nhiều, cảm giác của hắn rất rõ ràng, lại có bát đen chất lỏng trợ giúp hắn tu hành trên thềm đá khắc dấu hoa văn chiến kỹ, một bộ chiến kỹ hắn có thể rất nhanh rõ ràng cảm giác nó tinh túy.

Những chiến kỹ này, mỗi một bộ đều không có võ ý.

Nhưng là Hứa Vô Chu cảm ngộ tu hành, lại có thể ẩn ẩn cảm giác được một cỗ như có như không ý.

Loại cảm giác này rất vi diệu, chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền.

Hứa Vô Chu thậm chí cảm giác, cỗ này như có như không ý đều là cơ sở nhất. Chính là thuộc về võ ý loại cảm giác chưa từng có quá độ giai đoạn kia, hoặc là võ ý nền tảng.

Hứa Vô Chu muốn bát đen, tăng thêm hắn tự thân ngộ tính, phối hợp thần hồn. Hắn cảm ngộ trên thềm đá chiến kỹ, đi rất nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền đi hơn 20 giai. Hơn 20 giai, đao kiếm quyền cước, rìu câu bàn tay các loại chiến kỹ một bộ có một bộ, đều không phải là quá mạnh, có chút uy lực thậm chí so ra kém một chút bá đạo nhị phẩm chiến kỹ.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu lại học rất si mê, bởi vì theo học càng nhiều, hắn cảm giác đối chiến kỹ hiểu rõ càng sâu.

Hứa Vô Chu từng bước một kéo lên thềm đá, rất nhiều người nhìn xem một màn này đều thần sắc cổ quái, Hứa Vô Chu đi quá nhanh, hắn không phải muốn học chiến kỹ sao? Hơn 20 cái bậc thang này, mỗi một cái bậc thang đều là đứng một lúc liền rời đi, liền không có một bộ chiến kỹ hắn để ý muốn học?

. . ..