Chương 253: Leo lên tế đàn

Chương 253: Leo lên tế đàn

Hứa Vô Chu một đường leo lên mà lên, trên đường cũng đụng phải không rõ.

Chỉ là không rõ tập thân, trực tiếp bị Hứa Vô Chu kiếm ý cho chém ngang.

Một màn này, tất cả mọi người không ngoài ý muốn.

Hứa Vô Chu tại Tiên Thiên vực thể hiện ra sự cường đại của hắn, trăm giai phía dưới, đối với hắn không tạo được tổn thương gì.

Một đường leo lên mà lên, Hứa Vô Chu đi không nhanh không chậm, tại mỗi một cái bậc thang đều dừng lại một hồi, nhưng là rất nhanh hắn liền leo lên kế tiếp bậc thang.

Một đường mà đi, rất nhanh hắn liền leo lên đến cấp chín mươi chín.

Một màn này để không ít người nhìn thấy đều ngoài ý muốn: "Hắn làm cái gì vậy? Nhanh bậc 100, hắn thế mà một bộ chiến kỹ đều không học."

"Hứa Vô Chu không phải học chiến kỹ? Vậy hắn lên tế đàn này làm gì a?"

"Chẳng lẽ chính là đơn thuần còn muốn chạy đi?"

"Các ngươi có phát hiện hay không, hắn tại mỗi một giai thời gian đều dừng lại không sai biệt lắm, có khả năng hay không mỗi một cái nấc thang chiến kỹ, hắn đều học xong."

"Nói đùa cái gì, coi như hắn thiên tài đi nữa, cũng không thể nào làm được điểm ấy. Coi như Trần Kinh Hồng đến, có lẽ Kiếm Đạo chiến kỹ nàng có thể cực nhanh học được, có thể mặt khác chiến kỹ, nàng không có khả năng nhanh như vậy."

"Đúng đấy, mỗi người đều có am hiểu lĩnh vực. Tỉ như người đi Đao Đạo, cảm ngộ Đao Đạo nhanh. Ngộ tính kinh người, có lẽ ngắn như vậy thời gian, hắn có khả năng cảm ngộ thềm đá đao loại chiến kỹ, nhưng muốn nói mỗi một loại đều nhanh như vậy, tuyệt đối không thể!"

"Đúng! Hứa Vô Chu đi lâu như vậy, mỗi lần đều rất nhanh. Hắn tuyệt đối không thể đều học xong."

"Ta cảm thấy hắn một bộ đều không có học được, liền xem như hắn am hiểu chiến kỹ, hắn cũng không thể nhanh như vậy tu thành. Dừng lại thời gian ngắn như vậy liền có thể tu thành am hiểu chiến kỹ, có thể có như thế ngộ tính, thế hệ này cũng không nhiều."

". . ." Một đoàn người nghị luận ầm ĩ, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đi lên làm gì?

Thật chỉ là đi xem một chút nha.

Thế nhưng là tế đàn nguy hiểm, đi lên vạn nhất đụng phải người điên kia liền phiền toái.

Không học chiến kỹ, đi lên căn bản không có ý nghĩa, được không bù mất.

Đặc biệt là, nhìn xem Hứa Vô Chu muốn bước vào trăm giai.

Bọn hắn càng không cách nào lý giải, trăm giai là một cái ngưỡng cửa, tiến vào trăm giai sau.

Không rõ tập thân sẽ càng phát ra khủng bố, coi như thiên kiêu cũng có thể bị thương.

Chu Tự nhắc nhở qua Hứa Vô Chu, bảo hắn biết không cần bước vào trăm giai.

Gặp Hứa Vô Chu hữu kinh vô hiểm đi đến bậc 99, Chu Tự vốn cho là Hứa Vô Chu sẽ đi xuống dưới.

Nhưng không ngờ tới chính là, Hứa Vô Chu không có chút nào dừng lại, hắn tiếp tục đi lên dậm chân mà đi.

Giờ khắc này ngay cả Đại Yêu Yêu đều đối với Hứa Vô Chu hô: "Đừng tìm đường chết. Trăm giai phía trên, đụng phải tên điên kia xác suất chín thành, đụng phải không chết thì cũng trọng thương."

Hứa Vô Chu nhưng không nghe thấy Đại Yêu Yêu lời nói giống như, hắn đạp vào trăm giai.

Đây là một bộ tiên pháp chiến kỹ, đứng ở phía trên, tiên pháp chiến kỹ bay thẳng thần hồn của hắn, Hứa Vô Chu thần hồn không nhúc nhích tí nào, trong bát đen chất lỏng dung nhập Hứa Vô Chu thể nội, hắn nhìn chăm chú trên thềm đá hoa văn, cảm ngộ bộ này tiên pháp chiến kỹ.

Mà cùng lúc đó, Hứa Vô Chu cảm giác được trong hư không.

Có lực lượng kỳ dị hội tụ, mang theo một cỗ âm tà, vọt thẳng giết trấn hướng hắn.

Nguồn lực lượng này hình thành thực chất, có hư ảnh diễn hóa, như là một người một dạng.

Nó mang theo không hiểu đạo vận, thi triển chiến kỹ thẳng hướng hắn.

"Nhân tộc tiền bối anh linh."

Có người tự lẩm bẩm.

Vì cái gì trăm giai trở lên tốt nhất đừng bước vào, ngoại trừ cực kỳ dễ dàng nhìn thấy người điên kia bên ngoài, cũng là bởi vì có Nhân tộc tiền bối anh linh sẽ hiển hóa.

Nghe đồn tế đàn này có vô số Nhân tộc tiền bối đã từng tế tự, cho nên chỗ này tế đàn gánh chịu các tiền bối tín niệm cùng nói, dấu vết của bọn hắn vĩnh tồn trong tế đàn này, những vết tích này kết hợp Nhân tộc tàn hồn, tạo thành đặc thù anh linh, có thể hiển hiện ra, kém cỏi nhất cũng tương đương nhập đạo võ giả thực lực.

Lúc này xuất hiện mấy cái hư ảnh anh linh, trực tiếp nhào về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu kiếm ý chém tới, lần này không có chém chết bọn hắn.

Ngược lại là bọn hắn tới người, lực lượng cường thế mà bá đạo trực tiếp công phạt Hứa Vô Chu yếu hại.

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp một quyền hung hăng đập tới.

Hắn không có giữ lại, không muốn tại trên những hư ảnh này lãng phí thời gian, xuất thủ chính là hắn lực lượng mạnh nhất.

Một quyền đánh đi ra, đánh ra tiếng nổ, khuấy động lên một cỗ khí lãng, mà hậu sinh sinh nện ở hư ảnh này trên thân.

Ầm! Một tiếng vang thật lớn, nắm đấm đánh vào trên hư ảnh, trực tiếp đem hư ảnh này đánh nổ, tản mát ra đầy trời hoa văn, trực tiếp tiêu tán ở trong hư không.

Đánh nổ hư ảnh này, Hứa Vô Chu nắm đấm chuyển hướng mặt khác hư ảnh.

Từng quyền từng quyền ném ra đi, không có chút nào xinh đẹp, liền hoàn toàn là nương tựa theo hắn tự thân chi lực, hoàn toàn đánh nổ xuất hiện mấy cái hư ảnh.

Một màn này để không ít võ giả hai mặt cùng nhau dòm, Mạnh Kiến nhịn không được tự lẩm bẩm: "Thật mạnh!"

Đúng! Thật mạnh! Những hư ảnh này chiến lực bọn hắn cũng đã gặp, mặc dù so ra kém thiên kiêu, thế nhưng là cũng có thể cùng thiên kiêu tranh tài một trận chiến.

Mấy cái cùng một chỗ tuôn hướng quần chiến, liền xem như thiên kiêu cũng muốn đau đầu.

Thế nhưng là tại Hứa Vô Chu nơi này, chỉ là một quyền một cái.

Lực lượng của hắn, hùng hậu có chút không thể tưởng tượng.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ những này, hắn cảm ngộ cấp này bậc thang, dậm chân tiếp tục lên trên đi đến.

Đây là một nơi tốt, hắn thời gian tu hành quá ngắn, mà lại có thể được đến chiến kỹ địa phương cũng ít.

Nếu không phải tại Đạo Tông học được không ít, hắn cũng liền Liệt Thiên Trảm có thể cầm ra.

Có thể nơi đây một bước bậc thang một bộ chiến kỹ, tam phẩm chiến kỹ mặc dù không mạnh, nhưng là cũng không yếu.

Trọng yếu nhất chính là, 999 bộ a, từ vừa mới bậc 100 đến xem, nơi này chiến kỹ bao hàm toàn diện.

Cái này nếu có thể học hết, Hứa Vô Chu tin tưởng hắn Võ Đạo có thể chân chính trở thành một cá thể hệ.

Đối mặt những võ giả đại giáo xuất thân kia nội tình cũng sẽ không yếu.

Chu Tự nhìn qua Hứa Vô Chu tiếp tục đi lên, nội tâm nghi hoặc, nàng lúc này cũng không hiểu Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì.

Trước đó coi là Hứa Vô Chu là vì học tập chiến kỹ, nhưng bây giờ hắn mỗi một giai đều không có dừng lại bao lâu.

Cái này không giống như là học chiến kỹ, bởi vì không có người nào học chiến kỹ nhanh như vậy, mà lại thời gian sử dụng tại mỗi một trên bậc thời gian sử dụng như thế bình quân.

Cũng không phải học chiến kỹ, hắn là muốn làm gì?

Lúc này, có người tự lẩm bẩm: "Hứa Vô Chu tại Tiên Thiên vực, liền cố ý đi phá Thư Si Lạc Đồ ghi chép, lần này hắn sẽ không lại là như thế đi?"

Một câu nói kia, để người ở chỗ này một mảnh xôn xao.

Rất nhiều người cảm thấy rất có khả năng, một chút người quen thuộc Hứa Vô Chu đều biết.

Hứa Vô Chu từ xuất thế bắt đầu, một mực liền cùng Tắc Hạ Học Cung bất thường.

Trên thực tế cũng là bởi vì cùng Thư Si Lạc Đồ bất thường.

Tiên Thiên vực làm ra chính là tại buồn nôn Thư Si, khiêu khích Thư Si.

Chẳng lẽ đến nơi đây, lại là muốn chứng minh chính mình?

"Lúc trước Thư Si leo lên đến bao nhiêu tầng tới?"

Có người hỏi.

"Năm trăm sáu mươi giai. Sau đó đụng phải người điên kia, cùng tên điên đại chiến, cưỡng ép đột phá vào 600 giai. Đằng sau vẫn là bị tên điên đánh xuống tế đàn, bị thương nặng, dưỡng thương hồi lâu."

Có người nói.

"Hứa Vô Chu chẳng lẽ cũng nghĩ đi đến 600 giai hay sao?"

Có người nói.

"Hắn sợ là không có vận khí tốt như vậy, Thư Si năm đó coi là tốt vận khí, đến hơn 500 giai mới đụng phải người điên kia. Hứa Vô Chu nhân phẩm, ta cảm thấy hắn hơn một trăm giai đoán chừng liền có thể đụng phải, sau đó bị đánh xuống tới."

"Ngươi nói có lý. Bất quá coi như hắn có vận khí tốt, chẳng lẽ hắn còn có thể đi đến 600 giai sao? Càng lên cao, thềm đá xuất hiện tiền bối anh linh liền càng mạnh."

"Hứa Vô Chu đến cùng muốn làm gì? Muốn phá Thư Si ghi chép nơi này không thích hợp a, dù sao nơi này vận khí thừa tố quá lớn."

"Các ngươi cảm thấy, hắn có khả năng hay không không chỉ là muốn phá Thư Si ghi chép, càng là cũng nghĩ nếm thử leo lên tế đàn?"

Một câu, bốn phía đều an tĩnh lại.

. . ..