Chương 254: 300 giai

Chương 254: 300 giai

Hứa Vô Chu muốn leo lên tế đàn, đây có phải hay không là thật?

Rất nhiều người cảm thấy cái này rất hoang đường, cái này sao có thể.

Cửu Cung Thánh Vực, nhiều đời thiếu niên thiên kiêu đến đây. Thế nhưng là nhiều đời thiếu niên thiên kiêu, không có người nào leo lên qua tế đàn.

Thư Si năm đó coi là hiếu kỳ trên tế đàn có cái gì, cho nên nếm thử leo lên tế đàn. Hắn cũng coi là có hi vọng nhất trèo lên tế đàn, thế nhưng dừng bước tại 600 giai. Đây cũng là trên trăm năm đến, leo lên tế đàn cao nhất. Nhưng hắn cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, đụng phải xuất thế đến nay nghiêm trọng nhất trọng thương, suýt nữa bỏ mình.

Hứa Vô Chu sẽ không như thế nghĩ quẩn a?

Ở phía dưới đi một chút, còn có may mắn, có lẽ không đụng tới tên điên.

Nhưng nếu là trèo lên tế đàn mà nói, vậy nhất định sẽ đụng phải người điên kia, bởi vì sớm muộn sẽ tại trên một bậc thang, nhìn thấy tên điên tại đó chờ ngươi.

Tên điên kia thế nhưng là một vị từ tế đàn tồn tại hắn ngay tại đồ vật, không ai nói rõ được tên điên này là cái gì. Nhưng là tất cả mọi người biết, chỉ cần đụng phải hắn, vậy không chết liền trọng thương. Chưa từng có người nào ngoại lệ qua.

Hứa Vô Chu nếu là muốn trèo lên tế đàn  chờ đợi hắn kém cỏi nhất cũng là trọng thương.

Không nói trước Hứa Vô Chu tại Cửu Cung Thánh Vực hành động, liền đơn hắn là Đạo Tông đệ tử cái thân phận này, người muốn giết hắn cũng rất nhiều. Nếu là hắn tại Cửu Cung Thánh Vực trọng thương, vậy hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hứa Vô Chu muốn trèo lên tế đàn, đây là tự tìm đường chết! Hắn hẳn là sẽ không ngốc như vậy!

Thế nhưng là. . . Đám người không hiểu, không phải là vì trèo lên tế đàn, Hứa Vô Chu dạng này không nhanh không chậm từng bước một trèo lên bậc thang làm cái gì?

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu, cũng nghi hoặc không hiểu.

"Hắn xem ra muốn leo lên tế đàn." Đại Yêu Yêu lại tại bên cạnh sâu kín nói một câu.

"Ừm?" Chu Tự nghi ngờ nhìn về phía Đại Yêu Yêu, "Ngươi như thế vững tin?"

Đại Yêu Yêu cười cười, nàng cũng không giải thích, nàng tin tưởng mình phán đoán.

Nếu như đổi lại Chu Tự cùng nàng, muốn leo lên tế đàn tuyệt đối là hiếu kỳ trên tế đàn có đồ vật gì. Đây cũng là vô số võ giả hiếu kỳ đồ vật.

Thế nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, hắn càng xem trọng là tế đàn chiến kỹ.

Không sai!

Ở đây tất cả mọi người không tin Hứa Vô Chu học xong một bộ này bộ chiến kỹ, thế nhưng là Đại Yêu Yêu tin tưởng hắn học xong.

Hứa Vô Chu nếu đi qua trăm giai còn không chút nào dừng lại đi lên, vậy hắn khẳng định muốn học càng nhiều.

Càng nhiều là bao nhiêu? Lấy nàng đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ! Càng nhiều chính là toàn bộ!

"Xem ra ngươi thật hiểu rất rõ hắn!" Chu Tự ở một bên nói ra.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Nghe được tỷ tỷ u oán chi ý, tỷ tỷ cũng đừng ghen ghét, dù sao ta cùng hắn trước đây nha. Tỷ tỷ muốn hay không hiện tại nhận thua đâu?"

Chu Tự nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói: "Chinh phục một người, kỳ thật cũng không khó, cũng không tuần tự phân chia."

"Khanh khách, tỷ tỷ mị lực ta là tin tưởng, nhưng là ta cũng không kém a." Đại Yêu Yêu nói ra.

"Chinh phục hắn, không cần mị lực!" Chu Tự nói.

"Ừm?" Đại Yêu Yêu nghi hoặc, nhưng là lập tức liền nở nụ cười, "Vậy liền nhìn tỷ tỷ thủ đoạn."

. . .

Hứa Vô Chu không biết hắn dẫn tới rất nhiều người chú ý, hắn lúc này tiếp tục đi lên phía trước. Mỗi đi một bước bậc thang, liền có thể cảm ngộ một bộ chiến kỹ.

Trong bát đen chất lỏng đang điên cuồng tiêu hao!

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, may mắn Mạnh Kiến đưa một đợt hoàng kim tới, bằng không thật chưa đủ! Hứa Vô Chu cảm thấy, về sau muốn đối với Mạnh Kiến tốt một chút.

Cảm ngộ người tu hành từng bộ từng bộ chiến kỹ, trên đường cũng đụng phải một chút anh linh hư ảnh công phạt. Bất quá Hứa Vô Chu không có tâm tư cùng nó giao phong, đều là lấy cường lực từng quyền từng quyền trực tiếp đánh nổ.

Một đường leo lên, leo lên đến 200 giai.

200 bộ chiến kỹ, mỗi một bộ đều không mạnh, nhưng là mỗi một bộ đều ẩn chứa kỳ dị ý vận. Những chiến kỹ này, bao hàm toàn diện, mặc kệ là quyền cước, hay là đao kiếm, cũng hoặc là là thương tiễn. . . Các loại chiến kỹ đều có.

Hắn từng bộ từng bộ học tập mà đi, Hứa Vô Chu cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu.

Hắn cảm thấy những chiến kỹ này, tựa hồ thật chỉ là cơ sở nhất chiến kỹ. Thế nhưng là, vì cái gì cơ sở nhất chiến kỹ có thể thể hiện ra tam phẩm chiến kỹ chi uy. Mà lại, ẩn ẩn có võ ý muốn sống ra?

Hứa Vô Chu cảm thấy rất nghi hoặc, bởi vì hắn tu hành càng nhiều, cảm giác tự thân đối chiến kỹ hiểu rõ càng phát thông thấu một chút.

Thậm chí tu hành Phích Lịch Thối cùng Viêm Long Trảm, một bộ tam phẩm cao giai chiến kỹ, một bộ tứ phẩm chiến kỹ. Thế nhưng là Hứa Vô Chu phát hiện, cái này hai bộ Mạc Đạo Tiên cho chiến kỹ, có thể sử dụng nấc thang chiến kỹ cho phân giải ra ngoài.

Đương nhiên, chỉ có thể phân giải ra bộ phận, thế nhưng là Hứa Vô Chu cũng mới đi 200 giai.

Hứa Vô Chu cảm thấy, nếu là hắn có thể đi đến toàn bộ bậc thang, tuyệt đối có thể đem hai bộ chiến kỹ này triệt để phân giải.

Nghi hoặc loại cảm giác này, nhưng Hứa Vô Chu cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều cái gì.

Bởi vì 200 giai lúc, có một đám hư ảnh nhào lên công phạt hắn. Một đống hư ảnh này so với trước đó hư ảnh ngưng thật một chút, đương nhiên cũng mạnh không ít.

Hứa Vô Chu cùng bọn hắn chiến, trận chiến này cũng không có trước đó một quyền vỡ nát dễ dàng.

Hắn luân phiên xuất thủ, vận dụng chiến kỹ. Hứa Vô Chu không có sử dụng nơi đây sở học chiến kỹ, hắn lấy Đạo Tông sở học phổ thông chiến kỹ nghênh chiến.

Một người chiến đông đảo hư ảnh.

Trận chiến này rất kịch liệt, đám người cũng đều chú mục. Rất nhiều người đều muốn biết, những hư ảnh này có thể hay không để cho Hứa Vô Chu bị thương.

Có thể kết quả để rất nhiều người bất ngờ, những hư ảnh này chưa từng cho Hứa Vô Chu tạo thành bất cứ uy hiếp gì, tại Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ dưới, cuối cùng vẫn từng cái bị đánh bạo.

Một màn này cũng nhìn không ít người ghé mắt, đều âm thầm gật đầu. Nghĩ thầm Hứa Vô Chu coi là thật cường đại, thực sự khó có thể tưởng tượng trước đây không lâu còn truyền ngôn hắn là Thần Tàng cảnh thực lực.

Hứa Vô Chu tiếp tục leo lên, không ít người âm thầm đang cầu khẩn, hi vọng người điên kia xuất hiện.

Đặc biệt là Vạn Xung bọn người, càng là chờ mong một màn này.

Nhưng không biết có phải hay không Hứa Vô Chu thật vận khí tốt, một đường đi lên, người điên kia còn chưa xuất hiện.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu một đường đi lên trên đi. Lại là một trận đi qua, nhìn xem Hứa Vô Chu đi tới 300 cái bậc thang.

Trên 300 bậc thang, lại có đông đảo cường đại hư ảnh vây công Hứa Vô Chu. Một đợt này so với 200 giai lúc còn muốn càng cường đại một phần.

Nhưng là, trận doanh này vẫn như cũ không làm gì được Hứa Vô Chu, tại Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ dưới, kết quả hay là một dạng, trực tiếp đem bọn hắn đánh nổ, hóa thành đạo văn điểm sáng tiêu tán.

"300 cấp, người điên kia còn chưa xuất hiện?"

"Không nên a, Hứa Vô Chu nhân phẩm có tốt như vậy sao?"

"Trăm giai trở lên, đụng phải xác suất ngay tại năm thành trở lên. Có ít người vận khí kém, vừa đạp vào tế đàn liền có thể đụng phải tên điên kia."

"Làm sao còn không xuất hiện đánh chết Hứa Vô Chu a, tức giận a."

". . ."

Không ít người nghi hoặc, Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự cũng đồng dạng nghi hoặc.

300 cấp tên điên kia vẫn chưa xuất hiện, vận khí này đơn giản tốt không thể tốt hơn. Gần trăm năm nay, có thể đi đến nơi đây còn không đụng tới người điên, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hứa Vô Chu nhưng lại không biết đám người nghị luận, bởi vì hắn tiếp tục đi lên.

Một màn này cũng dẫn tới tất cả mọi người ghé mắt lên, 300 cấp. Có thể đi đến tầng này cực ít, Hứa Vô Chu thật chẳng lẽ có thể vận khí tốt, đi đến 400 giai, 500 giai? Thậm chí. . . 600 giai, so sánh Thư Si tình trạng?.