Chương 255: 500 giai

Chương 255: 500 giai

Hứa Vô Chu vận khí thật rất tốt, tốt làm cho tất cả mọi người đều không thể tiếp nhận!

Bởi vì đi đến 400 giai, hắn vẫn như cũ chưa từng đụng phải tên điên kia.

400 giai lúc, hư ảnh đã mười phần ngưng thật, bảy tám cái hư ảnh thẳng hướng Hứa Vô Chu. Tất cả mọi người cho là, lần này coi như Hứa Vô Chu có thể thắng, cũng sẽ để hắn bị thương thụ thương.

Nhưng là trận chiến này, kết thúc so với 300 giai lúc còn nhanh hơn.

Bởi vì Hứa Vô Chu trực tiếp vận dụng là Chiêu Thiên Ấn, một lần một lần đánh đi ra, thiên địa toả ra ánh sáng chói lọi, Hạo Nhiên chi khí bàng bạc mà ra.

Lực lượng như vậy, thế mà khắc chế những này không rõ hư ảnh, từng bước từng bước bị Chiêu Thiên Ấn đánh nổ!

Chiêu Thiên Ấn Hứa Vô Chu liên miên bất tuyệt thi triển mà ra, rất nhiều người đều cảm thấy líu lưỡi không thôi. Bởi vì không có hùng hậu thực lực, làm sao có thể gánh vác được như vậy chiến kỹ liên tục thi triển.

Có thể Hứa Vô Chu liên tục thi triển mấy chục lần, hắn thế mà vẫn như cũ thần sắc như lúc ban đầu, không thể tưởng tượng.

400 giai tiếp tục đi lên, rất nhiều người đã trợn mắt hốc mồm. Đi đến lúc này, thế mà còn có thể không đụng tới tên điên kia?

"Thật mẹ nó làm giận!" Vạn Xung cắn hàm răng mắng một câu, dạng này tai họa dựa vào cái gì vận khí tốt như vậy a.

"Gia hỏa này dựa vào cái gì vận khí tốt như vậy a, cũng gần năm trăm giai."

"Hắn đoạn đường này đi lên, hắn đây là làm gì a!"

"Ta thế nào cảm giác hắn thật chỉ là tại leo lên tế đàn, chẳng lẽ hắn thật sự là dự định lên tế đàn hay sao?"

"Đều nhanh đi đến 500 cấp, đều nhanh đánh vỡ Thư Si ghi chép."

"Tên điên kia làm sao còn không xuất hiện?"

"Ta đã từng thấy qua Thư Si đạt tới 500 giai lúc, hư ảnh đã thực chất hóa, cực kỳ cường đại. Hắn chưa chắc có thể đạp vào 500 giai."

"Đây cũng là, 500 giai có một cái chất biến, mỗi một cái tiền bối anh linh thật tựa như trùng sinh một dạng, cường đại không thể tưởng tượng."

"Các ngươi vì cái gì như thế xem trọng nhân phẩm của hắn, ta cảm thấy hắn đi không đến 500 giai, tên điên kia sẽ xuất hiện."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Hứa Vô Chu từng bước một đi đến bậc thang.

Đương nhiên, nơi này một màn cũng dẫn tới rất nhiều võ giả chú ý. Trong đó tranh đoạt Bách Tú bảng Đằng Tử, Quân Thiên Phương, Vạn Đằng lúc này cũng tại một chỗ.

Còn có mặt khác một chút thiên kiêu, vốn là bị Chu Tự hấp dẫn mà đến, lúc này cũng đứng tại một phương nhìn xem một màn này.

"450 cấp!"

"473 cấp!"

"490 cấp!"

"499 cấp! Chỉ kém nhất giai liền 500 cấp."

". . ."

Rất nhiều người đều líu lưỡi, không nghĩ tới Hứa Vô Chu thật đi mau đến 500 cấp. Bọn hắn đều ngừng thở, nhìn xem Hứa Vô Chu chân đạp lên 500 giai.

Quả nhiên, tại đạp vào 500 giai thời điểm.

Thiên khung đột nhiên xuất hiện thực chất hư ảnh, lần này thực chất hư ảnh không phải người. Mà là mười mấy đầu Yêu thú.

Những Yêu thú này dữ tợn không gì sánh được, trong đó có Hỏa Nha, có Song Đầu Sư Tử, có cự mãng, thậm chí có Giao thú.

Bọn chúng xuất hiện, hư không rung động ầm ầm, mỗi một cái trên thân đều dũng động khí thế, hội tụ vào một chỗ, ẩn ẩn có áp sập sông núi chi uy.

Mọi người thấy một màn này, lông mày ngưng lại.

"Đây mới là không rõ!"

"Vâng, đây là Yêu thú tàn hồn kết hợp nơi đây chi lực hình thành không rõ, bọn hắn lại duy trì Yêu thú hung tàn, cái này nếu là tiến Hứa Vô Chu thể nội, chớp mắt liền có thể thôn phệ tranh thủ thời gian hắn tinh khí."

"Thật mạnh! Cảm giác mỗi một cái khí tức so với ta cường đại nhiều lắm."

Không ít người nghị luận ầm ĩ, mười mấy đầu hình thành thực chất hư ảnh Yêu thú, lúc này trực tiếp vồ giết về phía Hứa Vô Chu. Lập tức mang theo sóng lớn giống như lực lượng quét sạch Hứa Vô Chu, mỗi một đạo lực lượng đều bá đạo hung ác, rung động lòng người.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ánh mắt yên tĩnh, hắn rút ra trên người trường đao. Đao khí mênh mông, mênh mông mãnh liệt, trực tiếp lấy Liệt Thiên Trảm nghênh chiến.

Hứa Vô Chu không kiên nhẫn, hắn chỉ là muốn cảm ngộ nơi đây chiến kỹ mà thôi, lại là không phải gặp nơi đây các loại anh linh công phạt.

Liệt Thiên Trảm thi triển, tựa như lũ quét cuốn tới một dạng, trực tiếp quét về phía mấy chục hư ảnh Yêu thú, ầm ầm rung động.

Hứa Vô Chu vốn cho là, dạng này công phạt đủ cường đại, đủ để đánh lui một đợt.

Thế nhưng là hắn coi thường những này đã hóa thành thực chất hư ảnh Yêu thú cường đại, bọn hắn thế mà mỗi một cái đều tiếp cận cực hạn.

Ầm

Liệt Thiên Trảm cùng bọn hắn giao phong tại ngươi cùng một chỗ, bầu trời trong nháy mắt bộc phát ra vô tận quang mang, lực lượng không ngừng va chạm nổ bể ra đến, rung động lòng người.

Mười mấy đầu Yêu thú hư ảnh trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu, công phạt không ngừng, mỗi một kích đều mang theo vĩ lực, để không ít người tim đập nhanh không thôi.

Vạn Xung lúc này vô cùng kích động, sáng rực nhìn xem một màn này. Nghĩ thầm lần này cuối cùng muốn để ngươi chịu đau khổ đi.

Mạnh Kiến đứng tại đó, cũng sáng rực nhìn chằm chằm giữa sân. Về mặt khí thế nhìn, hắn cảm thấy mỗi một cái đều không thua thực lực của hắn.

Hứa Vô Chu cường đại Mạnh Kiến rõ ràng, nếu là đối mặt mấy con, Hứa Vô Chu tất thắng không thể nghi ngờ. Thế nhưng là lúc này có mười mấy con, mà lại đều là không sợ chết đặc thù tồn tại, Hứa Vô Chu sợ phải thua thiệt lớn.

Chu Tự nhìn qua giữa sân, dưới khăn che mặt gương mặt có chút bận tâm. Nàng đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ không nhiều, mặc dù biết Hứa Vô Chu thực lực sẽ không quá kém. Nhưng lúc này nhiều như vậy cường đại hư ảnh công phạt hắn, Chu Tự cảm thấy Hứa Vô Chu ngăn cản không nổi.

Liền xem như có thể tại trên tấm bia đá lưu danh thiên kiêu, người có thể ngăn cản cũng không nhiều.

Chu Tự nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, đã thấy nàng thần sắc vẫn như cũ.

Hứa Vô Chu chém mười mấy đầu hư ảnh Yêu thú, hắn toàn thân phát sáng, trên thân đao mang rung động, trường đao trong tay run run, đao mang tăng vọt, không ngừng đánh giết hướng những Yêu thú này.

Liệt Thiên Trảm một lần liên tiếp một lần, không ngừng chém tới.

Những Yêu thú này rất mạnh, một đợt liên tiếp một đợt không ngừng công phạt Hứa Vô Chu. Bọn hắn đáp xuống, tựa như sóng lớn vỗ bờ, phương này thềm đá đều đang rung động. Mặc dù là hư ảnh, thế nhưng là bọn hắn răng nanh các loại đều tựa như chân thực tồn tại đồng dạng, tàn nhẫn không gì sánh được không ngừng công phạt Hứa Vô Chu yếu hại, càng có một ít muốn xông vào Hứa Vô Chu trong thân thể.

Hứa Vô Chu nghĩ đến lúc trước tiến vào Cựu Cốt Địa lúc, có một võ giả bị không rõ tới người, chớp mắt trở thành màu đen thây khô.

Hứa Vô Chu chỗ nào có thể làm cho hắn tiến vào thể nội, hắn lấy Liệt Thiên Trảm bảo vệ quanh thân, đồng thời không ngừng sát phạt mà đi.

Một đầu Yêu Ưng phóng lên tận trời, bỗng trên thân đốt ra hắc hỏa, tựa như là mặt trời màu đen đang thiêu đốt, sóng lớn màu đen theo nó đáp xuống, hóa thành một cái hỏa cầu trực tiếp bao phủ Hứa Vô Chu mà đi, uy thế kinh thế.

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn thần sắc ngưng lại, trường đao trong tay bộc phát, đao mang ngập trời, giống như là biển gầm bộc phát, bá đạo không gì sánh được, sinh sinh chém về phía đầu này Yêu Ưng.

Ầm

Tiếng vang vang lên, Hứa Vô Chu trường đao chém vỡ đạo hư ảnh này, hư ảnh nổ tung, kinh khủng khí lãng suýt nữa đem Hứa Vô Chu lật tung xuống dưới, hắn ổn định thân ảnh, khí huyết lại chấn có chút khó chịu.

Lúc này, lại có một cái Yêu thú hư ảnh quét ngang cái đuôi, trực tiếp bắn về phía Hứa Vô Chu trái tim, tựa như là mũi tên.

Hứa Vô Chu muốn lấy trường đao nghênh đón, tuy nhiên lại phát hiện trường đao đã băng liệt. Vừa mới một kích kia, để sắt thường chế tạo trường đao không chịu nổi. Cái này khiến Hứa Vô Chu cảm thán, hay là đến có một thanh binh khí thích hợp mới được.

Hứa Vô Chu thân thể né tránh, cái đuôi từ hắn nghiêng người đã đâm đi, Hứa Vô Chu nghe được đâm ra tiếng nổ.

Chỉ là hắn không kịp cảm thán đối phương cường đại, mặt khác Yêu thú hư ảnh, lúc này cũng đều tấn công mạnh hướng Hứa Vô Chu.

. . ..