Chương 256: Đại chiến ma luyện

Chương 256: Đại chiến ma luyện

Hứa Vô Chu toàn lực chiến những Yêu thú hư ảnh này, chiến đến gay cấn.

Hắn chiến kỹ không ngừng, một lần liên tiếp một lần không ngừng trùng kích mà ra, lực lượng càng ngày càng cuồng bạo.

Rống

Những Yêu thú hư ảnh này cường đại, thậm chí có một ít thi triển sóng âm chiến kỹ, như là thực chất một dạng.

Yêu thú tàn nhẫn bá đạo, phô thiên cái địa thi triển chiến kỹ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Mọi người thấy giữa sân, nơi đó đã triệt để bị các loại lực lượng bao trùm.

Tất cả mọi người ngừng thở, bọn hắn sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hai phe xuất thủ đều cường thế không gì sánh được, kinh khủng dư ba trùng kích quét sạch, rất nhiều người cảm giác thềm đá đều đang rung động.

Cũng nhờ có thềm đá là đặc thù vật phẩm, bằng không riêng lấy những lực lượng này cũng đủ để đem nơi đây nghiền thành bột mịn.

Trong sân đánh nhau, nhìn không ít người trợn mắt hốc mồm.

Hứa Vô Chu cường đại, lại một lần nữa nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Nơi này Yêu thú hư ảnh công phạt, rất nhiều thiên kiêu đều gánh không được.

Có thể Hứa Vô Chu thỉnh thoảng còn có thể đánh nổ một cái.

Song Đầu Sư Tử đột nhiên bộc phát, nó đề tỉnh biến tráng kiện mà hùng vĩ, móng vuốt biến thành màu vàng, sau đó đột nhiên đập hướng Hứa Vô Chu.

Mỗi một kích đều mang theo sơn băng địa liệt uy thế, cùng Hứa Vô Chu nắm đấm đối oanh cùng một chỗ, võ ý cuồng bạo, dư ba quét ngang, để đám người kinh dị.

Hai phe không ngừng cưỡng ép đối kháng, một kích liên tiếp một kích.

Song Đầu Sư Tử luân phiên lấy cự trảo màu vàng thẳng hướng Hứa Vô Chu các nơi yếu hại, bộc phát ra sáng chói ánh sáng chói mắt, có trấn áp thiên kiêu uy lực.

Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, trong thần tàng lực lượng phồng lên, sôi trào lao ra, thân thể cũng bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Hắn nắm đấm luân phiên đập xuống, bá đạo mà trực tiếp.

Song Đầu Sư Tử xác thực cường đại khủng bố, thế nhưng là Hứa Vô Chu đồng dạng để cho người ta kinh dị.

Nắm đấm của hắn không có chút nào xinh đẹp đập xuống, một lần liên tiếp một lần, sinh sinh đem Song Đầu Sư Tử móng vuốt màu vàng cho đánh nổ.

Sau đó lại là một quyền, nện ở Song Đầu Sư Tử trên một cái đầu, đầu của nó trực tiếp bị đánh thành điểm sáng, tứ tán kích xạ tứ phương.

Song Đầu Sư Tử bị đánh bay ra ngoài, Hứa Vô Chu nghênh chiến mặt khác Yêu thú hư ảnh.

Bộc phát lần lượt nổ vang rung trời, một đôi nắm đấm kia liền như là là rèn sắt trọng chùy, lần lượt bạo tạc ra ngoài, tựa như là trống lớn đang rung động, rung động mỗi người tâm trì thần rung động.

"Thật mạnh! Lực lượng này vượt quá tưởng tượng a!"

"Đúng vậy a, một đôi nhục quyền sinh sinh ném ra đi, cái này có thể so với thiên kiêu Yêu thú hư ảnh trực tiếp bị đánh bạo, không thể tưởng tượng a!"

"Riêng lấy lực lượng so, có thể có thể so với hắn thiên kiêu cực ít."

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, Hứa Vô Chu lại càng đánh càng hăng mãnh liệt.

Song phương đánh cuồng phong gào thét, tứ phương đều đang lay động.

Rất nhiều người nhìn hoảng sợ run rẩy, Mạnh Kiến nhìn chằm chằm một màn này, nuốt nước miếng một cái.

Hắn là có thể tại trên tấm bia đá lưu danh thiên kiêu, có thể giờ phút này có một loại tuyệt vọng cảm giác bị thất bại.

Trước đó hắn còn cảm thấy mình cố gắng một chút, không nói siêu việt Hứa Vô Chu, nhưng là có thể so với hắn vẫn là có hi vọng.

Có thể giờ phút này hắn hiểu được, sự chênh lệch giữa bọn họ căn bản không phải có thể đuổi theo.

Hắn chỉ là vừa đạt tới Thần Tàng cảnh đỉnh phong mà thôi, vì cái gì cường đại như vậy?

Vậy chờ hắn chủng đạo tại thần tàng mà nói, sao còn muốn cất cao một mảng lớn, vậy đến mạnh cỡ nào?

Khi đó, chính mình nếu là không có thể chủng đạo thành công, có lẽ ngay cả Hứa Vô Chu ba chiêu đều khó mà đón lấy đi.

Nghĩ đến cái này, Mạnh Kiến cắn răng, nghĩ thầm coi như để thần tàng vỡ nát, hắn đều muốn cưỡng ép nếm thử chủng đạo thần tàng.

Nghĩ đến những này, trên 500 giai Hứa Vô Chu xuất thủ càng phát bá đạo.

Oanh! Lại là một lần va chạm mạnh, đầu kia cường đại Song Đầu Sư Tử, lại một cái đầu bị đánh bạo.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cả người như là thần tiên, bảo quang che kín thân thể, tựa như thân vòng.

Yêu thú hư ảnh không có e ngại ý nghĩ, bọn hắn máy móc một dạng cường công Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng chiến nóng bỏng, lực lượng sôi trào, chiến kỹ không ngừng thi triển, võ ý cuồng bạo mà ra, luân phiên nghênh chiến.

Trận chiến này, chỉ chiến hồi lâu.

Yêu thú hư ảnh hung hãn không sợ chết, luân phiên cường thế công phạt mà tới.

Hứa Vô Chu chiến kỹ không ngừng một lần một lần thể hiện ra cường lực.

Lực lượng giao phong, đinh tai nhức óc, quang mang tứ phương.

Hứa Vô Chu cương mãnh mà bá đạo, lần lượt thể hiện ra cường lực, luân phiên cường thế công phạt mà đi, thần bí mà khủng bố, coi là thật rung động tâm linh người.

Đại Yêu Yêu đứng ở một bên, nàng mặc dù biết Hứa Vô Chu sẽ rất cường đại.

Cũng chưa từng nghĩ đến Hứa Vô Chu cường đại đến như vậy.

Hứa Vô Chu có rất nhiều khuyết điểm, có thể đây hết thảy khuyết điểm, đều bị hắn lực lượng cường đại cho che giấu mất rồi.

Đại Yêu Yêu nội tâm hay là chấn động, lúc trước nhìn thấy Hứa Vô Chu lúc mới mạnh cỡ nào?

Có thể lúc này mới bao lâu, hai tháng đều chưa từng có đi, cũng đã là đạt tới Thần Tàng cảnh đỉnh phong.

Không phải chủng đạo thần tàng võ giả, Đại Yêu Yêu cảm thấy Hứa Vô Chu quả nhiên là có thể quét ngang mà đi.

Thậm chí nàng cảm thấy, coi như chủng đạo thần tàng võ giả  bình thường võ giả, Hứa Vô Chu đều có thể nghênh chiến.

"Trưởng thành quá nhanh!"

Đại Yêu Yêu cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, loại tốc độ tu hành này, thực sự có chút khó có thể tưởng tượng.

Chu Tự đứng ở một bên, nhìn qua Hứa Vô Chu đồng dạng chấn động.

Nàng vẫn cho là Hứa Vô Chu chỉ là y thuật cao siêu, nhưng là thực lực nhiều nhất so với có thể lưu danh bia đá thiên kiêu mạnh hơn một trù mà thôi.

Có thể Hứa Vô Chu đổi mới nó nhận biết, lấy nàng nhãn lực nhìn, tự nhiên nhìn ra được Hứa Vô Chu còn có điều giữ lại, cho nên Hứa Vô Chu lực lượng còn không phải hắn toàn bộ bộc phát.

Chu Tự thậm chí cảm thấy đến, Hứa Vô Chu có khả năng tại trên lực lượng hùng hậu siêu việt nàng.

Phát hiện này để Chu Tự rung động trong lòng, mặc kệ là bất kỳ một cái nào phương diện, có thể siêu việt nàng một hạng đều đủ để văn danh thiên hạ.

Huống chi. . . Hay là lực lượng một đạo.

"Đại Yêu Yêu nói hắn là Lâm An xuất thân, chẳng lẽ là phía kia bố cục? Là người bọn hắn bồi dưỡng ra được?"

Chu Tự nghĩ rất nhiều, phía kia mặc dù yên lặng rất nhiều năm.

Thế nhưng là thiên hạ ai dám coi thường nó?

Nhiều năm như vậy, vô số người tu hành đều muốn tiến về Vân Châu, thế nhưng là dám làm lại có mấy người?

Đương nhiên, Chu Tự biết có người đi vào qua.

Nhưng là. . . Người thực lực yếu thì cũng thôi đi, nhưng là chỉ cần đạt tới Thần Hải cảnh, tiến vào bên trong liền không có một cái sống sót mà đi ra ngoài.

Vân Châu, bị triệt để phong bế.

Nhưng lúc này bọn hắn bồi dưỡng một cái cường giả như vậy đi tới là vì sao?

Chẳng lẽ, thiên hạ này lại phải phân tranh nổi lên bốn phía sao?

Hay là nói. . . Bọn hắn muốn từ bỏ chỗ kia Ma Quật.

Nghĩ đến những này, Chu Tự nội tâm lo lắng, cảm thấy những khi này có cần phải cùng sư môn báo cáo.

Giữa sân, Hứa Vô Chu càng đánh càng hăng, nắm đấm bộc phát, liên tục trấn sát mà đi.

Hứa Vô Chu đánh thoải mái lâm ly.

Hắn một bước đạt tới Thần Tàng ngũ cảnh, lực lượng tăng vọt.

Hứa Vô Chu còn chưa triệt để quen thuộc tự thân chi lực, lần này có những Yêu thú hư ảnh này cho hắn nhận chiêu, Hứa Vô Chu quen thuộc cũng rất nhanh.

Đây đều là một chút xứng chức đối thủ, đại chiến nhất là ma luyện người.

Hứa Vô Chu càng đánh, tự thân càng phát thư sướng.

Đương nhiên, từng vị Yêu thú hư ảnh kia cũng bị hắn đánh nổ.

Theo cuối cùng một con cự mãng bị Hứa Vô Chu trực tiếp oanh thành hai đoạn về sau, trận chiến này cũng cuối cùng kết thúc.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cả người quần áo bay lên, toàn thân quang mang nở rộ.

Giờ khắc này, vô số võ giả chân chính nhìn thẳng vào Hứa Vô Chu.

Cái này không giống với Tiên Thiên vực.

Tại rất nhiều người xem ra, Tiên Thiên vực chỉ có thể coi là.

Thần Tàng cảnh bắt đầu, mới là thiên kiêu chiến trường.

Bởi vì, nhập Bách Tú bảng người yếu nhất cũng muốn đạt tới Thần Tàng cảnh.

. . ..