Chương 257: Tên điên xuất hiện

Chương 257: Tên điên xuất hiện

"500 giai đứng vững vàng, hắn tiếp tục đi lên!"

"Hắn có thể đi đến cái tình trạng gì a?"

"Lúc trước Thư Si đi đến năm trăm sáu mươi giai đụng phải tên điên kia, đây coi như là gần trăm năm nay vận khí tốt nhất. Chẳng lẽ Hứa Vô Chu, vận khí có thể đánh phá kỷ lục này?"

"Không có thiên lý a! Hắn đều có thể có vận may như thế này, ta cũng cảm giác mình có thể đi đến 900 giai!"

"Tỉnh, coi như ngươi vận khí tốt, đối phó được những anh linh hư ảnh kia sao?"

"Thứ hỗn trướng, đừng xem thường người, ta Hoàng lão tam cũng là thiên kiêu!"

". . ."

Đám người nghị luận, Hứa Vô Chu tiếp tục đi lên.

Từng bộ từng bộ chiến kỹ cảm ngộ, Hứa Vô Chu đã từng rất nhiều không hiểu đồ vật, triệt để sáng tỏ.

Loại biến hóa này là vô hình. Nếu như nói Hứa Vô Chu trước kia đối với Võ Đạo hiểu rõ chính là một khối khô cạn bọt biển, lúc này liền như là là rơi vào đến trong hồ nước, bọt biển đang điên cuồng hấp thu lượng nước, bắt đầu đầy đặn.

Cứ việc, Hứa Vô Chu cảm thấy rất nhiều phương diện không bằng những đại giáo đệ tử thâm căn cố đế kia, nhưng tối thiểu tại trên chiến kỹ một đạo, hắn cảm thấy sẽ không kém bất kỳ một người nào.

500 bộ chiến kỹ, hắn tin tưởng rất nhiều người đều làm không được. Trọng yếu nhất chính là, những chiến kỹ này bao hàm toàn diện. Để hắn đối với các loại Võ Đạo chiến kỹ đều có một thứ đại khái hiểu rõ, hắn có cái hệ thống nhận biết.

Từng bước một leo lên, tu hành từng bộ từng bộ chiến kỹ, Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm thấy, khi tất cả chiến kỹ học xong đằng sau sẽ có một cái biến hóa.

"550 cấp!"

Có người nhìn xem Hứa Vô Chu lại leo lên mà lên, đều nín thở.

Giờ khắc này liên đới Đại Yêu Yêu mấy người cũng đều nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, bởi vì đến thời khắc này còn chưa đụng phải tên điên kia, quả nhiên là kỳ tích.

"Năm trăm năm mươi bảy cấp, lại đi tam giai, liền có thể được cho mấy trăm năm nay đến người vận khí tốt nhất."

Có người sợ hãi thán phục, nhìn xem Hứa Vô Chu vẫn như cũ leo lên người bậc thang.

"Năm trăm năm mươi tám giai!"

Có người nhìn xem Hứa Vô Chu đi đến bậc thang, bọn hắn có chút vội vã không nhịn nổi. Bởi vì Hứa Vô Chu mỗi lần đi đến một bậc thang, đều muốn dừng lại một đoạn thời gian, mặc dù rất ngắn, nhưng bọn hắn cũng rất gấp.

"Năm trăm năm mươi chín giai!"

"Chỉ kém nhất giai! Liền cùng Thư Si năm đó vận khí ngang bằng."

"Không có thiên lý a! Một người đánh cướp thập thiên kiêu cũng có thể có vận khí như vậy?"

". . ."

Đám người nghị luận ở giữa, nhìn thấy Hứa Vô Chu bước lên năm trăm sáu mươi giai.

Hứa Vô Chu dậm chân lên năm trăm sáu mươi giai, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. Đây là một cái sự kiện quan trọng số lượng.

Thế nhưng là, cái này cũng không có ngăn cản Hứa Vô Chu bộ pháp. Bởi vì Hứa Vô Chu đang chờ đợi một lát sau, lại đi lên đi tới.

Tại trong tất cả mọi người nghẹn ngào, Hứa Vô Chu lại đi tam giai, đi tới năm trăm sáu mươi ba giai.

Cái này khiến không ít người hai mặt cùng nhau dòm, có người nhịn không được nói ra: "Thư Si năm đó năm trăm sáu mươi giai đụng phải người điên kia, mà xong cùng hắn đại chiến, chiến đến 600 giai. Đây cũng là tất cả mọi người một mực không cách nào đạt tới số lượng, Hứa Vô Chu sẽ không liền dựa vào lấy vận khí liền có thể phá cái số này đi."

"Còn lại hơn 30 cấp, Hứa Vô Chu vận khí tốt một chút, thật có khả năng!"

"Móa, Thư Si một mực duy trì ghi chép nếu là dạng này bị phá, ta cảm thấy hắn khẳng định có thổ huyết tâm tư!"

". . ."

Đám người nghị luận, có thể Hứa Vô Chu lại thật từng bước một đạp lên, rất nhanh đạt đến 590 giai. Trên đường, cũng có hư ảnh xuất hiện, bất quá chỉ là một đạo hư ảnh, Hứa Vô Chu xuất thủ không bao lâu liền đem nó đánh nổ.

"595 cấp!"

Nhìn xem chỉ còn lại có ngũ giai Hứa Vô Chu liền muốn phá Thư Si ghi chép, không ít người đều hai mặt cùng nhau dòm.

"Móa! Không thể nhịn a, gia hỏa này đều có thể có như thế vận khí, vận khí ta khẳng định càng tốt hơn!"

"Mã đức, một mực không dám lên tế đàn bậc thang, ngay cả Hứa Vô Chu đều có vận khí như vậy, ta cảm thấy chúng ta cũng có thể lên đi đi đến vừa đi."

"Đúng rồi! Đi lên đi một chút, đối ngoại cũng nói chúng ta là người trải qua tế đàn nấc thang, người khác cũng sẽ đối với chúng ta dũng khí xem trọng mấy phần!"

". . ."

Có người nói đến làm đến, thật dậm chân hướng về tế đàn đi đến.

Trong đó có một người dáng dấp thô cuồng thanh niên, hắn dậm chân đi lên. Thế nhưng là hắn vừa đi đi lên, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, sắc mặt hắn đều xanh.

Bởi vì. . . Một mực chưa từng xuất hiện tên điên, tại hắn vừa đạp lên lúc, liền xuất hiện tại trên bậc thang.

Cái này dọa đến người thanh niên này ngay cả một giây đồng hồ đều không có dừng lại, hắn hoảng sợ nhảy xuống bậc thang.

"Ha ha ha! Hoàng lão tam, nhân phẩm ngươi cũng quá kém, ngươi vừa đi lên này tên điên kia liền xuất hiện!"

Được xưng là Hoàng lão tam thanh niên, hắn cũng đều muốn chửi mẹ, chính mình thật như thế nấm mốc nha. Mẹ nó, ta vừa mới lên đi a, vẫn là thứ nhất bậc thang a, cái này từ trước tới nay đều không có như thế nấm mốc a.

"Ha ha ha! Hoàng lão tam, đều nói rồi ngươi đừng tổng nhìn lén người ta quả phụ tắm rửa, cái này việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, ha ha ha, thượng thiên nhìn không được đi."

"Hoàng lão tam chính mình nhân phẩm không kém quan trọng, còn muốn liên lụy người khác!"

Hoàng lão tam mặt đen lên đứng tại đó, hắn một câu đều không nói, bất quá nhìn xem trên thềm đá đi đến năm trăm chín mươi sáu giai Hứa Vô Chu lộ ra mấy phần thật có lỗi.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự, cũng ánh mắt sáng rực nhìn xem trên bậc thang tên điên.

Cái này không phải người không phải quỷ đồ vật xuất hiện, vậy khẳng định muốn ra tay với Hứa Vô Chu. Cản Hứa Vô Chu khẳng định là không ngăn nổi, chỉ là hi vọng Hứa Vô Chu có thể tìm ở cơ hội lao xuống bậc thang, chỉ cần xuống bậc thang, tên điên này liền sẽ không lại ra tay.

Hứa Vô Chu đứng tại trên bậc thang, hắn vừa cảm ngộ xong một bộ chiến kỹ. Gặp trên bậc thang trống rỗng xuất hiện một vật, hắn định mắt nhìn sang.

Cái này giống như là một người, đứng ở nơi đó như là một cái hình người, thế nhưng là tóc tai bù xù hoàn toàn đem hắn che khuất. Nhìn, lại như cùng là quỷ.

Trọng yếu nhất chính là, đứng ở nơi đó mọc ra như cùng người thân thể, nhưng tay chân hoàn toàn là đen kịt, đen như mực, ngón chân ngón tay, tràn đầy đen như mực nước bùn. Móng tay cùng chân giáp trưởng đến lại như là móc, lại như cùng là dã thú lợi trảo.

Thậm chí, ở trên người hắn một ít địa phương, lại có một chút kỳ quái lân phiến. Không sai, giống như vảy cá lân phiến.

Hứa Vô Chu cảm thấy hắn là một người, có thể lại cảm thấy không phải một người.

"Hứa Vô Chu phiền toái!" Có người dám thở dài, liên quan tới tên điên này truyền thuyết từ trước đã lâu. Mỗi lần hắn xuất hiện, giống như quỷ như là dã thú, gào thét vồ giết về phía bất kỳ một cái nào leo lên nấc thang nhân vật.

Tất cả mọi người cũng cảm thấy, lần này giống như ngày thường, hắn sẽ nhào về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng cảnh giác, cũng cho là hắn sẽ nhào lên.

Thế nhưng là hắn đứng ở nơi đó một trận, chưa từng nhìn thấy tên điên này nhào lên. Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, nghĩ thầm đây là tình huống như thế nào, Chu Tự không phải nói hắn gặp người liền nổi điên công phạt nha.

Hắn lại đợi một trận, nhìn thấy tên điên này liền an tĩnh đứng tại đó, không có chút nào ý xuất thủ.

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua đỉnh đầu bậc thang, còn lại hơn 400 cấp. Hứa Vô Chu cảm thấy học xong khẳng định có thuế biến, hắn nghĩ nghĩ, hay là dậm chân đi lên năm trăm chín mươi bảy giai.

Hứa Vô Chu đi lên, tên điên vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Phía dưới tất cả võ giả, đã sớm sợ ngây người. Đây là tình huống như thế nào?

Dĩ vãng tên điên xuất hiện, trước tiên chính là công phạt tại trên bậc thang võ giả. Nhưng bây giờ hắn bị đông cứng một dạng đợi tại đó không hiểu là tình huống như thế nào?

Bị Hứa Vô Chu nhân cách mị lực chinh phục rồi?

. . ..