Chương 258: Thượng thiên phù hộ

Chương 258: Thượng thiên phù hộ

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự cũng hai mặt cùng nhau dòm, các nàng đều không thể lý giải. So với thường nhân, các nàng hiểu hơn tên điên này cuồng bạo.

Nhưng bây giờ an tĩnh đứng tại một phe là có ý tứ gì?

Hứa Vô Chu đã tiếp tục đi lên, đi tới năm trăm chín mươi tám giai.

"Cái này tình huống như thế nào?"

"Còn có hai giai, hắn liền trực tiếp đi đến Thư Si năm đó đi đến cấp độ."

"Tên điên kia làm sao còn không xuất thủ."

"Hứa Vô Chu thật chẳng lẽ được trời phù hộ hay sao?"

"Mã đức, tình huống như thế nào, vì cái gì đánh không chết hắn." Đây là tới từ Vạn Xung linh hồn ân cần thăm hỏi.

Tất cả mọi người không hiểu, nhìn xem Hứa Vô Chu đi tới năm trăm chín mươi chín giai.

Chỉ còn lại có nhất giai, Hứa Vô Chu liền có thể đi đến 600 cấp, đạt đến Thư Si có khả năng đạt tới độ cao. Tầm mắt mọi người đều nhìn về người điên kia, nghĩ thầm ngươi còn không xuất thủ? Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn đối phương một đường đi lên?

Thế nhưng là cầu nguyện của bọn hắn cũng không có đạt được hồi phục, bởi vì tên điên kia vẫn như cũ an tĩnh đứng tại đó, tựa như pho tượng.

Những người khác hai mặt cùng nhau dòm, đều cảm thấy khó có thể tin.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự nhìn nhau, cũng đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc.

"Chẳng lẽ lại hắn thật đúng là nhân phẩm cực giai, khí vận hộ thể?" Đại Yêu Yêu nói thầm một tiếng.

Chu Tự nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu hỏi: "Hắn là Lâm An xuất thân, có thể hay không bởi vì là nguyên nhân này?"

Đại Yêu Yêu liếc qua Chu Tự nói: "Tế đàn tồn tại bao lâu, Lâm An vị kia mới xuất thế bao lâu. Huống chi, đây là Nhân tộc tổ địa tế đàn, ai có thể ảnh hưởng đến nơi này. Ngay cả Tắc Hạ Học Cung Đạo Thư đều không thể ảnh hưởng."

Chu Tự nghĩ nghĩ gật gật đầu: "Chẳng lẽ tế đàn có biến, dẫn đến tên điên này cũng triệt để thay đổi?"

"Ai biết được, nhìn kỹ hẵng nói." Đại Yêu Yêu nhìn xem giữa sân.

Phía dưới vô số võ giả, cũng đều nhìn xem giữa sân. Bước kế tiếp, Hứa Vô Chu muốn đi đến 600 cấp.

Hứa Vô Chu đạp vào 600 giai, không ít người phun ra một hơi: "Đi đến Thư Si vị trí."

Mà lúc này, có hư ảnh xuất hiện, những hư ảnh này mỗi một cái đều ẩn chứa uy thế kinh khủng. So với trước đó Yêu thú hư ảnh phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Những hư ảnh này nhào về phía Hứa Vô Chu, mọi người thấy một màn này, đều muốn biết Hứa Vô Chu có thể hay không tiếp tục chống đỡ.

Nhưng chính là lúc này, bọn hắn phát hiện người điên kia động.

Vạn Xung nhìn thấy một màn này, hắn mừng lớn nói: "Ha ha ha! Hứa Vô Chu ngươi lần này còn không chết! Anh linh cùng tên điên đồng loạt ra tay, đánh chết ngươi!"

Mặt khác cùng Hứa Vô Chu có thù người, cũng đều đại hỉ không thôi, muốn xem lấy Hứa Vô Chu bị đánh chết.

Đằng Tử bọn người ở tại một bên, thấy cảnh này cũng lắc đầu: "Hứa Vô Chu không nên lại đến đi, hắn nhìn thấy tên điên xuất hiện, nên tranh thủ thời gian xuống tới. Vậy hắn liền có thể trở thành đi đến hơn 500 giai toàn thân trở ra đệ nhất nhân."

"Anh linh hắn đều khó mà gánh vác được, huống chi là tên điên còn ra tay. Tên điên này không biết thứ gì, chiến lực lại không người có thể có thể so với."

"Hẳn là đặc thù đồ vật, người bình thường tu hành không đến loại tầng thứ này, dù sao Thư Si cũng không là đối thủ."

"Hi vọng Hứa Vô Chu có thể còn sống sót đi, chết ở phía trên cũng không thú vị, đi xuống bị người đánh chết cũng rất tốt, "

". . ."

Tên điên động, tất cả mọi người nhìn Hứa Vô Chu như là nhìn người chết. Chỉ là sau một khắc, bọn hắn hoàn toàn ngốc trệ ở trong sân, sững sờ nhìn xem giữa sân không dám tin.

"Tại sao có thể như vậy?" Vạn Xung đứng tại đó, tự lẩm bẩm.

Bởi vì tên điên xác thực xuất thủ, có thể ra tay đối tượng không phải Hứa Vô Chu. Mà là những hư ảnh kia!

Không sai, tên điên này đối với những hư ảnh kia xuất thủ.

Tên điên cực mạnh, trong hư ảnh vọt tới, hắn cũng không có làm gì, chỉ là lấy thân thể đụng tới.

Va chạm phía dưới, hư ảnh liền trong nháy mắt sụp đổ.

Hứa Vô Chu vốn là muốn xuất thủ, có thể tên điên vọt tới. Cho hắn ngăn trở những hư ảnh này, đồng thời va chạm ở giữa, bảy tám cái hư ảnh trực tiếp bị đụng vỡ nát.

Hứa Vô Chu ngơ ngác nhìn tên điên, hắn cũng khó có thể lý giải. Tại Chu Tự trong miệng, đây là xuất hiện liền cuồng bạo công phạt võ giả tồn tại a. Hiện tại làm sao cảm giác đang vì mình xuất thủ? Đây là tình huống như thế nào?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu trong lòng cũng phát lạnh. Bởi vì tên điên này quá mạnh. Những hư ảnh kia Hứa Vô Chu mặc dù không có giao thủ, nhưng là cũng biết nó cực kỳ cường đại. So với trước đó hắn đánh nổ Song Đầu Sư Tử các loại hư ảnh mạnh hơn không chỉ một bậc.

Có thể tên điên này, tuỳ tiện liền đem bọn chúng đụng vỡ nát. Đây là như thế nào thực lực? Hứa Vô Chu tự nhận hắn làm không được.

Không hổ là có thể trọng thương Thư Si tồn tại, cường đại không thể tưởng tượng a.

Thế nhưng là đối với những người khác tới nói, tên điên làm đến những này không kỳ quái. Bởi vì đây là một cái tồn tại tế đàn vô số năm quái đồ vật.

Kỳ quái là, hắn tại sao phải trợ giúp Hứa Vô Chu diệt những hư ảnh này.

Chẳng lẽ là không khác biệt công kích, diệt hư ảnh lại chinh chiến Hứa Vô Chu?

Có thể kết quả lại là, tên điên diệt những hư ảnh này về sau, lại như cùng pho tượng một dạng, an tĩnh đứng tại đó không nhúc nhích.

"Tình huống như thế nào? Tên điên này không chỉ là không ra tay với Hứa Vô Chu, còn bảo hộ hắn."

"Mã đức, ta không nhìn lầm đi."

"Mã đức, hắn đây là lão thiên con riêng sao? Vận may như thế này cũng có thể có?"

". . ."

Không ai có thể lý giải, Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự cũng nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem giữa sân. Bởi vì cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn cứu vớt qua vũ trụ? Hay là tổ tông mười tám đời thắp hương rất nhiều hơn?" Có người thì thào hỏi.

Vạn Xung đứng ở một bên, thân thể của hắn đều đang run rẩy. Hắn vẫn muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu bị đánh chết, giờ khắc này hắn hoàn toàn không có ý nghĩ như vậy.

Ngay cả tên điên cho hắn xử lý hư ảnh sự tình đều có thể phát sinh, người này còn có thể làm sao nguyền rủa? Vận khí này. . . Không, đây không phải vận khí. Khả năng người này chính là tự mang quang hoàn đi.

Bốn phía yên tĩnh như chết, liền sáng rực nhìn xem trong sân Hứa Vô Chu. Cái này. . . Thực sự để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Rất nhiều người hy vọng xa vời, tên điên chỉ là một lát dị thường, lập tức có thể khôi phục bình thường. Có thể kết quả. . . Vẫn như cũ. Hắn chính là đứng tại đó không nhúc nhích tí nào.

Hứa Vô Chu đứng ở 600 giai, cảm ngộ trong đó một bộ trảo pháp chiến kỹ sau. Dậm chân đi lên 601 giai.

"Buồn cười a, Thư Si ghi chép nếu bị dạng này phá vỡ."

"Thư Si không biết có khóc hay không lên tiếng đến!"

"Cái này. . . Tên điên còn không xuất thủ, hắn đây là sẽ không xuất thủ đi."

"Cái này không xuất thủ, có phải hay không đại biểu cho Hứa Vô Chu có thể đi đến trên tế đàn?"

"Đúng vậy a! Nếu là tên điên không xuất thủ, thậm chí còn giúp hắn thanh lý hư ảnh mà nói, Hứa Vô Chu có thể không có chút nào ngăn trở đạp vào trên tế đàn, trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất đạp vào tế đàn nhân vật!"

"Cái này. . . Mẹ nó, như vậy mà cũng được sao?"

"Hứa Vô Chu có thể đạp vào tế đàn, có phải hay không liền có thể biết trên tế đàn có cái gì rồi?"

". . ."

Vô số người nghị luận, bọn hắn lúc này đầu đều ra ngoài trong hoảng hốt.

Cho dù là Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự  đồng dạng một mặt mê mang. Như vậy mà cũng được sao? Tên điên xảy ra vấn đề?

Vậy có phải hay không các nàng cũng có thể đi lên thử một chút, có lẽ cũng có thể đi đến tế đàn, chứng kiến trên tế đàn đến cùng có bí mật gì.

. . ..