Chương 259: Ba nguyên nhân

Chương 259: Ba nguyên nhân

Hứa Vô Chu tiếp tục đi lên phía trước, chạy tới 660 cấp.

Đây đã là siêu việt Thư Si tình trạng, chỉ là loại này siêu việt, để rất nhiều người đều im lặng.

Trên đường, cũng có anh linh hư ảnh ra tay với Hứa Vô Chu. Thế nhưng là đều bị người điên kia nhanh nhanh đánh nổ, căn bản không cần Hứa Vô Chu xuất thủ.

"Chẳng lẽ. . . Tên điên này thật đổi tính, không còn công kích võ giả?"

Có người tự lẩm bẩm, thậm chí có một ít gan lớn võ giả, cắn răng dậm chân thử nghiệm hướng đi tế đàn.

"Chúng ta cũng thử một chút, nói không chừng tế đàn này thật thay đổi."

Không ít võ giả đi đến tế đàn, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đi lên, dạng này đi tiếp cận trăm giai. Thế mà trên đường đi cũng không từng đụng phải hư ảnh, tên điên cũng không có xem bọn hắn một chút.

Cái này khiến đông đảo võ giả đại hỉ, nghĩ thầm quả là thế. Tế đàn này đại biến, tên điên không còn công kích võ giả.

Hứa Vô Chu thật sự là vận khí tốt a, thế mà thật bị đụng vào hắn thời cơ tốt.

Thế là mấy cái võ giả dậm chân đi đến trăm giai.

Mà vừa mới dậm chân đi đến trăm giai, bọn hắn sắc mặt liền kịch biến. Bởi vì người điên kia chớp mắt xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, mạnh mẽ đâm tới hướng bọn hắn.

"Phốc phốc!"

Đi đến trăm giai võ giả, giờ khắc này đều trong miệng phun máu, bị thương nặng, như là đạn pháo một dạng bay ra bậc thang.

"Tại sao có thể như vậy?"

Rất nhiều người khó mà tiếp nhận, vừa mới chuẩn bị lên bậc cấp võ giả, lúc này cũng đã ngừng lại bước chân.

Tên điên đụng bay những võ giả này về sau, gặp lại có hư ảnh công kích Hứa Vô Chu, hắn trực tiếp nhảy nhót đến Hứa Vô Chu bên người, lần nữa đem hư ảnh đụng băng.

"Cái này. . ."

Vô số người đều cảm thấy nhận lấy trần trụi kỳ thị, không sai, còn có so với đây càng để cho người ta cảm thấy kỳ thị sao?

Dựa vào cái gì a, bọn hắn lên tế đàn, tên điên trực tiếp ra tay với bọn họ.

Thế nhưng là. . . Đối với Hứa Vô Chu không chỉ là không xuất thủ, còn giúp hắn đem những u hồn kia cho xử lý sạch, đãi ngộ này khác biệt cũng quá lớn a?

Hứa Vô Chu cũng nhìn thấy một màn này, hắn mặc dù trong lòng ngoài ý muốn, có thể giờ khắc này nhịn không được cảm giác ưu việt tăng vọt, nhịn không được đối với phía dưới hô: "Bình thường không tích lũy nhân phẩm, hiện tại hối hận đi. Các ngươi muốn học học ta, làm một người thích hay làm việc thiện."

"Ta nhổ vào!" Vạn Xung cái thứ nhất nôn nước bọt, một người ăn cướp người khác, có ý tốt nói câu nói này.

Hứa Vô Chu đi lên 700 giai, 700 giai lúc, anh linh hư ảnh càng nhiều, nhưng là Hứa Vô Chu không có xuất thủ, tên điên kia cùng những hư ảnh này giao phong.

Hai phe giao phong, ngăn trở nấc thang ánh mắt. Hứa Vô Chu cũng tạm thời ngừng cảm ngộ chiến kỹ, ánh mắt nhìn phía dưới, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi hắn, đối với phía dưới tán gẫu nói: "Vì cái gì ta dám lên tế đàn mà lại không chút nào lo lắng? Cũng là bởi vì ta biết tên điên sẽ không công phạt ta. Mà nguyên nhân cụ thể các ngươi muốn biết sao?"

"Nguyên nhân gì?" Có người ở phía dưới hỏi, bọn hắn xác thực hiếu kỳ.

"Ba nguyên nhân: Thứ nhất, chỉ có người nhan trị đẹp mắt, mới có tư cách lên tế đàn này. Giống Thư Si xấu như vậy, ai nhìn thấy không muốn đánh a? Tự nhiên là không có tư cách lên. Cũng chỉ có giống ta loại này đẹp trai không gì sánh được người, mới có thể đạt được tế đàn che chở."

"Ngươi đẹp mắt cái rắm! Ngươi cho chúng ta dễ bị lừa sao?" Có người giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này lại cười đứng lên, khinh bỉ nhìn xem người này nói: "Ngươi cho rằng ta là nói dối sao? Ha ha ha. Cạnh tranh sinh tồn cái từ này các ngươi khẳng định chưa từng nghe qua. Nơi này là Nhân tộc tổ địa, cũng là Nhân tộc tế đàn. Như vậy các Tiên Thánh nghĩ cái gì? Nghĩ tự nhiên là Nhân tộc truyền thừa vấn đề!

Thứ gì các Tiên Thánh muốn truyền thừa tiếp? Tự nhiên là tốt, ưu tú muốn truyền thừa tiếp. Chẳng lẽ. . . Một đống phân các Tiên Thánh sẽ muốn truyền thừa tiếp sao?"

Đám người khẽ giật mình, nghĩ thầm là lý này. Thế nhưng là. . . Cái này cùng ngươi nói ngươi dáng dấp đẹp trai có quan hệ gì?

"Một đám ngu xuẩn! Không hiểu tế đàn này ý nghĩa, lại loạn leo lên. Khó trách sẽ bị đánh chết!

Nếu các Tiên Thánh muốn đem tốt, ưu tú truyền thừa tiếp. Người kia cũng giống như vậy, chỉ có tuyển loại kia ưu tú người đẹp mắt truyền thừa tiếp, dạng này mới có thể lớn nhất ưu hóa Nhân tộc gen. Được rồi, gen cái từ này các ngươi cũng nghe không hiểu. Ân, đại khái chính là Nhân tộc chủng ý tứ.

Chủng không tốt, há có thể để các Tiên Thánh vừa ý? Nếu các ngươi làm Tiên Thánh, hi vọng nhìn thấy Nhân tộc truyền thừa đều là một chút vớ va vớ vẩn sao?

Cho nên, điều kiện thứ nhất chính là người lên tế đàn. Muốn đẹp mắt, muốn ưu tú. Đương nhiên, các ngươi khả năng không đồng ý ta đẹp trai.

Đó là bởi vì các ngươi thẩm mỹ biến thái, ưa thích Thư Si loại kia nương lý nương khí tiểu bạch kiểm.

Nhưng tại Hoang Cổ thời kỳ, ta loại này tướng mạo, mới thật sự là đẹp trai, mới là phù hợp Nhân tộc thẩm mỹ. Những này ta đều là từ trên cổ tịch nhìn thấy, có tin hay không là tùy các ngươi."

"Là như thế này sao?" Rất nhiều người cầm mê mang nhìn xem Hứa Vô Chu, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, nhìn qua khuôn mặt trước đó cảm thấy cũng không phải là rất suất khí kia, giờ khắc này cảm giác thật sự có lấy một loại khác tuấn mỹ.

Chẳng lẽ hắn nói là sự thật? Đây là Hoang Cổ thời kỳ Nhân tộc tiên tổ thẩm mỹ?

"Đương nhiên, đẹp trai chỉ là một cái phương diện. Dù sao trên đời này chỉ có vẻ bề ngoài. Chủng tốt dáng dấp đẹp mắt là một nguyên nhân, nguyên nhân thứ hai chính là đến vì Nhân tộc suy nghĩ, đến có đại công đức gia thân, đồng thời làm người chính trực thiện lương." Hứa Vô Chu nói ra.

Giờ khắc này Mạnh Kiến nhịn không được, nhịn không được quát tháo Hứa Vô Chu nói: "Ngươi có tư cách gì nói mình chính trực thiện lương, mà lại ngươi thì thế nào vì Nhân tộc suy nghĩ, có cái gì công đức? Ngươi nói những lời này không buồn cười sao?"

"Buồn cười?" Hứa Vô Chu nhìn xem Mạnh Kiến, nhịn không được cười nhạo nói, "Đây chính là vì cái gì các ngươi lên không được tế đàn nguyên nhân. Ngươi cho rằng ta là đang nổ chính mình? Ha ha ha, tại ngươi bại tướng dưới tay này trước mặt ta đến mức nói khoác chính mình sao? Ta là người như thế nào, tuyệt đối không tự biên tự diễn. Ta nói hết thảy, đều là có lý có cứ."

Một câu nói kia để không ít người nghi hoặc, có người lại nhịn không được hỏi: "Tỉ như đâu?"

"Mạnh Kiến có câu nói nói không sai, ta xác thực không có cái gì đại công đức. Thế nhưng là. . . Mọi người đừng quên ta xuất thân nơi nào. Ta xuất thân Đạo Tông, Đạo Tông là cái gì ta liền không cần nói đi. Đạo môn lãnh tụ, Đạo Tông chẳng lẽ đối với Nhân tộc không có đại công đức sao? Ta mặc dù không có làm cái gì, thế nhưng là dính Đạo Tông ánh sáng! Cũng coi như có công đức khỏa thân!"

Một câu nói kia để đám người khẽ giật mình, nghĩ thầm lời giải thích này cũng nói đi qua.

Chu Tự đứng ở một bên, lúc này cũng khẽ giật mình, hỏi Đại Yêu Yêu nói: "Ngươi không phải nói hắn xuất thân Lâm An nha, vì cái gì lại là Đạo Tông đệ tử?"

"Khanh khách, tỷ tỷ ngươi đến lúc đó tra liền biết." Đại Yêu Yêu trả lời.

Chu Tự không tiếp tục hỏi, chỉ là trong lòng càng thêm nghi hoặc. Đạo Tông liên thủ với Vân Châu rồi? Nếu là như thế, thiên hạ càng phát sẽ không bình yên.

"Ta Đạo Tông từ trước đến nay tâm hệ thiên hạ, cũng coi như ứng là Nhân tộc suy nghĩ điều kiện." Hứa Vô Chu nói.

"Hừ! Coi như cái này miễn cưỡng nói còn nghe được, ngươi nói mình thiện lương, không phải buồn cười không? Tiên Thiên vực sở tác, ác bá bất quá cũng như vậy!" Mạnh Kiến phi Hứa Vô Chu, nghĩ thầm ngươi hồ ngôn loạn ngữ chẳng lẽ cho là chúng ta sẽ thật chứ?

Hứa Vô Chu nhìn đối phương lại nói ra: "Các ngươi sai, một người tốt, không ở chỗ hắn làm cái gì, mà ở chỗ tim của hắn. Người chi tốt là thiện tâm.

Kỳ thật lời giải thích này, ta hướng Chu Tự giải thích qua. Khả năng Chu Tự cũng cảm thấy ta đang nói láo, tại lừa gạt. Có thể cái này quả thật là của ta ý nghĩ.

Vì để cho các ngươi đến giáo huấn, cho nên dùng tiền tài đến gõ các ngươi. Có thể các ngươi không nên quên, các ngươi vì vậy mà thật sự hạ thấp tính mệnh. Chẳng lẽ tính mạng của các ngươi bất tài là trân quý nhất sao? Một chút tiền tài tính là gì?

Kỳ thật giết các ngươi mới là đơn giản nhất hữu hiệu cách làm, ta vì cái gì không làm? Cũng là bởi vì tâm ta tồn thiện ý, không thích giết người mà thôi.

Cửu Cung Thánh Vực, Tiên Thánh chế tạo chi thần địa phương. Ta tại Cửu Cung Thánh Vực làm ra, quy tắc tự nhiên cảm giác đến, nó cảm giác được ta dụng tâm lương khổ, cảm giác được ta không muốn giết Nhân tộc thiện lương, cho nên. . . Điều kiện thứ hai ta cũng thỏa mãn."

"Là thế này phải không?" Rất nhiều người càng phát nghi hoặc, cứ việc cảm thấy Hứa Vô Chu có chút nói mò, nhưng lại cảm thấy hắn có lý có cứ.

"Vậy nguyên nhân thứ ba đâu?" Có người hỏi..