Chương 260: Tin hay không tùy các ngươi

Chương 260: Tin hay không tùy các ngươi

"Thật là khờ, nguyên nhân thứ ba khẳng định là thiên phú và thực lực a. Nếu là điểm ấy đều không được, như thế nào gánh chịu Nhân tộc truyền thừa chi trọng." Hứa Vô Chu nhìn phía dưới nói, " chỉ có người đẹp mắt nhất, thiện lương nhất, cường đại nhất, mới có thể làm gánh chịu Nhân tộc hi vọng a."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút nói ra: "Đây chính là vì cái gì 500 giai lúc, nhiều như vậy Yêu thú hư ảnh công phạt ta nguyên nhân. Đây chính là vị hiện ra Hoang Cổ thời kỳ Nhân tộc sinh tồn gian nan, nhìn ta có thể hay không chống đỡ được, nhờ vào đó để chứng minh thiên phú và thực lực của ta. Ta ngăn trở, cho nên cũng chứng minh ta đúng là thiên kiêu.

Lúc trước Thư Si vì cái gì có thể đi đến hơn 500 giai, là hắn vận khí tốt sao? Không phải! Là bởi vì Thư Si xác thực cường đại. Hắn thỏa mãn trong ba cái điều kiện này một cái, cho nên để hắn đi đến 500 giai.

Có thể rất đáng tiếc, hắn dáng dấp nương nương khang, trời sinh chủng không tốt. Thứ yếu. . . Làm người âm hiểm ác độc. Đặc biệt là hắn giai tầng đạo đem người chia đủ loại khác biệt. Năm đó Nhân tộc Tiên Thánh, khẳng định cũng có tầng dưới chót trưởng thành cường giả, loại này ác liệt hành vi há có thể chịu đựng, cho nên không chiếm được tán thành."

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, nhìn xem Hứa Vô Chu không biết hắn nói thật hay giả.

"Cổ Huyền Lục! Trên quyển cổ tịch này ghi chép những vật này, không tin, các ngươi về tông môn đi tìm quyển cổ tịch này, trên trang thứ 72 có rõ ràng ghi chép." Hứa Vô Chu tín khẩu nói bậy một bản cổ tịch.

"Thật hay giả?" Có võ giả cảm thấy, phải trở về nhìn xem tông môn có hay không quyển cổ tịch này.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua phía dưới võ giả nói: "Kỳ thật, lên tế đàn này cũng không có gì khó khăn. Tối thiểu thực lực đầy đủ, trở thành ta Đạo Tông đệ tử, dáng dấp không cần giống Thư Si như thế nương nương khang, liền thành công hơn phân nửa. Lại có một viên giống ta Đạo Tông đệ tử một dạng chính trực hiền lành tâm, vậy lên tế đàn mười phần chắc chín."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, lừa gạt một chút thiên kiêu gia nhập Đạo Tông, cũng có thể lớn mạnh Đạo Tông thực lực.

Nhìn xem tên điên đã đem những hư ảnh kia toàn bộ cho đánh nổ. Hắn cũng không muốn cùng những này tiếp tục nói nhảm: "Đương nhiên, các ngươi cũng có thể cho là ta nói mò. Nhưng là. . . Các ngươi nhìn xem, ta rất nhanh liền có thể leo lên tế đàn. Có phải thật vậy hay không, chờ các ngươi nhìn thấy cổ tịch kia tự nhiên rõ ràng."

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không để ý tới bọn hắn. Tiếp tục cảm ngộ 700 giai võ kỹ.

Hứa Vô Chu cảm ngộ từng bộ từng bộ chiến kỹ, sau đó tiếp tục không ngừng leo lên, đối với người khác xem ra chính là chậm rãi, căn bản không có đem tế đàn nguy hiểm coi là chuyện đáng kể, một bộ mười thành lòng tin lên tế đàn bộ dáng!

"Chẳng lẽ hắn nói là sự thật?"

"Có khả năng! Bằng không vì cái gì hắn như vậy không có sợ hãi dám lên tế đàn."

"Đúng vậy a! Hắn nhìn thấy tên điên xuất hiện, một chút cũng không có lo lắng."

"Mà lại, tên điên này thực sự che chở hắn. Cái này chẳng lẽ thật là công đức tập thân?"

"Theo lý thuyết, Hứa Vô Chu ăn cướp thập thiên kiêu bạc liền một triệu sáu trăm ngàn lượng, đầy đủ hắn dùng rất lâu. Không có đạo lý Mạnh Kiến lần thứ hai ra tay với hắn, hắn vẫn chỉ là để hắn lấy bạc chuộc mạng. Lần thứ nhất có thể là Hứa Vô Chu thiếu tài nguyên, lần thứ hai còn như vậy, chẳng lẽ là hắn thật không thích giết người, trong lòng còn có thiện niệm?"

"Ta làm sao đều cảm thấy là lạ, Hứa Vô Chu là người như vậy?"

"Ai biết, nhưng ta cảm thấy hắn nói cũng không phải là không có đạo lý."

"Cảm giác cũng coi như có lý có cứ."

"Chỉ là. . . Đây là sự thực sao? Hay là cảm giác có chút cổ quái!"

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, có thể Hứa Vô Chu nhưng như cũ từng bước một leo lên người tế đàn.

Đại Yêu Yêu cặp kia mị nhãn nhìn qua Hứa Vô Chu, nhìn xem không ít tâm tư sinh nghi nghi ngờ võ giả, trên mặt nàng tỏa ra kiều mị dáng tươi cười.

Hắn quả nhiên là lừa gạt người chết không đền mạng. Chỉ là. . . Hắn những lời này là giả. Nhưng hắn thật chẳng lẽ nhìn qua tế đàn này giới thiệu cổ tịch, biết thế nào leo lên tế đàn?

Chu Tự không bằng Đại Yêu Yêu hiểu rõ Hứa Vô Chu nhiều. Chu Tự nhìn thấy Hứa Vô Chu, mặc dù đánh cướp Mạnh Kiến bọn người, nhưng xác thực tùy ý vứt bỏ hoàng kim.

Không thích giết người câu nói này, chưa chắc là giả.

Có nhiều thứ có thể lừa gạt, nhưng là Chu Tự tin tưởng mình cảm giác, người này đúng là người trong lòng còn có hiền lành.

Chu Tự sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, nhìn qua hắn từng bước một leo lên trên đó.

Tên điên kia, lại như là Hứa Vô Chu thủ hộ thần, chỉ cần có công phạt Hứa Vô Chu hư ảnh, liền ra tay giúp hắn đánh nổ.

Dạng này một đường mà đi, Hứa Vô Chu leo lên càng ngày càng cao.

Hứa Vô Chu cảm ngộ từng bộ từng bộ chiến kỹ, trong bát đen chất lỏng đang điên cuồng tiêu hao. Hứa Vô Chu cảm thấy, đi đến bậc thang. Trong bát đen chất lỏng cũng muốn tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng Hứa Vô Chu không có để ý những này, dù sao hắn còn có rất thật tốt bằng hữu, tỉ như Mạnh Kiến loại hình.

Một đường leo lên, Hứa Vô Chu sở học chiến kỹ càng ngày càng nhiều, đối với Võ Đạo hiểu rõ càng ngày càng sâu. Đồng dạng, Hứa Vô Chu cảm giác tự thân đang chậm rãi thuế biến, cỗ ý vận mơ hồ kia muốn bị hắn bắt lấy, thế nhưng là luôn luôn kém một chút như vậy.

"Bảy trăm chín mươi chín cấp!"

"Còn kém một bước, liền chân chính đi vào 800 cấp!"

"800 giai, đây là một cái khó có thể tưởng tượng độ cao!"

"800 giai, chẳng lẽ tên điên kia còn muốn giúp hắn đối kháng hư ảnh sao?"

"Hứa Vô Chu, có phải thật vậy hay không có thể đi đến tế đàn a!"

"Cảm giác, Hứa Vô Chu thật muốn đi lên tế đàn, đào mở vạn cổ tế đàn này bí mật."

". . ."

Rất nhiều người đều đang cảm thán, ánh mắt đều ngưng tụ trên người Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu leo lên tế đàn, tên điên vì đó hộ đạo tin tức đã sớm lấy lâm cốt địa làm trung tâm truyền đi. Rất nhiều thực lực cường đại võ giả, cũng đều chạy về đằng này, bọn hắn muốn chứng kiến kỳ tích này.

800 giai Hứa Vô Chu đặt chân mà lên!

Chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, lại có anh linh hư ảnh xuất hiện.

Những anh linh hư ảnh này mỗi một cái đều cực kỳ cường đại, vẻn vẹn khí tức liền để vô số người kinh dị. Coi như Đằng Tử bọn người, cũng đều biến sắc.

Bởi vì những hư ảnh này để bọn hắn đều cảm giác được uy hiếp.

Thế nhưng là những hư ảnh này vẫn như cũ không có tư cách tiếp xúc Hứa Vô Chu, tên điên thay mặt Hứa Vô Chu chiến.

Tên điên thật là quá cường đại, không hổ là có thể trọng thương Thư Si đồ vật. Ai cũng không biết hắn là cái gì. Dù sao hắn ngạnh kháng những hư ảnh này.

Hắn cũng rất hiểu rõ những hư ảnh này giống như, mỗi lần xuất thủ đều có thể nhằm vào những hư ảnh này nhược điểm, tại trong lần lượt xuất thủ, những hư ảnh này đều bị hắn đánh nổ.

Hứa Vô Chu đứng tại trên 800 giai, quần áo bay lên.

Hắn an tĩnh nhìn xem trên thềm đá hoa văn chiến kỹ, nhìn ra ngoài một hồi đằng sau. Lại như cùng trước đó một dạng, dậm chân đi tới kế tiếp bậc thang.

"Còn lại không đến 200 cấp!"

"Dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu dậm chân đi đến tế đàn không chút huyền niệm."

"Vạn cổ bí mật này, thật muốn bị hắn đào mở không thành."

"Trên tế đàn có cái gì a, không phải là thật sự có các Tiên Thánh lưu lại truyền thừa đi."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều nhìn Hứa Vô Chu, có người muốn ngăn cản Hứa Vô Chu. Thế nhưng là nhìn qua người điên kia, tất cả mọi người bỏ đi ý nghĩ này.

Thư Si cũng không là đối thủ, bọn hắn đi lên cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Vừa mới hắn đụng đổ võ giả, còn chảy máu đứng không dậy nổi, cũng không biết sống hay chết.

. . ..