Chương 261: Suy nghĩ thật kỹ đi

Chương 261: Suy nghĩ thật kỹ đi

850 giai! 860 giai! 899 giai! Một đường leo lên, thẳng đến 899 giai.

Giờ khắc này tất cả mọi người ngừng thở, đều sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bọn hắn hy vọng xa vời 900 giai lúc, có anh linh hư ảnh xuất thủ đem Hứa Vô Chu làm nằm xuống.

Chỉ là anh linh hư ảnh xác thực xuất hiện, chỉ là lại bị tên điên ngăn trở.

Hứa Vô Chu nhìn xem tên điên cùng hư ảnh đại chiến, hắn đứng tại đó ánh mắt yên tĩnh, lần này hắn đã đứng cực cao.

Đứng ở chỗ nào, hắn bình tĩnh đối với phía dưới nói: "Ta đã sớm nói, ta có thể leo lên. Các ngươi cho là ta nói dối, nhưng ta từ trước tới giờ không nói dối. Nếu là không được, thực lực cường đại có thể gia nhập ta Đạo Tông, đến lúc đó đến nếm thử, tự nhiên sáng tỏ ta nói có phải thật vậy hay không."

Hứa Vô Chu ngữ khí bình tĩnh, hắn nói ra chính mình lừa dối mục đích.

Đạo Tông lúc này thế yếu, Hứa Vô Chu hy vọng có thể lừa gạt một số người gia nhập Đạo Tông.

"Hứa Vô Chu, ngươi phải nói chính là thật, vậy có thể hay không nói cho chúng ta biết, trên tế đàn đến cùng có cái gì?"

Mở miệng chính là Quân Thiên Phương, hắn mở miệng để vô số người nhìn sang.

Quân Thiên Phương cực kỳ nổi danh, đây là một cái tranh đoạt Bách Tú bảng danh ngạch tồn tại.

Thực lực cường đại đến cực điểm, nghe đồn hắn đã chủng đạo tại thần tàng, hơn nữa còn không chỉ là chủng đạo thần tàng một lần.

"Tế đàn có cái gì ta đương nhiên rõ ràng, chỉ là như vậy bí mật sao lại nói cho ngươi?"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói.

Quân Thiên Phương giương mắt lạnh lẽo Hứa Vô Chu, bọn hắn rất muốn leo lên tế đàn.

Tế đàn tồn tại vô số năm, vô số người muốn lên đi nhìn qua.

Ai cũng cảm thấy, trên tế đàn nhất định có đại bí mật.

Có thể Hứa Vô Chu, mắt thấy là phải leo lên.

"Các ngươi nhìn xem, nhìn ta như thế nào leo lên tế đàn."

Hứa Vô Chu đối với phía dưới ha ha cười nói, "Ta Đạo Tông mặc dù xuống dốc, có thể nội tình há lại các ngươi có thể so sánh. Không chỉ là tế đàn này, còn có rất nhiều nơi, ta Đạo Tông nội tình đều ghi chép. Dĩ vãng, ta Đạo Tông ẩn thế không muốn tranh đoạt những này trở thành mục tiêu công kích. Nhưng bây giờ nếu lựa chọn xuất thế, như vậy đương nhiên sẽ không buông tha cơ duyên này.

Cái gì là đạo môn lãnh tụ? Ha ha, đây là các ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi. Các ngươi coi là Đạo Tông yếu? Sai! Đạo Tông nội tình vượt qua các ngươi ngẫm lại, chỉ dựa vào những này nội tình, liền có thể cực nhanh bồi dưỡng được cường giả đỉnh cao. Biết vì cái gì ta có thể nhất niệm mở ra bốn cái thần tàng sao? Các ngươi thật cho là ta thiên phú? Ha ha, suy nghĩ thật kỹ vì cái gì Đạo Tông có thể trở thành đạo môn lãnh tụ đi. Một đám ếch ngồi đáy giếng con cóc, thế mà từng cái mỉa mai chế giễu Đạo Tông? Ha ha!"

Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn xem những người này, cũng không nói nữa.

Hắn tiếp tục xem thềm đá hoa văn, tiếp tục cảm ngộ chiến kỹ.

Có thể Hứa Vô Chu lời nói, lại làm cho phía dưới lâm vào tĩnh mịch.

Hứa Vô Chu nhất niệm đi vào Thần Tàng đỉnh phong là Đạo Tông thủ đoạn?

Đừng nói!

Thật đúng là có khả năng!

Người tu hành khác, cường đại như cùng Kiếm Si Trần Kinh Hồng cũng làm không được nhất niệm mở ra mấy cái môn hộ a.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu không chỉ là mở ra, mà lại chớp mắt đem thần tàng đan điền năng lượng bổ sung tốt.

Đây tuyệt đối không phải thiên phú có thể giải thích.

Khẳng định phía sau có mặt khác bí pháp cùng thủ đoạn.

Đạo Tông làm đạo môn lãnh tụ, có dạng này bí pháp không kỳ quái.

Đặc biệt là Quân Thiên Phương, hắn biết Hứa Vô Chu đại náo qua Quân Thiên giáo, đó là Mạc Đạo Tiên tự mình dẫn đi.

Một mực đến nay, Mạc Đạo Tiên đối với Hứa Vô Chu mười phần chú ý.

Mặc kệ là Quân Thiên giáo cùng Tắc Hạ Học Cung, đều là Mạc Đạo Tiên cho hắn chỗ dựa.

Chỉ từ điểm ấy nhìn, Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ bị Mạc Đạo Tiên xem như là trọng yếu nhất đệ tử.

Mà lại, từ hắn đoạt được biết tin tức nhìn.

Đạo Tông đệ tử lấy Hứa Vô Chu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Cái này ẩn ẩn là Đạo Tông truyền nhân xu thế.

Cái này cũng có thể chứng minh, vì cái gì Hứa Vô Chu có thể được đến dạng này bí pháp.

Khẳng định là Đạo Tông muốn đem hắn mau chóng bồi dưỡng thành một mình đảm đương một phía cường giả.

Hiện tại. . . Hứa Vô Chu một đường không trở ngại đi đến tế đàn.

Cái này chẳng lẽ cũng là Đạo Tông cho cơ duyên?

Hứa Vô Chu mới bao nhiêu lớn?

Hắn mới mạnh cỡ nào?

Nếu là không có Đạo Tông trải đường, tuyệt đối không thể nào làm được điểm ấy!

Về phần vận khí, đánh chết bọn hắn cũng không tin Hứa Vô Chu thật vận khí có thể tốt đến loại tình trạng này.

Vậy chỉ có thể chứng minh một sự kiện, Hứa Vô Chu tới đây mưu đồ đã lâu, cũng đúng là Đạo Tông tính tốt sự tình!

Vì chính là cho Hứa Vô Chu cơ duyên, để Hứa Vô Chu lần nữa thực lực tăng vọt.

Đó chính là nói, Đạo Tông thật khả năng biết trên tế đàn có cái gì?

Tất cả mọi người não bổ rất nhiều, nhìn đứng ở trên bậc thang Hứa Vô Chu, có người tự lẩm bẩm: "Trước kia thật coi thường Đạo Tông thôi!"

"Đạo Tông làm đạo môn lãnh tụ, hắn có lẽ thật sự có người khó có thể tưởng tượng nội tình!"

"Đúng vậy a! Tế đàn vạn cổ đều không thể khám phá này, Đạo Tông cũng có thể đưa người đi lên, không thể tưởng tượng a!"

"Đạo Tông xuất thế, bọn hắn thật muốn bồi dưỡng được cường giả vô địch sao?"

"Rất có thể! Tế đàn vạn cổ nội tình này đều lấy ra cho Hứa Vô Chu dùng, Đạo Tông khẳng định là muốn đi quật khởi chi lộ!"

"Đúng vậy a, Đạo Tông những năm này yên lặng, đã thế yếu đi. Hắn khẳng định phải bồi dưỡng một nhóm đệ tử chống lên Đạo Tông. Vậy tích lũy vô số năm nội tình, chẳng lẽ muốn cùng một chỗ lấy ra cho đệ tử dùng?"

"Đạo Tông ngay cả vạn cổ nội tình đều có, vậy toàn bộ lấy ra sẽ thêm dọa người a. Hiện tại gia nhập Đạo Tông, có phải hay không có cơ hội có thể hưởng thụ dạng này nội tình?"

"Ta cảm thấy. . . Chúng ta trước kia đều xem thường Đạo Tông."

"Đúng! Đạo Tông một vị Khí Phong phong chủ cũng có thể diệt Tham Thiên giáo, Đạo Tông nước rất sâu a!"

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn qua Hứa Vô Chu mỗi người có tâm tư riêng.

Đại Yêu Yêu đứng tại đó, Hứa Vô Chu buổi nói, để nàng đều có chút mê hoặc.

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu nói là sự thật?

Không phải thật sự, thật không có cách nào giải thích hắn một đường không trở ngại leo lên tế đàn a.

"Xuất thân của ngươi so với ta đối với Đạo Tông hiểu rõ hơn, ngươi cảm thấy Đạo Tông thật nội tình vô tận sao?"

Đại Yêu Yêu hỏi Chu Tự.

Chu Tự nghĩ nghĩ nói ra: "Năm đó đại biến, Đạo Tông suýt nữa nghịch thiên. Nó nội tình tự nhiên không cần phải nói, chỉ là năm đó đại biến Đạo Tông cơ hồ bị hủy, muốn nói nó nội tình có hay không lưu lại, rất khó nói."

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Tự hỏi.

"Năm đó vị kia, cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm. Hắn hành động ta không nghĩ ra, có lẽ hắn đã sớm tính tới trận kia đại biến, có lưu chuẩn bị ở sau cũng không nhất định. Nhưng là mặt khác không biết, Dao Trì Tiên Trúc đối với Mạc Đạo Tiên đánh giá ngược lại là rất cao."

"Mạc Đạo Tiên?"

Đại Yêu Yêu nghĩ đến người mượn thân phận các nơi gây sự kia.

"Ta đã từng hỏi qua sư môn, sư môn trưởng bối đã từng nói, đời trước Huyền Nữ cùng Mạc Đạo Tiên tranh đoạt một trận cơ duyên bị thua."

Chu Tự hồi đáp.

Một câu nói kia để Đại Yêu Yêu khẽ giật mình, đời trước Huyền Nữ sao mà kinh diễm nàng tự nhiên biết, chẳng khác nào là các nàng lúc này.

Một người như vậy tranh đoạt cơ duyên thế mà bị thua Mạc Đạo Tiên chi thủ, không thể tưởng tượng.

"Mạc Đạo Tiên có cường đại như vậy sao?"

Đại Yêu Yêu hiếu kỳ.

"Luận thực lực, đời trước Huyền Nữ nói bại hắn không cần một chiêu. Thế nhưng là. . . Nàng chính là bị thua. Bất quá bây giờ ngẫm lại, cảm thấy Hứa Vô Chu nói lời có khả năng cũng là thật. Đạo Tông có nội tình cho hắn chỉ rõ trận kia cơ duyên phương hướng, hắn tự nhiên có thể chiếm cứ ưu thế."

Chu Tự nói ra.

Hứa Vô Chu tự nhiên không biết, hắn một trận nói mò, để Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự những người này đều bán tín bán nghi.

Hắn lúc này, vẫn tại cảm ngộ thềm đá.

Chỉ còn lại không tới bậc 100, Hứa Vô Chu cũng tò mò toàn bộ cảm ngộ xong sẽ sinh ra như thế nào biến hóa.

Đồng dạng, cũng tò mò trên tế đàn này có cái gì.

. . ..