Chương 262: Tên điên mở miệng

Chương 262: Tên điên mở miệng

Hư ảnh ngăn cản không được tên điên, từng cái bị đánh bạo.

Hứa Vô Chu tiếp tục leo lên, từng bước một đi lên.

905 giai!

920 giai!

930 giai!

950 giai!

. . .

Tất cả mọi người ngừng thở, chỉ thiếu một chút xíu liền đăng đỉnh, Hứa Vô Chu thật muốn đánh phá không cách nào leo lên đến đỉnh phong ma chú.

Mỗi người đều tại đếm lấy bậc thang, từng bước một đếm lấy.

Bọn hắn đều có chút gấp quá, Hứa Vô Chu đi quá chậm.

Đi mỗi một bước đều muốn dừng lại một đoạn thời gian.

Ngươi phải nói ngươi cảm ngộ chiến kỹ thì cũng thôi đi, thế nhưng là thời gian ngắn như vậy, ngươi cũng cảm ngộ không được chiến kỹ a, ngươi dừng lại đoạn thời gian này làm cái gì đây?

Cố ý để cho chúng ta gấp sao?

Chính là tại mọi người cấp bách đếm xem bên trong, Hứa Vô Chu một đường leo lên mà lên.

"996!"

"997!"

"998!"

"Chỉ thiếu chút nữa, một bước cuối cùng!"

"Hứa Vô Chu thật muốn đăng đỉnh tế đàn!"

"Tế đàn đến cùng có cái gì?"

Tất cả mọi người sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, có thể Hứa Vô Chu đứng tại chín trăm chín mươi tám giai lại lần nữa chờ đợi tới.

Hứa Vô Chu cảm ngộ bậc thứ 998 chiến kỹ, ánh mắt nhìn về phía phía trên, chỉ còn lại có nhất giai.

Lại đi lên, liền đăng đỉnh tế đàn.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, vừa mới chuẩn bị đi lên, đã thấy đến tên điên dậm chân đi tới trên 999 bậc.

Mọi người thấy một màn này, tâm bỗng kéo căng, chẳng lẽ lúc này tên điên muốn ra tay với Hứa Vô Chu hay sao?

Nhưng là khiến người ngoài ý chính là, tên điên đứng tại trên 999 bậc lại đột nhiên mở miệng.

Không sai, hắn đột nhiên mở miệng.

Một mực đến nay bị người cho rằng là không phải người không phải quỷ đồ vật, lúc này thế mà lại còn nói chuyện?

Đây không phải đồ vật?

Là một người?

Hoặc là một cái yêu?

Tất cả mọi người không thể nào hiểu được, đều sáng rực nhìn xem tên điên kia.

Tên điên nói lời không phải cái gì trọng yếu từ, cũng chỉ nói là một chữ 'Xin mời' .

Một cái chữ xin mời, rất khô chát chát, tựa hồ dây thanh bị dính chặt loại cảm giác đọc nhấn rõ từng chữ không rõ ràng kia.

Có thể một chữ xin mời này lại làm cho tất cả mọi người nuốt lấy nước bọt, tất cả mọi người sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, đều cảm thấy khó có thể tin.

Tên điên xử lý không biết bao nhiêu người này, lúc này thế mà nói với Hứa Vô Chu chữ xin mời, đây là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu cũng không biết là tình huống như thế nào, nhưng hắn lại giả vờ lấy một bộ biểu lộ lạnh nhạt bộ dáng.

Giống như hết thảy đi nằm trong dự đoán của hắn.

Hứa Vô Chu dậm chân đi đến 999 bậc, phía trên nhất là một bộ kiếm pháp chiến kỹ.

Bộ chiến kỹ này cũng không có cái gì kỳ lạ.

Hắn bỏ ra một chút thời gian, rất nhanh liền triệt để cảm ngộ.

Mà lúc này. . . Hắn mấy chục vạn giọt bát đen chất lỏng, lúc này chỉ còn lại có mấy chục giọt.

Tại cuối cùng một bộ chiến kỹ cảm ngộ hoàn thành, Hứa Vô Chu đứng tại đó chờ lấy thuế biến.

Nhưng là thật bất ngờ, cảm ngộ 999 bộ, lại không có cái gì thuế biến.

Tên điên đứng tại trên 999 bậc, hắn cùng Hứa Vô Chu tịnh tề.

Hứa Vô Chu nhìn về phía hắn, muốn nhìn rõ ràng hắn đến cùng là cái gì.

Nhưng hắn tóc dài rối tung, thân thể cổ quái, hay là thấy không rõ có phải hay không người.

Tên điên lại không nói cái gì, dậm chân hướng về phía trước đi đến.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ nghĩ đi theo.

Trên tế đàn rất lớn, phía trên là một cái lớn như vậy bình đài.

Hứa Vô Chu nhìn thấy trung tâm có đồ vật, là một tòa thanh đồng đài.

Toà kia thanh đồng đài cũng không nhỏ, cái này khiến Hứa Vô Chu nhãn tình sáng lên, nghĩ thầm đây cũng là chất lỏng a.

Đi đến tế đàn về sau, Hứa Vô Chu hướng về trung tâm đi đến.

Lúc này tầm mắt của mọi người liền bị che khuất.

"Huynh đệ, tế đàn này chiến kỹ là cái gì a? Có thể hay không giải thích một chút?"

Hứa Vô Chu đi theo tên điên, đối với trước mặt tên điên hô lớn.

Hứa Vô Chu cũng chính là tùy tiện hô hô, cũng không có nghĩ đến có thể được về đến đáp.

Có thể kết quả nhưng không có nghĩ đến, tên điên thế mà trả lời, hắn đã dùng đến khô khốc thanh âm, thanh âm không giống trước đó lớn, mà là nói chuyện phiếm đồng dạng giải thích nói: "Tiên Thánh tinh hoa!"

Một câu nói kia để Hứa Vô Chu suýt nữa không có té ngã trên đất?

Tiên Thánh tinh hoa?

Mẹ nó, ngươi đừng buồn nôn ta thật sao?

Tiên Thánh ngưu bức như vậy, tinh hoa trực tiếp hóa thành chiến kỹ?

Mà lại. . . Lưu lại 999 bậc tinh hoa.

Bất quá tên điên lời nói phía sau, để Hứa Vô Chu hảo hảo tỉnh lại chính mình, hắn cảm thấy mình quá dơ bẩn.

"Năm đó Tiên Thánh vì Nhân tộc quật khởi, cho nên nghiên cứu võ kỹ, bọn hắn không ngừng tinh giản, tốn hao vô số tâm lực, tinh giản thành 999 loại chiến kỹ này, vì chính là thuận tiện thiếu niên Nhân tộc dễ dàng cho tu hành!"

"Có ý tứ gì?"

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

"Có lẽ dùng một cái khác giải thích càng thỏa đáng. Những võ kỹ này, chính là bút họa, là dù sao phiết nại. Là chiến kỹ cơ bản nhất đồ vật. Tỉ như một bộ cường đại chiến kỹ là một chữ mà nói, vậy những chiến kỹ này chính là bút họa, không nói tất cả chiến kỹ đều là những bút họa này tạo dựng, nhưng là những bút họa này có thể tạo dựng không ít chiến kỹ. Những bút họa này, chính là các Tiên Thánh lặp đi lặp lại tìm tòi, lặp đi lặp lại tinh giản, không ngừng đã tốt muốn tốt hơn, biến thành tinh hoa nền tảng, là hình thành các loại chiến kỹ nền tảng, cơ sở!"

Hứa Vô Chu sững sờ, rốt cuộc minh bạch vì cái gì chính mình luôn luôn cảm giác những chiến kỹ này rất cơ sở.

Đặc biệt là cảm giác những chiến kỹ này, có thể phân giải Phích Lịch Thối các loại chiến kỹ.

"Đây chỉ là cơ sở chiến kỹ? Vậy tại sao mỗi một bộ đều có tam phẩm chiến kỹ chi uy đâu?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ nói.

"Tiên sinh lặp đi lặp lại không ngừng cảnh giới, đem nó xem như là cơ sở, xem như là đơn vị. Ẩn chứa trong đó các Tiên Thánh tâm huyết, tự nhiên phi phàm. Coi như bình thường nhất, uy lực của nó cũng không thể coi thường."

Tên điên hồi đáp.

"Đơn vị?"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm.

"Không sai! Đây là một bộ Hoang Cổ thời kỳ các Tiên Thánh lưu cho Nhân tộc chí bảo. Nhân tộc về sau vô số chiến kỹ, đều có trong đó bóng dáng. Trên đời này Nhân tộc chiến kỹ có rất nhiều kinh khủng, thậm chí có chút thần thông kinh thế. Có thể, đều là bút họa tạo thành. Mặt khác chiến kỹ có lẽ là một chữ, một câu, phức tạp điểm là một thiên văn chương, thậm chí một quyển sách. Có thể đây hết thảy cơ sở, đều là những nền tảng này."

"Là như thế này sao?"

Hứa Vô Chu lẩm bẩm nói.

"Chỉ là Nhân tộc từ từ lớn mạnh, đã sớm quên đi những nền tảng cùng đơn vị này. Đến cuối cùng, càng là không người tốn thời gian học tập những cơ sở này."

Tên điên nói ra.

"Học được có chỗ tốt gì sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Chữ trở nên đẹp mắt một chút, có tính không chỗ tốt?"

Tên điên hỏi.

Hứa Vô Chu sững sờ: "Có ý tứ gì?"

"Bút họa luyện được tốt, chữ tự nhiên viết tốt. Chữ viết thật tốt, một thiên văn chương mặc kệ nội dung tên như thế nào, tối thiểu nhìn chỉnh tề. Một quyển sách, cũng nhìn mỹ quan."

Tên điên trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ nói ra: "Ý là học được những chiến kỹ này, liền có thể để chiến kỹ trở nên càng mạnh?"

"Có thể đá ra trong chiến kỹ xinh đẹp, thể hiện ra chiến kỹ chân chính cường đại. Đơn giản rõ ràng!"

Một câu để Hứa Vô Chu trong lòng chấn động, mặc dù hắn nói đơn giản, có thể Hứa Vô Chu chỗ nào không biết ở trong đó chỗ tốt.

Cái này tương đương với một cái cây, đem dư thừa cành lá trực tiếp chặt đứt.

Vậy cây này, hội trưởng đến cao hơn, cũng càng mỹ quan.

Chiến kỹ cũng là như thế, đem dư thừa xinh đẹp cho loại bỏ, vậy uy lực tự nhiên tăng vọt mấy phần.

. . ..