Chương 263: Năm tháng dài dằng dặc

Chương 263: Năm tháng dài dằng dặc

Đồng dạng là một người, thi triển đồng dạng chiến kỹ.

Một người gò bó theo khuôn phép thi triển, một người có thể tinh giản, tiến tới đem dư thừa chiêu thức cho loại bỏ, vậy cả hai lập tức phân cao thấp.

Đương nhiên, so với điểm ấy, Hứa Vô Chu càng thêm để ý là, hắn tập được 999 bộ chiến kỹ này, cả người Võ Đạo cơ sở tính triệt để đánh xuống, lúc này mới tính chân chính có lấy kiên cố nền tảng chèo chống hắn.

Giờ phút này Hứa Vô Chu mới phát giác được, chân chính bước vào cửa của Võ Đạo.

"Ngươi là ai?"

Hứa Vô Chu gặp tên điên sẽ đáp hắn, hắn hỏi nghi ngờ của mình.

"Thể xác của bất tử, truyền thừa của hi vọng."

Tên điên trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghi hoặc, không hiểu nhìn xem tên điên.

Tên điên nhưng không có tiếp tục giải đáp.

Hứa Vô Chu lại hỏi một vấn đề: "Vì cái gì giúp ta đánh nát hư ảnh?"

"Năm tháng dài dằng dặc, từng đám người đã quên, Nhân tộc có thể đặt chân mảnh đại lục này. Là bởi vì bọn hắn một bước một cái dấu chân cước đạp thực địa. Thịt cá về sau, liền sẽ không lại nhặt lên rơi tại trên bàn một hạt cơm trắng kia."

Tên điên nói.

Hứa Vô Chu đã sớm đoán được đáp án này, thế nhưng là nghe được tên điên nói như thế, hắn mới tính chân chính xác định.

Muốn đi lên tế đàn này, liền muốn học được tất cả chiến kỹ này.

Có thể trên thực tế, mỗi cái võ giả ngộ tính có hạn.

Cảm ngộ một chút thích hợp chiến kỹ bọn hắn có thể làm được, nhưng là muốn cảm ngộ toàn bộ lại rất khó.

Hứa Vô Chu nếu không có bát đen, hắn cũng không thể cam đoan có thể toàn bộ cảm ngộ.

Trọng yếu nhất chính là, tuyệt đối không có khả năng có nhanh như vậy.

Mà đây cũng là mấu chốt, Hứa Vô Chu tin tưởng trên đời này, tuyệt đối có ngộ tính siêu quần tồn tại.

Chỉ cần bọn hắn tốn thời gian, vẫn có thể cảm ngộ những chiến kỹ này.

Chỉ là. . . Người như vậy, cũng không nguyện ý hao phí đại lượng thời gian đến học tập những chiến kỹ phổ thông này.

Tam phẩm chiến kỹ, những thiên kiêu chân chính kia như thế nào để ý?

Đây chính là tên điên nói, thịt cá đằng sau liền chướng mắt những chiến kỹ phổ thông này.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm đổi lại là chính mình, nếu không có bát đen.

Thật dựa vào chính mình học mà nói, hắn có lẽ sẽ học bộ phận.

Có thể tuyệt sẽ không toàn bộ học được, bởi vì cái này quá tốn thời gian tinh lực.

"Đương nhiên, đây không phải ta vì ngươi đánh nát hư ảnh nguyên nhân."

Tên điên lại nói.

Ừm

Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

"Đây chỉ là có thể làm cho ta không xuất thủ. Thế nhưng là. . . Đánh nát hư ảnh, ta là muốn cho ngươi không bị ngăn trở leo lên tế đàn. Thật vất vả có một người có thể tại trong quy tắc cảm ngộ tất cả chiến kỹ, không muốn bởi vì thực lực ngươi không tốt, bị hư ảnh đuổi xuống."

Tên điên lại nói.

"Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Vạn cổ tuế nguyệt quá lâu, lâu thế gian thương hải tang điền, lâu đến ta cũng đúng là lớn rồi, trưởng thành, liền muốn đi thế giới nhìn xem. Ngươi lên tế đàn, mới có thể vì ta mở cửa."

Tên điên nói ra.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem tên điên, hắn không hiểu nhiều lắm.

Từ Chu Tự trong lời nói, cái tên điên này tuyên cổ tồn tại, nhưng hắn lại nói chính mình vừa lớn lên.

Chẳng lẽ hắn lớn lên, cần kinh nghiệm vạn cổ sao?

Tên điên mang theo Hứa Vô Chu tiếp tục tiến về chính giữa tế đàn thanh đồng đài.

Chỉ là, Hứa Vô Chu còn chưa đi đến thanh đồng đài, liền bị cảnh tượng trước mắt cho ngăn trở bước chân.

Tại thanh đồng trước sân khấu, Hứa Vô Chu thấy được ba chữ to.

Ba chữ to máu me đầm đìa, màu đỏ tươi chói mắt, tựa như là vừa chảy ra máu.

"Đạo là gì?"

Hứa Vô Chu nhận ra ba chữ to này, thế nhưng là hắn vừa nhìn lên một cái, đã cảm thấy thần hồn muốn nổ tung.

Trong chữ lớn này, ẩn chứa vô tận đạo lý cùng thần vận đồng dạng, cường đại đến hắn chỉ là nhìn lên một cái đều không chịu nổi.

Mà liền tại Hứa Vô Chu nhìn ba chữ to này lúc, hư không xuất hiện một đạo hư ảnh.

Đây là một người nam tử, đạo hư ảnh này là thực chất, lúc xuất hiện không có chút nào khí thế.

Có thể càng là như vậy, Hứa Vô Chu càng phát cảnh giác.

Tại trên bậc thang, mỗi đạo hư ảnh xuất hiện đều khí thế khủng bố.

Có thể hư ảnh anh linh này thế mà không còn khí thế, đủ để đại biểu nó phi phàm.

Trọng yếu nhất chính là, hư ảnh anh linh này xuất hiện.

Tên điên thế mà không có xuất thủ, hắn liền an tĩnh đứng ở nơi đó.

Anh linh hư ảnh ra tay với Hứa Vô Chu, xuất thủ chính là lôi đình vạn quân.

Một kích mà ra, mang theo mãnh lực.

Đây là một bộ quyền pháp, là trên bậc thang một bộ quyền pháp.

Một quyền ném ra đến, cứ việc Hứa Vô Chu phản ứng cực nhanh, sinh sinh lấy lực lượng nghênh đón.

Có thể lực lượng cường đại, vẫn như cũ đánh bay hắn.

Hứa Vô Chu thân ảnh liên tiếp lui về phía sau, trong nháy mắt, liền thối lui đến tế đàn biên giới vị trí.

Xuất hiện lần nữa tại biên giới, không ít võ giả thấy rõ ràng Hứa Vô Chu.

Bọn hắn khẽ giật mình, nghĩ thầm Hứa Vô Chu làm cái gì vậy?

Thế nhưng là rất nhanh bọn hắn liền hiểu, bọn hắn thấy được một cái hư ảnh anh linh bay thẳng mà đến, sau đó lấy chiến kỹ tấn công mạnh Hứa Vô Chu.

Trong nhất cử nhất động, mang theo không hiểu chi lực.

Năng lượng cuồn cuộn lao ra, khủng bố ngập trời.

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn biến sắc.

Bởi vì hư ảnh này so với trước đó bất kỳ một cái nào đều cường đại.

Nhìn xem bạo trùng hắn võ giả, Hứa Vô Chu lấy chiến kỹ nghênh chiến.

Lực lượng từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, phóng thích cuồn cuộn lực lượng, trực tiếp nghênh chiến hư ảnh.

Oanh

Hứa Vô Chu cùng đối phương giao phong một kích, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy huyết khí quay cuồng.

Hư ảnh này, so với tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự cũng nhìn thấy hư ảnh này, các nàng đôi mắt sáng rực.

"Thánh Nhân hư ảnh!"

Hai người đều rung động, nhãn lực của các nàng phi phàm.

Nhìn ra được hư ảnh này mang theo thánh uy.

Tồn tại gì có thể mang theo thánh uy?

Chỉ có Thánh Nhân! Đây là Thánh Nhân anh linh biến thành hư ảnh?

Đây chẳng phải là ẩn chứa Thánh Nhân đạo cùng pháp?

Hai người đều mang mấy phần kinh dị, Thánh Nhân anh linh hư ảnh mà nói, vậy có thể có thể so với thiếu niên Thánh Nhân.

Trên tế đàn đến cùng có cái gì, lại có như vậy hư ảnh anh linh xuất hiện.

Đám người không hiểu, bọn hắn đều nhìn về trên đài.

Lúc này Hứa Vô Chu cùng Thánh Nhân hư ảnh đánh nhau.

Đám người coi là, Hứa Vô Chu sẽ bị trong nháy mắt đánh bay.

Bởi vì đây là Thánh Nhân hư ảnh, tuyệt đối cường đại tồn tại kinh khủng.

Có thể Hứa Vô Chu lại sinh sinh kháng trụ.

"Cảnh giới cùng Hứa Vô Chu tương đương, chưa từng chủng đạo tại thần tàng!"

"Hẳn là cùng giai chi chiến!"

"Mặc dù là anh linh hư ảnh, mà dù sao là Thánh Nhân anh linh hư ảnh, mang theo Thánh Nhân vết tích, nó mạnh mẽ cũng có thể xưng vô địch."

"Tồn tại bực này, toàn bộ Cửu Cung Thánh Vực, có thể ngăn cản cũng không nhiều!"

"Còn tưởng rằng Hứa Vô Chu có thể leo lên tế đàn, không nghĩ tới cuối cùng vẫn muốn bị đánh xuống."

"Ha ha, liền biết hắn không thể thành công!"

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn xem trên đài.

Chỉ là Hứa Vô Chu cùng hư ảnh đại chiến, thân ảnh biến ảo rất nhanh.

Tại biên giới chỗ bọn hắn có thể nhìn thấy, nhưng là chỉ cần đánh vào đến liền không nhìn thấy.

Chỉ bất quá, cả hai giao phong thanh âm, để đám người có thể cảm giác được trong đó kịch liệt.

Trên thực tế, trận chiến này xác thực kịch liệt.

Hư ảnh này cường đại vượt quá tưởng tượng, hắn trong khi xuất thủ, siêu việt cực hạn, lực lượng bá đạo, thậm chí không thua Hứa Vô Chu.

Chiến kỹ liên miên mà xuống, xuất thủ cực nhanh, đồng thời thành thạo không gì sánh được.

Từng chiêu một đánh xuống, hào quang rực rỡ, năng lượng ngập trời, giống như là biển gầm theo chiến kỹ bạo sát hướng Hứa Vô Chu.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu phát hiện, hư ảnh này hiện ra bất luận cái gì chiến kỹ đều là trên bậc thang chiến kỹ.

. . ..