Chương 264: Thuế biến

Chương 264: Thuế biến

Hư ảnh thi triển bậc thang chiến kỹ, liên miên bất tuyệt nghênh chiến hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chiến ý nồng đậm, hắn cảm ngộ tất cả chiến kỹ.

Hắn đồng dạng lấy nấc thang chiến kỹ nghênh đón.

Hắn năng lượng tại kinh mạch lực lượng xuyên thẳng qua không ngừng, thần tàng phun ra linh khí dũng mãnh tiến ra.

Một mực đến nay, Hứa Vô Chu chiến cùng giai cũng không từng đụng phải chân chính địch thủ.

Có thể lần này, hư ảnh mỗi một chiêu đều đánh hắn khí huyết quay cuồng.

Hắn toàn thân tinh khí thần sôi trào, hắn kích động năng lượng, cùng hư ảnh đại chiến.

"Oanh! Oanh!"

Hứa Vô Chu cùng đối phương liên tục giao thủ, đều là lấy trên bậc thang chiến kỹ.

Hư ảnh quanh thân lúc này nở rộ quang mang, mãnh lực không ngừng, hắn luân phiên đánh ra đến, ẩn ẩn xông phá cực hạn.

Cả hai đụng vào nhau, một tiếng ầm vang, lực lượng vô tận lao ra, tứ phương đều là muốn phá diệt, tế đàn đều chấn động không thôi.

Hứa Vô Chu khí huyết sôi trào, áp chế không nổi, khóe miệng tràn ra huyết dịch.

Hứa Vô Chu cường đại dường nào, chưa từng lúc tu hành liền đạt được kiếm ý luyện thể.

Tại trên con đường tu hành, mặc dù đi rất ngắn.

Nhưng là hắn vững tin mỗi lần đều đột phá cực hạn, đạt đến người khác khó mà đạt tới cấp độ.

Thế nhưng là giờ phút này cùng hư ảnh đại chiến, hắn lại bị áp chế.

Hứa Vô Chu biết, không phải hắn lực lượng so ra kém đối phương.

Mà là xuất thủ kinh nghiệm kém xa đối phương, trọng yếu nhất là chiến kỹ vận dụng thành thạo cũng so ra kém đối phương.

Hư ảnh lại là một chiêu đánh tới, đây là trên bậc thang chưởng đao chiến kỹ, chưởng quét mà đến, chặt đứt hư không, mang theo một trận bão táp.

"Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu chiến ý nghiêm nghị, hắn thẳng hướng hư ảnh này.

Hứa Vô Chu cả người đằng không mà lên, nắm đấm hóa thành nổi trống, đột nhiên bạo sát hướng hư ảnh, hắn xuất thủ cường thế mà bá đạo, lực lượng cuồng bạo mà ra, chiến kỹ diễn hóa, cùng hư ảnh đánh nhau.

Hư ảnh cường đại, phản ứng cực kỳ tấn mãnh.

Nấc thang chiến kỹ liền như là là lạc ấn tại hắn thần hồn chỗ sâu, xuất thủ thành thạo không gì sánh được, chiêu thức biến đổi, không ngừng cùng Hứa Vô Chu đại chiến.

Hứa Vô Chu gầm thét trận trận, hắn không có sử dụng khác chiêu thức, liền lấy nấc thang chiến kỹ cùng đối phương đại chiến.

Hư ảnh rất mạnh, nhưng cái này cũng đồng dạng là cực tốt đá mài đao.

Hắn vừa cảm ngộ những chiến kỹ này, muốn chân chính nắm giữ còn cần một đoạn thời gian.

Nhưng bây giờ có hư ảnh thành thạo thi triển, Hứa Vô Chu có thể từ trên người hắn đạt được kinh nghiệm đồng thời ma luyện tự thân, đây là khó tìm cơ duyên.

Hứa Vô Chu cảm thấy, hắn học 999 đạo chưa từng thuế biến, có lẽ cũng là bởi vì tự thân không cách nào hoàn toàn nắm giữ thành thạo nguyên nhân.

Oanh

Lần lượt giao phong, Hứa Vô Chu đánh trên thân chảy máu không ngừng.

Có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn không có vận dụng chiến kỹ khác.

Mặc kệ là Tịch Diệt Kiếm hay là Liệt Thiên Trảm, Hứa Vô Chu cũng không từng vận dụng.

Dùng chính là bậc thang chiến kỹ cùng đối phương nghênh chiến.

Những cơ sở chiến kỹ này, càng đánh càng tinh luyện cường đại.

Hứa Vô Chu cùng hư ảnh đại chiến, thỉnh thoảng xuất hiện tại biên giới.

Bọn hắn nhìn xem luân phiên ngăn trở hư ảnh đại chiêu Hứa Vô Chu, không ít người hai mặt cùng nhau dòm.

"Thật mạnh!"

Không ít người tự lẩm bẩm, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy toàn bộ.

Nhưng là đánh tới hiện tại đã rất lâu rồi, Hứa Vô Chu đón lấy rất bao nhiêu chiêu.

Thánh Nhân anh linh hư ảnh cường đại dường nào, võ giả bình thường một chiêu đều khó mà đón lấy.

Hứa Vô Chu có thể chiến lâu như vậy, đủ để chứng minh nó mạnh mẽ.

"Rất mạnh! Thật là chúng ta kình địch!"

Quân Thiên Phương nói ra.

Đằng Tử cùng Vạn Đằng trầm mặc, bởi vì bọn hắn xác thực cảm giác được Hứa Vô Chu uy hiếp.

Người này đạo rất mạnh, Tắc Thành đỉnh tháp một kiếm còn để cho người ta nói chuyện say sưa.

Ba người đều cảm thấy, Hứa Vô Chu đạo so với bọn hắn cường đại.

Nếu là dạng này đạo chủng đạo thần tàng, như vậy Hứa Vô Chu mạnh cỡ nào?

Nếu là hắn có thể so sánh bọn hắn, như vậy Kiếm Đạo chủng đạo mấy cái thần tàng mà nói, vậy bọn hắn có thể hay không địch nổi sao?

Bách Tú bảng, nói không chừng bọn hắn tranh đoạt lại phải thất bại!

"Đạo Tông thật muốn đem Hứa Vô Chu bồi dưỡng thành Bách Tú bảng tồn tại, cùng thiên hạ thiên kiêu tranh hùng không thành!"

Đằng Tử tự lẩm bẩm.

Đạo Tông dĩ vãng bọn hắn đều xem thường, nhưng nhìn lấy Hứa Vô Chu leo lên tế đàn, lại có thể đại chiến Thánh Nhân hư ảnh, bọn hắn cảm thấy lấy sau không thể coi thường đến đâu Đạo Tông.

Hứa Vô Chu vẫn như cũ cùng hư ảnh đại chiến, hắn đại chiến không ngừng, một lần liên tiếp một lần, chiến kỹ thi triển không ngừng.

Hứa Vô Chu đánh khí huyết sôi trào, nhưng hắn sinh sinh nhịn xuống, cắn hàm răng vẫn như cũ ngạnh kháng đối phương.

Chiến kỹ một lần một lần thi triển, đồng thời không ngừng cảm ngộ hư ảnh xuất thủ phương thức, lĩnh ngộ lấy kinh nghiệm của đối phương.

Trận đại chiến này, chiến rất kịch liệt.

Cũng tương tự chiến không biết bao lâu!

Hứa Vô Chu càng đánh càng rõ ngộ, càng đánh thi triển chiến kỹ càng thành thạo.

Từ vừa mới bắt đầu bị hư ảnh áp chế, đến cuối cùng chiến có qua có lại.

Trận đại chiến này, đám người nhìn không có tư không có vị.

Bởi vì bọn hắn chỉ có thể nghe được thanh âm, về phần giao thủ, ngẫu nhiên mới có thể tại biên giới nhìn thấy một chút.

Thế nhưng là bọn hắn lại không thể không kinh hãi Hứa Vô Chu cường đại.

"Bính bính!"

Đại chiến càng ngày càng kịch liệt, đến cuối cùng hai người hoàn toàn thi triển giống nhau chiêu thức đang quyết đấu.

Hứa Vô Chu ra quyền, đối phương cũng ra quyền.

Đối phương xuất đao, Hứa Vô Chu cũng diễn hóa đao mang.

Đánh tới lúc này, hai người hoàn toàn nhất trí.

Lúc này hắn đối chiến kỹ cảm ngộ, cũng càng lên một cái cấp độ.

Nguyên bản cảm ngộ chiến kỹ, bắt đầu chân chính hình thành hệ thống.

Một mực đến nay bắt không được ý vận, giờ khắc này Hứa Vô Chu cảm thấy mình phải bắt được.

Oanh

Lại là một lần đối oanh, Hứa Vô Chu cùng hư ảnh đồng thời bay rớt ra ngoài.

Mà giờ khắc này, Hứa Vô Chu tất cả chiến kỹ dung hội quán thông một dạng, cả người bỗng rung động.

Một cỗ võ ý quét sạch quanh thân.

Cỗ này võ ý cũng không phải là rất mạnh, nhưng là mang theo kỳ dị đạo lý.

Giờ khắc này Hứa Vô Chu xuất thủ, cảm giác cả người triệt để thay đổi.

Một chiêu một thức ở giữa, đã không còn không lưu loát cảm giác.

Chiêu thức xinh đẹp dư thừa vô hiệu kia biến mất, không còn dây dưa dài dòng.

"Lúc này, mới tính chân chính cảm ngộ những chiến kỹ này sao?"

Hứa Vô Chu còn tại cùng hư ảnh chiến, có thể giờ khắc này cỗ cảm giác bị áp chế kia hoàn toàn biến mất.

Trong lúc xuất thủ, tùy tâm mà động, từng bộ từng bộ chiến kỹ thi triển mà ra, liền như là là phản xạ có điều kiện đồng dạng, căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

"Đây mới là một cái chân chính võ giả đi!"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, dĩ vãng cùng người đối địch.

Hắn chỉ có thể thi triển chỉ có mấy bộ chiến kỹ đối địch, trừ cái đó ra, hắn đối địch đứng lên bó tay bó chân.

Nhưng bây giờ. . . Hứa Vô Chu tuyệt đối coi như không sử dụng chiến kỹ, đứng tại thân thể sẽ tự động làm ra phản ứng, hắn chân chính trở thành một võ giả, mà không phải nửa vời.

Oanh

Này nháy mắt thất thần, cũng làm cho Hứa Vô Chu gặp mãnh kích, bị đánh thối lui đến biên giới.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu thu liễm tâm tư.

Lần nữa cùng hư ảnh đại chiến.

"Oanh! Oanh!"

Đại chiến kịch liệt, có thể Hứa Vô Chu lúc này hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Hắn lấy cường lực ngạnh kháng hư ảnh, ngươi tới ta đi, chiến lực lượng ngang nhau.

Thậm chí, có người phát hiện Hứa Vô Chu bắt đầu chiếm thượng phong.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu xác thực bắt đầu chiếm thượng phong.

Hắn một thân năng lượng khủng bố, luân phiên siêu việt cực hạn.

Không phải người bình thường có thể so sánh, hư ảnh chiến kỹ ưu thế không tại, Hứa Vô Chu cũng bắt đầu yếu ớt chiếm thượng phong.

Ầm

Lại là bỗng nhiên một thân va chạm, hai người đều là nắm đấm đánh tới hướng đối phương.

Hứa Vô Chu không cho rằng một quyền này có thể như thế nào, nhưng là kết quả lại làm cho hắn ngoài ý muốn, một quyền này liều mạng.

Hư ảnh trực tiếp băng liệt, nhìn liền như là bị đánh phát nổ đồng dạng.

Mà phía dưới, nhìn xem hư ảnh băng liệt, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm: "Thánh Nhân hư ảnh bị đánh phát nổ?"

. . ..