Chương 265: Tiên Thánh học thuyết

Chương 265: Tiên Thánh học thuyết

Thánh Nhân hư ảnh bị đánh phát nổ?

Một màn này vừa lúc ở biên giới, cho nên tất cả mọi người thấy được.

Không ít người chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, ngơ ngác nhìn trong sân Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu rốt cục mạnh đến mức nào?

Hắn một lần một lần đổi mới đám người đối với hắn nhận biết.

Có thể Hứa Vô Chu nhưng không có để ý tới bọn hắn rung động, dậm chân hướng về thanh đồng đài phương hướng đi đến.

Ba chữ bằng máu màu đỏ tươi kia còn tại trước mặt.

Có lẽ bởi vì chiến kỹ thuế biến, Hứa Vô Chu lại nhìn đi qua có thể kiên trì một lát.

"Đạo là gì!"

Ba chữ ẩn chứa vô tận vận vị giống như, Hứa Vô Chu nhìn sang, thần hồn trong nháy mắt bị hấp dẫn đến trong đó.

"Oanh! Oanh!"

Trong đầu bỗng nổ vang lên hoàng chung đại lữ đồng dạng, mặt khác ngoại giới hết thảy đều trong nháy mắt biến mất đồng dạng.

"Đạo là gì!"

"Đạo là gì!"

"Đạo là gì!"

Ba chữ này, không ngừng tại Hứa Vô Chu trong đầu vang lên.

Ba chữ này, mang theo thần bí huyền diệu vận vị, từng đợt từng đợt trùng kích Hứa Vô Chu.

Tại trùng kích như thế dưới, Hứa Vô Chu quên lãng chính mình là ai.

Hắn hoàn toàn đắm chìm tại trong ba chữ to này.

Tự thân tư tưởng cũng giam cầm tại trong ba chữ to này, hoàn toàn đắm chìm tại trong đó.

Đạo là gì?

Hứa Vô Chu bắt đầu không tự chủ được tự hỏi vấn đề này.

Mà nếu là Hứa Vô Chu lúc này có thể nhìn thấy ngoại giới nói, sẽ phát hiện ba chữ lớn màu đỏ tươi đang ngọ nguậy, trong đó có kinh khủng đạo vận không ngừng bộc phát.

Ở trên tế đàn, biến thành một mảnh đạo vận hoa văn hải dương.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức, hoàn toàn bao phủ Hứa Vô Chu.

Đạo là gì?

Ba chữ này, không ngừng khấu vấn lấy Hứa Vô Chu thần hồn, Hứa Vô Chu hoàn toàn đắm chìm trong đó.

"Đạo đạo đạo! Cái gì là đạo?"

Hứa Vô Chu suy tư những thứ này.

"Đạo! Con đường, con đường, đạo là đường!"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, chữ bằng máu màu đỏ tươi, dâng trào xuất đạo vận, hóa thành năng lượng, ở trước mặt Hứa Vô Chu lát thành thành một con đường.

Hứa Vô Chu đạp vào con đường này, hắn chưa từng đi, nhưng là con đường này lại trực tiếp lan tràn, mang theo hắn muốn đi hướng điểm cuối cùng đồng dạng.

Có thể đây chỉ là con đường giải thích, nhưng cũng không phải Võ Đạo giải thích, cũng không phải đạo giải thích.

Hứa Vô Chu nghĩ đến Đạo Đức Kinh, nghĩ thầm vậy coi như không tính là đạo giải thích?

"Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh. . . Cùng gọi là huyền, huyền diệu khó giải thích, chúng diệu chi môn."

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, thiên địa đột nhiên kinh lôi trận trận.

"Oanh! Oanh!"

Người phía dưới, đột nhiên nhìn thấy thiên địa dị tượng.

Đại Yêu Yêu bọn người bỗng biến sắc.

Hoảng sợ nhìn xem trên tế đàn bầu trời.

Lúc này bầu trời, tử khí dập dờn, cuồn cuộn không gì sánh được, lại có kinh lôi trận trận.

Đồng thời thiên địa có đạo vận dâng trào, tựa như là Tiên Nữ Tán Hoa.

"Thánh Đạo chi dị tượng?"

Chu Tự kinh hãi, nhìn lấy thiên địa dị tượng, bọn hắn không thể tin được.

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện loại dị tượng này?

Vô số người nhìn chằm chằm hư không, bọn hắn nhìn thấy dị tượng này bao phủ tế đàn.

Tử Khí Đông Lai, đạo vận thành hoa vũ, đây đều là để cho người ta kinh dị thiên địa dị tượng a, đây là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu tự nhiên không biết bọn hắn suy nghĩ gì, hắn nghĩ tới Đạo Đức Kinh.

Lúc này toàn bộ tế đàn điên cuồng phun trào ra đạo vận, đạo vận thành hoa văn, chữ lớn màu đỏ tươi kia, giờ khắc này đều ảm đạm mấy phần.

Đạo vận phù văn không ngừng chui vào đến Hứa Vô Chu trong thân thể, lúc này Hứa Vô Chu cả người đều sáng chói phát sáng.

Thiên địa dị tượng này, cũng bao phủ Hứa Vô Chu.

Những đạo vận dị tượng này, tại tẩy lễ lấy Hứa Vô Chu thân thể.

Thế nhưng là lúc này Hứa Vô Chu hoàn toàn đắm chìm tại trong đạo là gì, hoàn toàn cảm giác không đến những thứ này.

Ở một bên tên điên, lúc này ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Thiên địa dị tượng cùng đạo vận tẩy lễ sao mà phi phàm hắn biết rõ, bởi vì hắn trải qua vô số lần.

Chỉ là. . . Người này cảm ngộ chính là đạo gì?

Thế mà chỉ là một cái tưởng niệm, liền xuất hiện Tử Khí Đông Lai các loại dị tượng, thậm chí ngay cả đại đạo chi tự đều ảm đạm, tiêu hao trong đó vô tận đạo vận.

Tên điên không biết, Hứa Vô Chu tự hỏi Đạo Đức Kinh.

Nhưng rất nhanh hắn liền từ bỏ, Đạo Đức Kinh có lẽ là đạo giải thích.

Nhưng hắn cũng không hiểu Đạo Đức Kinh, đó cũng không phải hắn đối với đạo lý giải.

"Đạo là cái gì?"

"Già con nói tự nhiên là đạo!"

"Khổng Tử nói nhân nghĩa là đạo!"

"Mặc Tử nói kiêm yêu là đạo!"

"Tôn Tẫn nói tiến công là đạo!"

". . ." Hứa Vô Chu nghĩ đến kiếp trước đạo của các tiên hiền, nhớ lại bọn hắn ghi chép cùng sở học, hắn đắm chìm tại trong đó.

Đạo của những người này, đều là thành hình đạo, đều lấy thư tịch ghi chép, Hứa Vô Chu từ trước đến nay thích xem sách, bọn hắn học thuyết tự nhiên đều nhìn qua.

Hắn nghĩ đến những này, cũng coi là một cái hệ thống nhận biết.

Cứ việc chỉ là nông cạn biết được, thế nhưng là giờ phút này hồi ức, lại dẫn tới thiên địa trận trận kịch biến.

Không sai! Dù cho người điên kia cũng sợ ngây người, ngơ ngác nhìn hư không.

Bởi vì hắn nhìn thấy, thiên địa từng đợt dị tượng, thỉnh thoảng Tử Khí Đông Lai, tựa như từng cái Thánh Đạo hiển hiện.

"Làm sao có thể?"

Tên điên cũng tự lẩm bẩm, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu.

Tế đàn này cái tác dụng gì hắn tự nhiên rõ ràng, ba chữ này là Tiên Thánh lấy tự thân tinh huyết viết, ẩn chứa trong đó các Tiên Thánh đạo vận.

Bọn hắn phí hết tâm tư, chính là vì dẫn dắt người leo lên tế đàn cảm ngộ đạo tự thân, trợ giúp đạo của hắn đi đến chỗ càng sâu, càng sáng tỏ tự thân đường.

Ba chữ này, không phải thần thông gì, cũng không phải bí pháp gì.

Nó chỉ là một chiếc đèn, một chiếc đèn trong đêm tối, chỉ rõ con đường.

Cái này so với thần thông so với bí pháp lại quan trọng hơn, bởi vì cái này có thể giúp người vượt qua bờ bên kia, thậm chí đi càng xa.

Tên điên cảm giác được, Hứa Vô Chu có được Kiếm Đạo.

Hắn vốn cho là, Hứa Vô Chu có được đạo của chính mình.

Đứng tại trước đạo là gì này, căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Bởi vì hắn ngộ ra được đạo của chính mình, vậy tại ba chữ này trước mặt, tự nhiên là lấy tự thân Kiếm Đạo trả lời ba chữ này.

Sau đó, tại Tiên Thánh ánh đèn dẫn dắt dưới, hắn sẽ đi càng xa, đi mạnh hơn, chân chính hình thành tự thân chi đạo hình thức ban đầu.

Về sau dọc theo con đường này đi, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Trên cơ bản, thấy được ba chữ này, về sau vượt qua bờ bên kia không có vấn đề gì.

Nhưng bây giờ tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu nhìn thấy ba chữ này, chẳng những không có lấy Kiếm Đạo trả lời.

Ngược lại là lấy hắn các loại đạo vừa đi vừa về ứng đạo là gì?

Trọng yếu nhất chính là, mỗi một lần đều là Tử Khí Đông Lai.

Điều này đại biểu lấy tình huống như thế nào?

Đại biểu cho Thánh Đạo a! Đại biểu cho Hứa Vô Chu có thành thục một bộ hệ thống.

Bộ này hệ thống có lẽ hắn cũng không tinh thâm.

Có thể quả thật là một đầu hoàn chỉnh Thánh Đạo?

Cái này sao có thể?

Nếu thật là một đầu hoàn chỉnh Thánh Đạo.

Vậy hắn đã sớm cường đại khó có thể tưởng tượng rồi?

Huống chi, còn như thế nhiều.

Đây là hắn sở ngộ ra Thánh Đạo?

Nhưng là không giống a, bởi vì mặc dù có Thánh Đạo dị tượng, thế nhưng là quá yếu.

Đồng thời mỗi lần dị tượng chỉ là một trận liền băng liệt.

Nhưng không phải, tại sao phải diễn hóa xuất Thánh Đạo dị tượng, cái này hiển nhiên là thành hệ thống.

Tên điên đều hoàn toàn mê mang, không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

Một màn này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự mấy người cũng triệt để sợ ngây người, tử khí từng đạo xuất hiện, thiên địa đây là xuất sai lầm rồi?

Bực này Thánh Đạo dị tượng, có đôi khi một thời đại đều khó mà xuất hiện một lần, nhưng bây giờ không ngừng xuất hiện, đây là vấn đề gì?

. . ..