Chương 266: Nhập đạo

Chương 266: Nhập đạo

Tất cả mọi người không hiểu, Hứa Vô Chu lại đắm chìm tại trong đó, không ngừng tự hỏi đạo là gì vấn đề này.

Lúc này Hứa Vô Chu, đứng ở chỗ nào.

Từng đạo thiên địa dị tượng kia, không ngừng chui vào đến trong cơ thể của hắn. Phun trào đạo vận, cũng thẩm thấu đến trong tứ chi bách hài của hắn.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu những thiên địa dị tượng này, đều không phải là hoàn chỉnh. Không tính là chân chính nhập đạo, cho nên mỗi lần chỉ là chui vào một lát liền trực tiếp băng liệt.

Nhưng những dị tượng này mặc dù không phải chân chính nhập đạo, nhưng lại đều là Thánh Đạo dị tượng. Coi như chỉ là một sợi chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội, có thể hiệu quả cũng là khủng bố đến cực điểm. Một chút rất yếu nhập đạo tồn tại, hiệu quả không nhất định so ra mà vượt này nháy mắt dị tượng tẩy lễ.

Trọng yếu nhất chính là, số lượng còn rất nhiều, lần lượt Thánh Đạo thiên địa dị tượng xuất hiện, mỗi lần mang theo đạo vận tẩy lễ Hứa Vô Chu quanh thân, hiệu quả này để tên điên đều chú mục không thôi.

Cho dù là nó, cũng không hiểu này sẽ lên phản ứng gì.

"Đạo là gì?"

Vấn đề này vẫn như cũ để Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó. Hắn không thành được các tiên hiền, các tiên hiền học thuyết hắn nhìn qua rất nhiều, thế nhưng là mặc dù cũng minh bạch bọn hắn học thuyết biểu đạt ý tứ. Nhưng hắn làm không được, đây không phải đạo của hắn.

Làm một cái người hiện đại, đã cực ít đi nghiên cứu hư vô mờ mịt đạo là cái gì. Nghiên cứu đều là thật sự đồ vật.

Hứa Vô Chu nhớ hắn cuộc sống dĩ vãng, nghĩ đến kinh nghiệm của mình.

"Lão sư cho là, ta học tập cho giỏi thi ra thành tích tốt chính là đạo."

"Tình nhân cho là, ta mỗi trận trong mộng có nàng chính là đạo."

"Phụ mẫu cho là, không cần đại phú đại quý, chỉ cần ta khỏe mạnh hạnh phúc chính là đạo."

"Bằng hữu cho là, cùng ta tính tình hợp nhau, tính cách hào sảng chính là đạo."

Chỉ là, đạo làm sao có thể có đáp án? Hắn đã từng muốn làm lão sư học sinh tốt, phụ mẫu hảo nhi tử, tình nhân hảo trượng phu, bằng hữu hảo huynh đệ.

Chỉ là, chưa từng thi qua thứ nhất, từng trong nằm mơ xuất hiện qua nhiều cái cô nương tra nam, đã từng hút thuốc uống rượu tự tổn khỏe mạnh, cùng hảo hữu lẫn nhau đỗi mỗi người đi một ngả qua.

Đồng dạng, hắn không học được Khổng Tử nhân nghĩa, Mặc Tử kiêm yêu, Lão Tử tự nhiên.

Hắn kỳ thật chỉ là một người bình thường trong đông đảo chúng sinh, hắn chưa từng nghĩ tới quá nhiều. Chỉ là bởi vì ngoài ý muốn, đi vào thế giới này, tiếp xúc đến Võ Đạo, đột nhiên có cuộc đời khác nhau.

Nhưng trên thực tế, hắn vẫn như cũ là đã từng Hứa Vô Chu, tính tình cũng không có vì vậy mà biến hóa. Đây cũng là cho tới nay, hắn chưa từng nhập đạo nguyên nhân.

Nhưng lúc này. . . Đạo là gì ba chữ không ngừng khấu vấn hắn, để hắn đắm chìm tại trong đó không ngừng tự kềm chế. Hứa Vô Chu mê mang, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Mỗi người đều có thể tuyển đạo của chính mình, hắn lại tuyển không được đạo của chính mình.

Bởi vì hắn vốn cũng không phải là thế giới này hun đúc đi ra võ giả, hắn chỉ là một cái bình thường người hiện đại.

Hắn không sống được phụ mẫu tình nhân bằng hữu trong mắt bộ dáng, cũng không sống được Khổng Tử Lão Tử Mặc Tử dáng vẻ, thậm chí đều không sống được chính mình hi vọng dáng vẻ.

Vậy hắn đạo là cái gì?

Hứa Vô Chu suy tư một chút, Khổng Tử Lão Tử Mặc Tử là hi vọng thế giới này biến thành bọn hắn trong tưởng tượng bộ dáng, người của thế giới này biến thành bọn hắn trong tưởng tượng bộ dáng. Mà phụ mẫu tình nhân bằng hữu đồng dạng cũng là hi vọng ngươi biến thành bọn hắn trong tưởng tượng bộ dáng.

Vậy đạo liền có đáp án, đạo kỳ thật chính là bản thân cảm giác, bản thân nhận biết.

Kỳ thật chính mình là đạo!

Đạo là đường, nhưng ngươi đi lên mới là đường. Ngươi đi tới chỗ nào, vậy nơi đó chính là đường.

Nếu như thế, vậy đã như vậy, tại sao muốn xoắn xuýt tại cái gì là đạo?

Đạo là gì?

Chính mình là đạo, bản thân như thế nào đi, đi ra như thế nào đường chính là đạo. Đứng tại chỗ bất động, đó cũng là đạo.

Tất cả mọi người muốn ngươi biến thành bọn hắn trong tưởng tượng bộ dáng, đây là bọn hắn đạo.

Ngươi không thành được bọn hắn trong tưởng tượng bộ dáng, cũng làm không được chính ngươi trong tưởng tượng bộ dáng. Vậy xoắn xuýt nơi này làm cái gì?

Chỉ cần là chính mình, đó chính là bộ dáng của mình, chính là đạo.

Hứa Vô Chu nhớ tới một câu thi từ, gậy trúc giày rơm nhẹ hơn ngựa, ai sợ? Áo tơi mưa khói mặc bình sinh!

Trụ trúc trượng dắt giày cỏ nhẹ nhàng thắng qua cưỡi ngựa, đây đều là chuyện nhỏ lại có cái gì đáng sợ? Một thân áo tơi mặc cho gió táp mưa sa, làm theo qua cuộc đời của ta.

Chính là, có nói hay không có trọng yếu không? Trọng yếu là qua cuộc đời của mình, cái này là đạo!

Hứa Vô Chu suy nghĩ thông suốt, giam cầm tại trong đạo là gì thần hồn trong nháy mắt thức tỉnh, từ trong đó thoát khỏi đi ra.

Cả người dị thường thư sướng, hắn nhịn không được cười ha ha đọc lên câu thơ này từ: "Gậy trúc giày rơm nhẹ hơn ngựa, ai sợ? Áo tơi mưa khói mặc bình sinh!"

Hứa Vô Chu thanh âm vang dội, nhớ tới câu nói này, cả người vô số đạo vận phun trào.

Giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện thiên địa dị tượng.

Một tôn hư ảnh ngưng tụ, xuất hiện ở trong bầu trời.

Hư ảnh này, vô số đạo vận phù văn tạo dựng, xếp bằng ở trên hư không, đạo hư ảnh này xuất hiện, đạo đạo tử khí kia, vô số kim hoa dị tượng trực tiếp băng liệt.

Nhìn, tựa như là đạo hư ảnh này đem những này Thánh Đạo thiên tượng cho băng liệt.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự bọn người ở tại phía dưới, các nàng xem không đến Hứa Vô Chu. Nhưng là thiên địa dị tượng treo trên cao tại hư không, bọn hắn lại có thể thấy rõ ràng.

Mọi người thấy thiên địa dị tượng này, trợn cả mắt lên.

Bởi vì dạng này thiên địa dị tượng bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, trên hư không, có một người dị tượng hư ảnh, dị tượng này hư ảnh không phải khác bộ dáng, hoàn toàn là Hứa Vô Chu bộ dáng.

Dị tượng này hư ảnh xếp bằng ở không trung, nhắm mắt lại tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng, vô cùng an tĩnh.

Mà lúc này, từ trên đài cao, truyền đến Hứa Vô Chu niệm câu thơ kia phóng khoáng thanh âm.

"Cái này. . ."

"Lấy thơ nhập đạo?"

"Hứa Vô Chu lại nhập đạo rồi?"

"Cái này nhập chính là đạo gì?"

". . ."

Tất cả mọi người sợ ngây người, đặc biệt là xuất thân Tắc Hạ Học Cung Đằng Tử, hắn sững sờ nhìn xem hư không thiên địa dị tượng, khó có thể lý giải được.

Hắn cũng từng nghe nói Hứa Vô Chu tài hoa hơn người, cũng chưa từng nghĩ đến hắn thế mà lấy văn nhập đạo.

Đại Yêu Yêu nhìn xem giữa sân, mặc dù nghe Hứa Vô Chu thi từ này, nhưng nhìn lấy dị tượng kia, cảm thấy cái này không chỉ là lấy thơ nhập đạo đơn giản như vậy.

Chỉ là, cách quá xa, cảm giác không thấy hư ảnh kia thiên địa dị tượng là như thế nào tình huống.

"Áo tơi mưa khói mặc bình sinh!"

Chu Tự lại tự lẩm bẩm, ánh mắt nhìn giữa sân, trên người nàng ẩn ẩn có quang mang phun trào, linh vận lưu động.

Đại Yêu Yêu ở một bên, nàng nhìn xem một màn này nao nao.

"Nàng thế mà dùng cái này lại nhập đạo rồi?"

Hứa Vô Chu trợ nàng nhập đạo một đoạn, hiện tại lại trợ Chu Tự? Hắn thật đúng là công bằng!

Vũ Phong không ở chỗ này chỗ, bằng không hắn nhìn thấy càng là sẽ chửi mẹ. Bởi vì hắn gặp Hứa Vô Chu làm thơ một lần, liền có thể giúp một người nhập đạo, đây quả thực muốn nghịch thiên.

Hứa Vô Chu nhưng lại không biết phía dưới đang suy nghĩ gì, lúc này Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cảm thụ được tự thân biến hóa.

Một mực đến nay tất cả mọi người cho là hắn nhập đạo, trên thực tế đây đều là ảo giác. Cứ việc Tịch Diệt Kiếm lạc ấn tại linh hồn hắn chỗ sâu, cũng coi như đạo của hắn.

Có thể đây không phải là đạo hắn nhập, giờ phút này hắn mới tính chân chính nhập đạo.

. . ..