Chương 267: Thần thông

Chương 267: Thần thông

Thiên địa dị tượng hiện!

Hứa Vô Chu nhập đạo, nhập đạo chính là vô đạo, chính là bản ngã, tùy tâm mà tới.

Sống thành bản thân, thế giới của mình chính là đạo.

Những người khác thế giới, với hắn mà nói đều là người khác đạo.

Thế giới của hắn, hẳn là hắn đến bổ sung, liền xem như bình thường nhất, nhất không nhập lưu, đó cũng là hắn lựa chọn.

Hết thảy, lấy cảm giác của hắn là đường, thành đạo.

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, ánh mắt của hắn nhìn về phía ba cái huyết hồng chữ lớn kia. Lúc này ba chữ to màu đỏ tươi ảm đạm rất nhiều.

Hứa Vô Chu lúc này đứng ở chỗ nào, cảm giác đây hết thảy, hắn cảm thấy hết thảy đều trở nên như vậy rõ ràng.

Huyết hồng văn tự đạo vận, lúc này cũng chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Lúc này, hắn nắm giữ 999 đạo võ kỹ, đều có võ ý.

Võ ý này không phải khác võ ý, chính là Hứa Vô Chu đạo võ ý.

Đạo của Hứa Vô Chu, là bản thân thế giới, bản thân nhận biết. Vậy tại Hứa Vô Chu trong cảm giác, đao pháp là đao pháp, kiếm pháp là kiếm pháp, bọn chúng đều có các ý.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu chân chính thuế biến. Không chỉ là thân thể, càng là đối với Võ Đạo lý giải.

Tu hành chiến kỹ, tất cả võ ý đều không có vào đến trong thiên địa dị tượng. Võ ý bao phủ, tạo dựng Hứa Vô Chu bộ dáng.

Thiên địa dị tượng chui vào đến Hứa Vô Chu thể nội, Hứa Vô Chu thân thể rung động, mặc kệ là khí huyết hay là linh khí, càng phát hùng hậu tinh thuần.

Hứa Vô Chu không biết đạo của hắn mạnh cỡ nào, nhưng là lấy các loại đạo làm cơ sở, hắn từ đó cảm ngộ giãy dụa đi ra, chắc hẳn hẳn là sẽ không quá kém.

Thiên địa dị tượng nhập thể nội, hắn cảm giác thiên địa đều rõ ràng rất nhiều. Thần hồn bởi vậy lớn mạnh một đoạn.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu cảm giác được mặc kệ là kinh mạch hay là thần tàng, giờ phút này đều có thuế biến.

Tên điên đứng ở một bên, nhìn qua Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đạo mạnh bao nhiêu? Hắn không biết! Bởi vì quá mức nội liễm, chỉ có thể nhìn thấy thiên địa dị tượng hư ảnh, mặt khác cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng càng là như vậy, hắn càng cảm thấy phi phàm.

Bởi vì, đạo là gì mấy chữ màu đỏ tươi này sẽ bất phàm. Hứa Vô Chu vì nhập đạo, cơ hồ hao tổn trong đó hơn phân nửa tinh hoa, có thể nghĩ đạo cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu thậm chí đạt được Thánh Đạo tẩy lễ.

Hứa Vô Chu tự nhiên không biết tên điên đang suy nghĩ gì, lúc này hắn lại nhìn ba chữ, không có cảm giác chút nào.

"Giúp ta đẩy ra quan tài đồng!" Tên điên đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn phía trước thanh đồng đài, đó là một tòa to lớn đồng quan. Chỉ là đồng quan kín không có khe hở, Hứa Vô Chu không biết như thế nào đẩy ra.

"Lấy đạo thôi động, quan tài đồng tự khai. Thế giới này, ta cũng muốn đi xem một chút!"

Hứa Vô Chu nhìn xem tên điên, nghĩ nghĩ gật gật đầu.

Nghĩ đến chính mình mới vừa vào nói, Hứa Vô Chu hiện ra dị tượng. Dị tượng xuất hiện, như cùng hắn đồng dạng, sinh sinh hướng về quan tài đồng rơi xuống.

Tên điên thân thể kéo căng, vạn cổ tuế nguyệt rốt cục để hắn trưởng thành, hắn cũng hẳn là xuất thế.

Chỉ là, quan tài đồng có đạo ngấn phong tỏa, không đủ mạnh đạo vô pháp giải phong. Hứa Vô Chu đạo hắn xem không hiểu, vậy có thể hay không giải phong đâu?

Tên điên lo lắng, nhưng là sau một khắc hắn đã cảm thấy chính mình lo lắng là dư thừa.

Bởi vì Hứa Vô Chu dị tượng rơi vào trên quan tài đồng, quan tài đồng liền mở rộng.

Đạo của hắn, thế mà không có chút nào ngăn cản liền mở ra quan tài đồng.

Quan tài đồng mở rộng, Hứa Vô Chu ở trong đó thấy được một bộ trong suốt thi thể.

Không sai! Trong suốt thi thể!

Có lẽ không thể nói là thi thể, mà là một bộ Đạo Thể.

Không sai!

Toàn thân đều là đạo vận tạo thành, lít nha lít nhít tràn đầy, huyền ảo không gì sánh được!

Quan tài đồng mở rộng, bộ Đạo Thể trong suốt này cũng mở to mắt. Hắn mở mắt chỗ kia, Hứa Vô Chu cảm giác mình thần hồn lại phải nổ tung.

Ánh mắt của hắn thâm thúy không gì sánh được, muốn đem người hút vào trong đó, muốn triệt để mê thất trong đó đồng dạng.

"Đa tạ!"

Trong quan tài đồng thi thể trong suốt ngồi xuống, đối với Hứa Vô Chu nói lời cảm tạ. Sau đó hướng về tên điên đi qua.

Lúc này tên điên, biến thành một bộ cương thi đồng dạng, liền an tĩnh đứng tại đó, nhìn xem thi thể trong suốt đi hướng hắn.

"Hắn chỉ là ta bất tử thể xác. Trong quan tài đồng, mới thật sự là ta. Chỉ là ta trưởng thành, cho nên mới có thể miễn cưỡng ảnh hưởng đến bất tử thể xác, bằng không hắn chỉ có thể dựa theo thiết định quy tắc làm việc."

Thi thể trong suốt đang khi nói chuyện, hắn đi hướng tên điên, dung nhập vào tên điên thể nội.

Tên điên triệt để đại biến, người kia không người sang không quý bộ dáng bắt đầu vặn vẹo, từ từ biến thành chân chính một người.

Bộ dáng của người này, cùng thi thể trong suốt bộ dáng giống nhau như đúc.

Khi cả hai triệt để dung hợp về sau, tên điên cũng thay đổi thành nó bộ dáng. Lúc này hắn đứng ở nơi đó, sợi tóc bay lên, biểu lộ lãnh khốc

"Là người? Là yêu?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Bất tử thể xác, hi vọng truyền thừa." Người này trả lời, "Có lẽ ngươi không hiểu, nhưng vạn cổ dùng đạo tẩm bổ thần hồn của ta, vạn cổ dùng tuế nguyệt ma luyện ta thể xác. Chỉ vì lưu lại một cái hi vọng."

Một câu để Hứa Vô Chu trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn, vừa mới bộ thi thể trong suốt kia chính là thần hồn của hắn? Đó là một bức thuần túy Đạo Thể thần hồn a. Thể xác này? Kinh lịch vạn cổ tuế nguyệt ăn mòn?

Đây là như thế nào thủ đoạn? Người này lại có bao nhiêu mạnh?

Tựa hồ biết Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, hắn hồi đáp: "Chưa từng vượt qua Bỉ Ngạn, cảnh giới ta so với ngươi còn mạnh hơn không có bao nhiêu."

". . ." Hứa Vô Chu triệt để bó tay rồi, thể xác bất tử, tinh khiết Đạo Thể thần hồn. Loại tồn tại này, chỉ là Thần Tàng cảnh? Vậy cái này ra sao nó mạnh mẽ Thần Tàng cảnh? Loại nội tình này cùng cơ sở, sẽ cỡ nào khủng bố?

Đây không phải siêu việt bao nhiêu cực hạn vấn đề, đây là nghịch thiên tồn tại a.

Hứa Vô Chu cảm thấy mình đủ mạnh, có thể cùng dạng này so sánh, hắn cảm thấy mình còn kém xa lắm.

"Ngươi còn là người sao?" Câu nói này có chút mắng chửi người, nhưng là Hứa Vô Chu hay là hỏi ra.

"Xem như thế đi!" Tên điên hồi đáp.

"Tế đàn này chính là vì ngươi mà tồn tại?" Hứa Vô Chu hỏi tên điên.

"Phải nói Thần Tàng vực là vì ta mà tồn tại. Nó tồn tại, chính là vì để cho ta tích trữ vạn cổ đồng thời lớn lên." Tên điên nói.

Một câu để Hứa Vô Chu triệt để nói không ra lời, hắn cho là tế đàn bởi vì hắn mà tồn tại đã đầy đủ đại lão. Nhưng người ta nói cho hắn biết, đây coi là cái rắm?

Cảm giác này tựa như là kiếp trước, hắn cho là người khác có mười bộ phòng. Nhưng người khác nói cho hắn biết, hắn có mười tòa nhà, không đúng, là có mười đầu đường phố một dạng cảm giác.

Đây mới thật sự là đại lão đi.

"Tế đàn cũng coi là vì sàng chọn người có thể giúp ta giải phong a, đồng thời bồi dưỡng được Nhân tộc thiên kiêu, ba chữ này ý nghĩa phi phàm, có thể có chỗ đối với tu hành có tác dụng lớn." Tên điên lại nói, "Vậy cũng là ngươi học xong một hạng thần thông!"

"Thần thông?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình, hắn tự nhiên biết thần thông đại biểu ý nghĩa. Vậy đại biểu Thần Linh thủ đoạn, có kinh thế chi năng.

Tỉ như Di Sơn Đảo Hải, Đấu Chuyển Tinh Di.

Bực này tuyệt học, đừng nói trước có thể hay không đạt được. Cho dù có, cũng học được sẽ không, bởi vì đây không phải bọn hắn cấp độ này có thể học được.

Thế nhưng là tên điên lại nói, ba chữ này tính một hạng thần thông, đồng thời hắn học xong.

Thần thông gì?

Hắn hoàn toàn không biết a..