Chương 268: Xuống tế đàn

Chương 268: Xuống tế đàn

"Ba chữ này, chính là giúp người ta ngộ đạo thần thông. Ngươi hao phí thần thông này quá nhiều thần vận, thần vận nhập ngươi thể, tự thành thần thông! Chỉ cần ngươi thần hồn đầy đủ, tạo dựng cùng loại thần vận, tự nhiên cũng có thể trợ mình giúp người ta ngộ đạo. Đương nhiên, hiệu quả kém xa Tiên Thánh lưu lại mà thôi."

Tên điên nói ra.

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến một chút cái gì, hỏi: "Từng nghe nghe, cường đại người tu hành, có thể một chỉ điểm hóa cỏ đá, để nó sinh ra linh thức, là loại thần thông này?"

Tên điên nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Đó đã không tính thần thông, hẳn là tính tạo hóa. Trống rỗng điểm hóa thành sinh linh thủ đoạn, đây chỉ là truyền thuyết, cũng không thật tồn tại. Nếu quả thật có, không biết nó là kinh khủng bực nào cường đại, tối thiểu siêu việt cấp độ của thánh. Thần thông này, chỉ là giúp người trợ mình ngộ đạo mà thôi. Ngươi cảm thụ qua trong đó thần vận, thần vận cũng chui vào ngươi thể, ngươi chỉ cần coi đây là căn cơ tạo dựng tương tự, liền có cùng loại hiệu quả . Còn thần thông có thể dùng đến mạnh cỡ nào, liền xem chính ngươi năng lực. Ngươi tiêu hao trong đó quá nhiều thần vận, chỉ cần ngươi thần hồn đủ cường đại, thần thông này thi triển đi ra, chắc hẳn cũng sẽ không quá kém."

Giúp người trợ mình ngộ đạo thần thông sao?

Thần thông này không cách nào tăng lên chiến lực, nhưng là quá có ý nghĩa.

Không chỉ là đối tự thân tu hành, càng quan trọng hơn là. . . Hứa Vô Chu nghĩ đến có thể nhờ vào đó lừa gạt tiền a.

Hắn thiếu nhất chính là cái gì?

Là kim loại!

Có thần thông này, còn không tốt lừa dối người?

"Đáng tiếc, ngươi luân phiên hiện ra Thánh Đạo, tiêu hao quá nhiều ba chữ này lưu lại thần vận, thần thông đã tại băng liệt biên giới, chỉ có thể sẽ giúp người đơn giản ngộ đạo mấy lần."

Tên điên có chút đáng tiếc, năm đó Tiên Thánh lưu lại, là muốn bồi dưỡng một nhóm thiên kiêu.

Nhưng không ngờ tới một người liền để nó băng liệt.

Ba chữ không cách nào lại truyền thừa thần thông, chỉ có thể giúp người ta ngộ đạo.

"Đúng rồi, ngươi biết trong Thần Tàng vực, có một tòa thư sinh đạo quan sao?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm ngươi nếu nói Thần Tàng cảnh bởi vì ngươi mà tồn tại, vậy hẳn là biết có dạng này một nơi.

"Đừng dùng con mắt đi xem, dùng thần hồn lấy đạo đi cảm giác. Trong Cửu Cung Thánh Vực, ngươi sẽ phát hiện rất nhiều không giống với địa phương."

Tên điên hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nhìn qua tên điên trên người quang mang biến mất, biến hóa của hắn cũng đình chỉ, Hứa Vô Chu hỏi: "Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

Tên điên trầm mặc một hồi, sau đó nói ra: "Chưa từng nghĩ kỹ!"

Hứa Vô Chu con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, đối với tên điên nói: "Ta có một nơi tốt, đề cử ngươi tiến về?"

Ừm

Tên điên hỏi Hứa Vô Chu.

"Đạo Tông! Thiên hạ đạo môn lãnh tụ. Ngươi bằng không nhập Đạo Tông như thế nào? Ngươi đối với thế giới chưa quen cuộc sống nơi đây, tìm một cái tông môn chiếu cố không còn gì tốt hơn. Mà ta là Đạo Tông truyền nhân, ngươi vào Đạo Tông, ta khẳng định chiếu cố ngươi a, bằng vào ta truyền nhân thân phận chiếu cố ngươi, vậy ngươi còn không qua đắc ý. Trọng yếu nhất chính là, ta với cái thế giới này đặc biệt giải, ngươi có cái gì không biết đều có thể hỏi ta. Lại có thể giúp ngươi quen thuộc thế giới này, tốt bao nhiêu!"

Hứa Vô Chu tín khẩu nói mò, đây là một vị đại lão a.

Đại lão này nếu là thật giống hắn nói như vậy tồn tại vạn cổ mà nói, vậy quá kinh khủng.

Có dạng này một vị đại lão ở bên người, đặc biệt là đánh ngã qua Thư Si đại lão.

Hứa Vô Chu cảm thấy, có hắn gia nhập Đạo Tông, về sau không có việc gì liền để hắn đi đánh Thư Si, một ngày một đánh.

Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông bị rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm.

Có dạng này một vị đại lão, còn không phải quét ngang cùng giai?

Tên điên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, không có trả lời hắn.

Chỉ là thân ảnh nhảy nhót, hắn thế mà lên như diều gặp gió, sau đó chớp mắt biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Thần Tàng cảnh, cũng có thể phù diêu lao vùn vụt? !

Gặp chưa từng lừa gạt đến đối phương, Hứa Vô Chu cảm thấy có chút đáng tiếc.

Bất quá khi ánh mắt nhìn về phía quan tài đồng kia lúc, Hứa Vô Chu mắt sáng rực lên.

Quan tài đồng này to lớn, không biết nhiều nặng nề.

Trọng yếu nhất chính là, loại thanh đồng này phẩm cấp cực cao, viễn siêu bình thường đồng giá trị.

"Bát đen nuốt, đây có phải hay không là lại được đại phát một bút?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, tâm niệm vừa động, bát đen xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn.

Sau đó hướng về quan tài đồng này phủ tới.

Quan tài đồng như là một cái thanh đồng đài, mười phần to lớn.

Thế nhưng là tại bát đen trước mặt lại như dòng nước, chớp mắt liền bị triệt để thôn phệ sạch sẽ.

Trước đó bát đen, chất lỏng bị Hứa Vô Chu tiêu hao chỉ còn lại có ngàn giọt chất lỏng màu đỏ ngòm.

Có thể giờ phút này, quan tài đồng bị thôn phệ, bát đen lần nữa đầy đặn.

"Giá trị trăm vạn lượng!"

Hứa Vô Chu đánh giá một chút quan tài đồng này, hắn có chút thất vọng.

Vốn cho là, quan tài đồng này to lớn, giá trị khẳng định phi phàm.

Có thể chỉ là trăm vạn lượng, cũng chính là so với bình thường đồng giá trị cao một chút mà thôi.

"Có thể tồn tại vạn cổ thanh đồng, theo lý thuyết giá trị coi là thật vô tận mới đúng. Chẳng lẽ nói, trong đó thần tính đều bị người điên kia thôn phệ sạch sẽ? Lúc này mới dẫn đến giá trị không cao?"

Bất quá, giá trị trăm vạn lượng, lần này lên bậc cấp cũng không thua thiệt.

Hứa Vô Chu tại tế đàn tiếp tục đi một quyền, phát hiện tế đàn ngoại trừ ba chữ to kia, mặt khác không có cái gì.

Nhưng là lần này thu hoạch lại to lớn, hắn rốt cục đi ra đạo của chính mình.

"Bước kế tiếp, chính là chủng đạo thần tàng!"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm.

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Hứa Vô Chu cảm thấy việc này so với trước đó cường đại không chỉ một bậc, liền tựa như là thân thể ô trọc đều biến mất.

"Kiếm Đạo tăng thêm Bản Ngã Đạo, đã hai loại đạo, trên lý luận là có thể chủng đạo hai cái thần tàng."

Hứa Vô Chu nói thầm.

Hắn suy tư chủng đạo thần tàng, nghĩ đến lần này nhập đạo, nghĩ thầm nhập đạo xác thực rất khó.

Nếu không có lấy Tiên Thánh đạo khấu vấn thần hồn, hắn đi không ra con đường này.

Muốn chủng đạo năm thần tàng, còn cần ba con đường.

Khó trách Chu Tự nói, chủng năm cái không đồng đạo tại thần tàng trên cơ bản làm không được.

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu hướng ngoài tế đàn đi đến.

Xuất hiện lần nữa tại bên rìa tế đàn, tất cả mọi người nhìn xem hắn.

Hứa Vô Chu cũng lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua những người này, sau đó liền hướng về ngoài tế đàn đi xuống.

Không ít người ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, là Hứa Vô Chu lớn mật mà hiếu kỳ.

"Tiểu tử này to gan như vậy, lại dám trực tiếp đi xuống? Người ở chỗ này, cũng không ít đối với hắn tại trên tế đàn được cái gì rất ngạc nhiên!"

"Hắn phách lối như vậy, thật sự coi chính mình vô địch sao?"

". . ." Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, Hứa Vô Chu lại từng bước từng bước đi xuống.

Chu Tự cùng Đại Yêu Yêu cũng nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu lúc này đi xuống cũng không phải là thời cơ tốt.

Hắn đăng đỉnh tế đàn hấp dẫn quá nhiều cường giả tới trước.

Hai người bọn họ thấy được Đằng Tử, Quân Thiên Phương bọn người.

"Uy! Ngươi nói chúng ta muốn hay không bảo vệ hắn?"

Đại Yêu Yêu hỏi Chu Tự.

Chu Tự nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói: "Đây là lựa chọn của ngươi!"

"Khanh khách, ta đây không phải muốn biết tỷ tỷ lựa chọn của ngươi thôi!"

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hắn nhất niệm nhập Thần Tàng đỉnh phong, có khả năng hay không nhất niệm lại chủng đạo thần tàng?"

Đại Yêu Yêu trầm mặc một hồi, sau đó nói ra: "Ừm, vậy liền xem hắn có thể hay không bị đánh chết! Kỳ thật, ta đối với hắn cũng có chờ mong đâu."

. . ..