Chương 269: Nhân Gian Thiếu Sư

Chương 269: Nhân Gian Thiếu Sư

Hứa Vô Chu đi xuống lôi đài, mặt mũi tràn đầy u buồn, một bộ bi thương tại tâm chết tư thái, vươn thẳng đầu mặt ủ mày chau.

Hữu khí vô lực đứng tại dưới tế đàn trầm mặc hồi lâu, sau đó mới bi thương thở dài một hơi.

Một màn này nhìn không ít người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm đây là tình huống như thế nào?

Bộ dáng này, chẳng lẽ là ở phía trên không có đạt được cái gì, đồng thời còn ăn thiệt thòi thụ đả kích?

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng giả bộ. Mau nói cho chúng ta biết, trên tế đàn đến cùng có cái gì, ngươi đạt được cái gì."

Một võ giả bỗng đứng ra, đối với Hứa Vô Chu quát.

Không ít người thuận thanh âm nhìn sang, không ít người kinh hô xì xào bàn tán: "Nguyên Phong! Thiên Nguyên cổ giáo Thần Tàng cảnh đệ nhất nhân, nghe đồn hắn có hi vọng trở thành Thiên Nguyên cổ giáo truyền nhân!"

"Hắn thế mà cũng tại Cửu Cung Thánh Vực, Hứa Vô Chu giết Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử, lần này là tới giết Hứa Vô Chu?"

"Thiên Nguyên cổ giáo những năm này bá đạo, môn hạ thiên kiêu bị giết, sợ sẽ là đến báo thù."

". . ." Đám người nhìn chằm chằm đứng ra Nguyên Phong, đều lộ ra vẻ kính sợ.

Hứa Vô Chu quét Nguyên Phong một chút, lại vươn thẳng đầu, một mặt mặt ủ mày chau bộ dáng.

"Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng giả ra bộ dáng này liền hữu dụng không? Đem trên tế đàn có được đồ vật lấy ra."

Nguyên Phong lại quát, khí thế trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu mà đi.

Lăn

Hứa Vô Chu bị chọc giận đồng dạng, căm tức nhìn Nguyên Phong, khí thế trên người đồng dạng phát tiết đi ra, bay thẳng Nguyên Phong mà đi.

Hai cỗ khí thế đụng vào nhau, như là hai tòa núi đụng nhau, oanh một tiếng cuốn lên vô tận phong bạo.

"Muốn chết!"

Nguyên Phong giận dữ mắng mỏ, khí thế lần nữa cuồng bạo, trấn áp Hứa Vô Chu mà đi.

"Bản thiếu tâm tình không tốt, chớ chọc ta!"

Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Nguyên Phong.

"Không nói ra tại tế đàn được cái gì, hôm nay người muốn giết ngươi rất nhiều!"

Nguyên Phong âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi cho rằng giả ra dạng này một bộ dáng liền hữu dụng không?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Nguyên Phong, sau đó ánh mắt quét về phía những võ giả khác, không ít võ giả rục rịch, hiển nhiên đều muốn biết Hứa Vô Chu đạt được cái gì.

"Các ngươi đều muốn biết được đến cái gì?"

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nhìn xem những người này bất mãn nói, "Ta cho là các ngươi sẽ không muốn biết đến!"

"Tế đàn bí mật từ xưa đến nay, các hạ hay là nói cho chúng ta cho thỏa đáng. Bằng không chúng ta vì giải hoặc, chỉ có thể ra tay với ngươi."

Có người hô.

"Các ngươi muốn biết, vậy nói cho các ngươi biết thì như thế nào, chỉ là các ngươi nghe xong không nên hối hận."

Hứa Vô Chu khẽ nói.

Một câu nói kia để không ít người hai mặt cùng nhau dòm, đều không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ta tại trên tế đàn đạt được thần thông!"

Hứa Vô Chu trả lời.

Một câu, để vô số võ giả trừng to mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Không ít người con mắt đều đỏ bừng, hô hấp dồn dập.

Thần thông, hắn thế mà tại trên tế đàn đạt được thần thông.

Thần thông là cái gì a?

Đây là tuyệt thế bí thuật a, có nghịch thiên cải mệnh thần uy pháp môn a.

Rất nhiều đại giáo, đều không nhất định có được thần thông, điều này đại biểu lấy một loại vô thượng nội tình a, Hứa Vô Chu thế mà đạt được thứ này, ai có thể bình tĩnh!

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự cũng khẽ giật mình, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu đạt được thần thông, đồng thời nói thẳng ra.

Hắn biết cái này nói ra được hậu quả là cái gì không?

Vô số người sẽ đỏ mắt!

"Giao ra thần thông!"

Nguyên Phong hô hấp dồn dập, toàn thân đều run rẩy, nếu là hắn đạt được thần thông, Thiên Nguyên cổ giáo truyền nhân vị trí liền ổn, không cần cùng hắn mấy vị sư huynh tranh đoạt.

"Thần thông truyền thừa cho ta, ta không giao ra được."

Hứa Vô Chu trả lời Nguyên Phong nói ra, "Ha ha, các ngươi cho là ta nghĩ ra được thần thông này? Trò cười, thần thông này cũng không có cái gì dùng, chỉ là trách nhiệm mà thôi. Có thể thoát khỏi, ta cầu còn không được! Hối hận a, Đạo Tông trên cổ tịch chỉ ghi chép làm sao lên tế đàn, nhưng không có cáo tri trên tế đàn có đồ vật gì, nếu sớm biết là những này, đánh chết ta cũng không đi lên."

Một câu nói rất nhiều người ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, đây chính là thần thông a?

Làm sao ngươi một bộ bị thiệt lớn bộ dáng.

Nghĩ đến vừa mới Hứa Vô Chu biểu lộ, có người nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ đạt được thần thông này, cho ngươi tạo thành tổn thương?"

"Vậy ngược lại là không có, thần thông truyền thừa cho ta, rất thuận lợi."

Hứa Vô Chu hồi đáp, "Đồng thời nhờ vào đó, ta vì vậy mà ngộ đạo."

Đám người nghĩ đến vừa mới Hứa Vô Chu thiên tượng hư ảnh, nghĩ thầm cũng không biết Hứa Vô Chu ngộ nói sao dạng.

Chỉ là. . . Không có tạo thành tổn thương, ngươi như thế biểu lộ làm cái gì?

"Là trách nhiệm!"

Hứa Vô Chu nói, " ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lên tế đàn muốn dáng dấp đẹp mắt, phải có công đức, đồng thời thiện lương. Bởi vì, đây là các Tiên Thánh đang chọn Nhân tộc thiếu sư."

"Nhân Gian Thiếu Sư là có ý gì?"

Không ít người mê mang nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghe được đám người hỏi thăm, lại một mặt khó chịu cùng bi thương, vươn thẳng đầu lời gì cũng không muốn nói.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự cũng đối liếc mắt một cái, nghĩ thầm đến cùng là tình huống như thế nào.

Hai người gặp Hứa Vô Chu bộ dáng này, đều có chút tò mò.

Chu Tự hỏi thăm Hứa Vô Chu: "Nhân Gian Thiếu Sư là cái gì?"

"Là trách nhiệm, là trói buộc."

Hứa Vô Chu vẻ mặt đau khổ nói, "Ta tính tình từ trước đến nay lười nhác, chỉ muốn chính mình trải qua tốt, người bên cạnh trải qua tốt, như thế nào nguyện ý gánh vác trách nhiệm, như thế nào nguyện ý bị trói buộc. Sớm biết, ta đánh chết cũng không lên tế đàn này."

"Cái gì trách nhiệm, cái gì trói buộc?"

Đám người càng phát nghi hoặc.

"Các Tiên Thánh cho là, thiếu niên mạnh thì Nhân tộc mạnh. Cho nên, vì Nhân tộc truyền thừa, các Tiên Thánh lập xuống tế đàn này, chính là tuyển nhân gian ưu tú nhất thiếu niên, lấy thiếu niên này làm tấm gương, đồng thời làm lãnh tụ cùng nhà giáo, dẫn đầu Nhân tộc thế hệ này cường giả cường thịnh. Nhà giáo, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc. Tiên Thánh lưu lại thánh dụ, muốn ta trợ giúp thiếu niên Nhân tộc bối phận mạnh lên, đảm đương Nhân Gian Thiếu Sư vị trí! Giám sát cùng chỉ dẫn Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi con đường."

Hứa Vô Chu nói.

Tất cả mọi người một mặt mộng bức nhìn xem Hứa Vô Chu, gia hỏa này nói là sự thật hay là giả?

Tế đàn này là tuyển thiếu niên nhà giáo, thiếu niên lãnh tụ?

Bọn hắn làm sao đều không tin đâu?

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự, càng là muốn một miếng nước bọt nôn Hứa Vô Chu trên mặt.

Gia hỏa này thật đúng là dám hồ ngôn loạn ngữ, cứ như vậy mấy câu, liền muốn để Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi nhận hắn vì lão sư cùng lãnh tụ?

Ngươi muốn địa vị muốn điên rồi a?

"Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ngươi ăn nói lung tung có làm được cái gì sao? Thật coi mọi người là kẻ ngu?"

Nguyên Phong nổi giận nói.

"Ăn nói lung tung?"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói, "Này Nhân Gian Thiếu Sư địa vị, ta căn bản cũng không muốn làm. Ngươi cho rằng ta có hứng thú? Ha ha, bằng không dạng này, các ngươi tất cả mọi người mở miệng bức ta không cho phép làm Nhân Gian Thiếu Sư. Chỉ cần các ngươi đều như vậy nói, ta liền dám lại lên tế đàn thề, cự tuyệt vị trí này."

"Ngươi thề cự tuyệt liền cự tuyệt, tại sao muốn tất cả chúng ta buộc ngươi?"

Nguyên Phong châm chọc nói.

"Các Tiên Thánh lập xuống pháp tắc, ngươi cho rằng tốt như vậy cự tuyệt? Ta nếu là dám làm loạn, lập tức pháp tắc hàng hạ thiên lôi đánh chết ta, ta còn không muốn chết. Nhưng là các ngươi quần tình xúc động phẫn nộ đều không đồng ý ta, dạng này ta liền có thể khỏa các ngươi ý đến thuyết phục các Tiên Thánh."

Hứa Vô Chu nói.

"Ha ha, Nhân Gian Thiếu Sư, Hứa Vô Chu, ngươi không cảm thấy buồn cười sao?"

Lại có người nói, " ngươi hồ ngôn loạn ngữ vài tiếng, liền cho rằng có thể lừa qua chúng ta, tiến tới không hỏi ngươi từ trên tế đàn được cái gì?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười lạnh, nhìn đối phương một cái nói: "Nếu không phải vừa bị Tiên Thánh buộc trở thành Nhân Gian Thiếu Sư, lập xuống thưởng thiện phạt ác lời thề, ta giờ phút này liền một bàn tay đánh chết ngươi, một cái Thần Tàng cảnh nhị trọng, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào! Hừ, ngươi muốn chứng minh, vậy ta liền cho ngươi chứng minh tốt. Vạn Xung, ngươi qua đây!"

Vạn Xung đứng tại đó xem kịch, hắn tự nhận thực lực không đủ, giết Hứa Vô Chu sự tình hắn không làm được.

Thế nhưng là nơi đó nghĩ đến, hắn trốn ở một chỗ vẫn là bị Hứa Vô Chu để mắt tới.

Hắn phải dùng chính mình chứng minh cái gì?

Chứng minh chính mình là Nhân Gian Thiếu Sư? !

. . ..