Chương 270: Đều quên chuyện này đi

Chương 270: Đều quên chuyện này đi

Vạn Xung rất không muốn đứng ra đi, có thể lúc này nhưng lại không thể không đứng ra đi, bởi vì ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn.

Sắc mặt âm trầm đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Đừng như vậy một bộ khổ đại cừu thâm thái độ, rất nhanh ngươi liền sẽ gọi ta lão sư, gọi ta ân nhân. Đến lúc đó ngươi sẽ vì ngươi thái độ hiện tại mà áy náy tự trách!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Vạn Xung nói.

"Đời này ngươi cũng đừng nghĩ!"

Vạn Xung âm thanh lạnh lùng nói.

"Đưa ngươi một trận tạo hóa, ngươi có muốn hay không?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Vạn Xung.

Vạn Xung ánh mắt nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu có thể có hảo tâm như vậy?

Những người khác cũng nhìn xem Hứa Vô Chu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đến cùng muốn làm gì.

Hắn muốn thế nào chứng minh chính mình là Nhân Gian Thiếu Sư.

Hứa Vô Chu lúc này lại tại tạo dựng 'Đạo là gì' vận, hắn cảm giác tự thân thần hồn đang điên cuồng tiêu hao.

Hắn mượn bát đen chất lỏng, cái này mới miễn cưỡng chịu nổi.

Hứa Vô Chu không dám tạo dựng quá mức phức tạp, chỉ là đơn giản tạo dựng tương tự thần vận.

Tất cả mọi người chờ đợi Hứa Vô Chu cử động, lại chỉ là gặp Hứa Vô Chu đứng tại đó.

Ngay tại có người chuẩn bị giận dữ mắng mỏ lúc, lại bỗng gặp Hứa Vô Chu một chỉ điểm ra đi, một chỉ điểm ra đi, hào quang tỏa sáng, có vô cùng đạo vận phun trào mà ra, mang theo huyền ảo thần vận, thẳng vào Vạn Xung thể nội.

Tại Vạn Xung người bên cạnh, đều cảm giác lúc này thần chí nhẹ nhàng khoan khoái, thư sướng không gì sánh được.

Vạn Xung nhìn xem một chỉ này mà đến, hắn coi là Hứa Vô Chu muốn gây bất lợi cho hắn, hoảng sợ muốn tránh đi.

Nhưng hắn nơi đó có thể tránh thoát, thần vận chui vào trong cơ thể của hắn, lập tức từ thần hồn chỗ sâu, trực tiếp nổ vang ra một thanh âm.

"Đạo là gì!"

Thanh âm ầm ầm mà động, khấu vấn lấy tâm linh của hắn.

Để hắn trong lúc nhất thời quên đi ngoại giới hết thảy, đắm chìm tại trong đạo tự thân.

Hứa Vô Chu một chỉ thần vận ở trong cơ thể hắn thiêu đốt, không ngừng khấu vấn Vạn Xung thần hồn.

Đạo của hắn cũng phun trào không thôi, dùng cái này đến trả lời khấu vấn này.

Đại đạo diễn hóa, Vạn Xung trên thân lập tức hắc khí cuồn cuộn, nhưng lại lại có đạo vận quấn quanh quanh người hắn, đám người cảm giác được hắn cùng thiên địa phù hợp.

"Nhập đạo!"

Cảm thụ được Vạn Xung khí tức như có như không, nhìn qua đạo vận kia không ngừng chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Không ít người đều trợn tròn tròng mắt, bọn hắn nhìn chằm chằm vào Vạn Xung.

Vạn Xung đắm chìm tại trong đạo tự thân, tại trên cơ sở vốn có, càng đi về phía trước một đoạn.

Thần vận khấu vấn tâm linh, khu trừ hắn tạp niệm, Vạn Xung cho tới nay tối nghĩa không rõ nói, giờ khắc này lại phúc chí tâm linh, trong nháy mắt sáng tỏ.

Vạn Xung đứng tại đó, tự thân thăng hoa, đạo vận lưu động, mặc dù lúc này hắc khí cuồn cuộn, lại có loại xuất trần cảm giác.

"Thật giúp người ta ngộ đạo!"

"Vạn Đằng, hắn thật đạt được giúp ngươi đệ đệ ngộ đạo thần thông?"

"Một chỉ để cho người ta nhập đạo, thật là thần thông?"

Đằng Tử một đoàn người, bọn hắn ngơ ngác nhìn Vạn Xung, nội tâm cực kỳ chấn động.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự, lúc này cũng đều sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, Tiên Thánh không có truyền thừa thần thông khác, lại truyền thừa giúp người ta ngộ đạo thần thông cho Hứa Vô Chu, đây rốt cuộc là vì cái gì?

"Bây giờ có thể không thể chứng minh đâu?"

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ngữ khí bình tĩnh hỏi đám người.

Tất cả mọi người không nói nữa, chính như Hứa Vô Chu nói như vậy, truyền nghiệp thụ đạo giải hoặc là nhà giáo, vậy giúp người nhập đạo làm sao không tính nhà giáo, có thể. . . Tiên Thánh thật để Hứa Vô Chu làm Nhân Gian Thiếu Sư, bọn hắn hay là không muốn tiếp nhận.

"Này Nhân Gian Thiếu Sư ngươi cho rằng ta muốn làm? Nếu là các Tiên Thánh tại lúc, danh nghĩa này còn có thể được người tôn kính. Nhưng bây giờ thời đại này, ai còn sẽ quan tâm Tiên Thánh nói cái gì. Không chiếm được lợi ích thực tế, cho ta chỉ có trách nhiệm cùng trói buộc. Sớm biết, đánh chết ta cũng không đi lên."

Hứa Vô Chu khó thở.

Một câu nói kia để không ít người nhìn về phía Hứa Vô Chu, nhưng lại nghe được Hứa Vô Chu thầm nói: "Ta chỉ là một người bình thường, lại muốn dẫn dắt thiếu niên Nhân tộc cường thịnh. Thật sự cho rằng cho ta một cái gân gà ngộ đạo thần thông là được? Còn không bằng cho ta công phạt thần thông đâu, để cho ta mạnh lên, cường đại đến trấn áp hết thảy địch, đánh người khác thần phục, nói không chừng còn có thể dẫn đầu thiếu niên cường thịnh. Một cái phá gân gà thần thông, ai quan tâm các ngươi cho Nhân Gian Thiếu Sư địa vị a, đây cũng không phải là Hoang Cổ các ngươi nói một không hai thời điểm."

Hứa Vô Chu nói đến đây chút thời điểm, Vạn Xung cũng thức tỉnh.

Chỗ của hắn không rõ phát sinh cái gì, cảm nhận được thực lực bản thân tăng vọt, nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt cũng phức tạp.

Người này mặc dù đánh cướp hắn, thế nhưng là điểm này bạc có thể đổi hắn lần nữa nhập đạo một đoạn, hắn làm sao không nguyện ý?

Giờ khắc này, Vạn Xung đối với Hứa Vô Chu thế mà sinh lòng hảo cảm!

Tỉnh

Hứa Vô Chu nhìn xem Vạn Xung, sau đó chuyển hướng những người khác nói: "Làm những này, ta chỉ là chứng minh ta nói đều là lời nói thật, tuyệt không nói dối . Còn cái gì Nhân Gian Thiếu Sư tất cả mọi người không cần quan tâm. Ta đây, không muốn gánh chịu trách nhiệm này cùng trói buộc. Các ngươi đâu, khẳng định cũng không muốn coi ta là làm thiếu niên Nhân tộc nhà giáo. Hôm nay mọi người phân biệt về sau, liền quên chuyện này."

Một câu để bốn phía an tĩnh, không có người ứng Hứa Vô Chu.

"Đúng rồi, nói những này còn có một cái chuyện trọng yếu nhất: Vậy chính là ta leo lên tế đàn về sau, người điên kia cũng sẽ không lại xuất hiện. Chỉ cần thực lực đầy đủ, liền có thể cưỡng ép đánh vỡ hư ảnh lên tế đàn, đến lúc đó các ngươi liền có thể minh bạch ta nói thật hay giả. Nhưng là có chuyện nhất định phải nhắc nhở các ngươi."

Hứa Vô Chu nói.

"Chuyện gì?"

Có người hỏi.

"Ta là cái thứ nhất leo lên tế đàn, cho nên mới bị bị Tiên Thánh lập làm Nhân Gian Thiếu Sư. Đại biểu cho ta là ưu tú nhất. Cũng không đại biểu mỗi một cái đi lên đều có thể được lập làm Nhân Gian Thiếu Sư, đằng sau lại đến đi, cũng có thể được tế đàn trợ giúp ngộ đạo thành công, nhưng lại cũng không còn cách nào đạt được thần thông. Trọng yếu nhất chính là, Tiên Thánh tại trên tế đàn bày ra kỳ dị quy tắc, người lại đến tế đàn, sẽ được phong làm Nhân Gian Thiếu Sư tùy tùng. Các ngươi muốn lên đi cần phải hiểu rõ, đừng không minh bạch liền trở thành tùy tùng của ta, ta cũng không muốn không hiểu thấu nhiều tùy tùng."

Hứa Vô Chu nói chững chạc đàng hoàng, nội tâm lại hắc hắc cười không ngừng.

Nghĩ thầm ta lừa gạt không chết các ngươi, tên điên mặc dù không tại, người khả năng cưỡng ép lên tế đàn, cũng khẳng định là hạng người kinh tài tuyệt diễm, bực này thiếu niên thiên kiêu địa vị há có thể kém?

Nhân vật thiên kiêu như vậy làm hắn tùy tùng, đây không phải là vô hình làm nổi bật lên thân phận của hắn tôn quý.

Tốt nhất là Thư Si Lạc Đồ tên hỗn đản kia đi lên tế đàn.

Đến lúc đó nhìn ngươi có cái gì mặt đàm luận giai tầng?

"Nói đến thế thôi, các ngươi tin hay không tùy ý, lên hay không lên tế đàn tùy ý. Coi như lên, cũng đừng tới tìm ta, ta không muốn tùy tùng!"

Hứa Vô Chu nói ra, "Ai biết người theo đuổi này có thể hay không muốn giết ta!"

"Ngươi coi Tiên Thánh là bài trí nha, bọn hắn lập xuống quy tắc há có thể tùy ý vi phạm, không tuân thủ hắn lời nói tự có thánh phạt!"

Có một võ giả lạnh giọng đỗi lấy Hứa Vô Chu.

Xinh đẹp!

Hứa Vô Chu cũng nhịn không được muốn cho hắn điểm một cái like, đồng đội heo này nói quá đẹp.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu trên mặt lại là một bộ thẹn quá thành giận bộ dáng, hắn tức hổn hển đối với võ giả này giận dữ hét: "Đừng tìm lão tử nói cái gì Tiên Thánh quy tắc, mã đức, lão tử nổi giận trong bụng ở chỗ này, ai hắn a muốn làm Nhân Gian Thiếu Sư, phá quy tắc mẹ nó trói buộc không được lão tử, lão tử liền không nghe hắn, hắn có thể làm khó dễ được ta? Ta cũng không tin, một chút chết không biết bao nhiêu năm Tiên Thánh lập xuống quy tắc còn có thể làm sao ta."

Hứa Vô Chu nổi trận lôi đình bộ dáng để rất nhiều mặt người tướng mạo dòm.

"Hứa Vô Chu đây là ngoài mạnh trong yếu a, nội tâm của hắn cũng sợ Tiên Thánh quy tắc, cho nên mới thất thố như vậy!"

"Ha ha, Tiên Thánh quy tắc không làm gì được hắn? Hắn khả năng chính mình cũng không có làm rõ ràng Tiên Thánh quy tắc đi, bằng không liền sẽ không ra vẻ cường thế nói ra dạng này suy yếu lời nói."

". . ." Không ít người nghị luận, có thể Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy tức giận, một khắc cũng không muốn ở chỗ này đồng dạng, đối với Chu Tự hô một câu nói: "Đi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu phiền chán đi ra ngoài, tất cả mọi người nhìn xem Hứa Vô Chu, giờ phút này đều lâm vào an tĩnh, không ai ngăn cản hắn.

Đại Yêu Yêu đứng ở một bên, nhìn qua một màn này đều ngẩn ngơ, nàng vốn cho là có một trận đại chiến.

Coi như dạng giải quyết này rồi?

Hứa Vô Chu từ trên tế đàn xuống tới, một phen ngôn ngữ liền để tất cả mọi người lâm vào trong trầm mặc an tĩnh bỏ mặc hắn rời đi?

. . ..