Chương 271: Nguyên Phong

Chương 271: Nguyên Phong

Chu Tự nhìn xem nổi giận đùng đùng rời đi tế đàn Hứa Vô Chu, nàng đồng dạng kinh ngạc không thôi, nghĩ thầm như vậy mà cũng được?

Vốn là quần hùng vây công Hứa Vô Chu tràng diện, hiện tại biến thành hắn dăm ba câu liền toàn thân trở ra hình ảnh.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn tại tất cả mọi người trong lòng gieo một cây gai.

Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, mặc dù Hứa Vô Chu nói mọi người đừng để ý. Thế nhưng là thật có thể không ai để ý sao? Nếu là thật không ai để ý, đã sớm vô số người vây công Hứa Vô Chu.

"Lừa gạt người chết không đền mạng!" Chu Tự nói thầm, bất quá nhìn thấy Vạn Xung, nàng vừa nghi nghi ngờ lên, Hứa Vô Chu nói đến cùng là thật là giả.

Nhìn xem Hứa Vô Chu muốn biến mất tại nàng trong tầm mắt, Chu Tự thân ảnh nhảy nhót, như là tiên nữ uyển chuyển, sau đó trốn xa biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Đại Yêu Yêu thấy thế, cũng một trận làn gió thơm, thân thể mềm mại uyển chuyển không gì sánh được kia đi xa.

Những người còn lại, nhìn xem một màn này cũng không từng nói ngữ.

Thẳng đến một người đánh vỡ trầm mặc: "Quản hắn nói thật hay giả, hắn giết giáo ta đệ tử, hôm nay ta liền giết hắn."

Đám người nhìn lại, thấy là Thiên Nguyên cổ giáo Nguyên Phong tại mở miệng.

Tất cả mọi người không có đáp hắn, nhưng là bọn hắn cũng hi vọng Nguyên Phong đi tìm Hứa Vô Chu phiền phức. Hứa Vô Chu mặc dù là Thần Tàng cảnh đỉnh phong, nhưng chưa từng chủng đạo thần tàng, Nguyên Phong đi vừa vặn có thể thử một chút sâu cạn của hắn.

"Hừ!" Nguyên Phong thấy mọi người bộ dáng như thế, chỗ nào không biết muốn hắn làm chim đầu đàn, hừ lạnh một tiếng cũng không nói cái gì, nhảy nhót thân ảnh truy đuổi Hứa Vô Chu mà đi.

. . .

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, một cái xuất trần thoát tục như tiên nữ, một cái vũ mị dụ hoặc như Ma Nữ.

Sánh vai đứng ở trước mặt hắn, chân dài thẳng tắp, trước sau lồi lõm, quả nhiên là một bộ tốt phong cảnh.

"Ngươi nói là thật hay giả?" Chu Tự hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Đương nhiên. . ."

Hứa Vô Chu còn chưa nói xong, Đại Yêu Yêu lúc này mở miệng nói: "Ngươi sẽ không đối với chúng ta cũng nói láo đi!"

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, nhìn một chút hai nữ: "Vì cái gì không thể nói với các ngươi láo?"

Đại Yêu Yêu mị nhãn như tơ, con mắt như mặt nước nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, phong tình vạn chủng: "Ta cảm thấy chúng ta quan hệ không giống với, Chu Tự cùng ngươi quan hệ cũng không giống với!"

"Lại không có ngủ qua, chỗ nào không giống với lúc trước?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

"Ngươi muốn ngủ Chu Tự tỷ tỷ, cùng lắm thì ta cho ngươi hạ dược tốt. Dạng này còn không thể đổi lấy ngươi một câu lời nói thật?" Đại Yêu Yêu nói.

Chu Tự ở bên cạnh nghe Đại Yêu Yêu lời nói, sắc mặt có chút đỏ lên.

"Vậy chờ ngươi hạ dược, ta lại cùng ngươi nói thật!" Hứa Vô Chu trả lời Đại Yêu Yêu.

". . ." Chu Tự cắn cắn hàm răng, nàng muốn rời xa hai người này.

"Ha ha ha, tỷ tỷ, ngươi không phải cũng tò mò nha, thế nào? Để cho ta lần sau thuốc như thế nào? Như vậy mọi người đều thỏa mãn không phải!" Đại Yêu Yêu nhìn về phía Chu Tự.

Chu Tự nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu, sau đó đối với Hứa Vô Chu nói: "Một tháng cho ngươi một triệu lượng, muốn hay không?"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ thầm Chu Tự uống lộn thuốc, đột nhiên nói với nàng những thứ này.

"Ngươi đây là muốn bao nuôi ta?" Hứa Vô Chu sững sờ nhìn xem Chu Tự nói, " không nghĩ tới a, ta cho là ngươi là một cái siêu phàm thoát tục tiên tử, nhưng không có nghĩ đến ngươi cùng những người phàm tục kia một dạng, thèm ta anh tuấn thân thể!"

". . ." Chu Tự cố nén muốn xuất thủ đánh chết Hứa Vô Chu ý nghĩ, "Một triệu lượng để cho ngươi thuê ngươi làm tùy tùng của ta!"

"Ngươi tốt cái miệng này?" Hứa Vô Chu nhìn xem Chu Tự nói, " bệnh Nữ Vương?"

"Ha ha ha!" Đại Yêu Yêu ở một bên cười trang điểm lộng lẫy, mềm mại thân thể chập chờn, gợi cảm mị hoặc, "Tỷ tỷ tốt, đây chính là ngươi nói muốn chinh phục hắn thủ đoạn? Ta cũng không nghĩ tới đâu, tỷ tỷ tốt ngươi ưa thích loại luận điệu này!"

Chu Tự lắng lại một chút cảm xúc, sau đó ánh mắt bình tĩnh nhìn Đại Yêu Yêu nói: "Hắn đáp ứng chính là ta thắng không phải sao? Ngươi có phải hay không giữ lời hứa đâu?"

Một câu để Đại Yêu Yêu thần sắc cũng ngưng trọng lên, nghĩ đến cùng Chu Tự đổ ước, các nàng lấy Hứa Vô Chu là chiến trường, ai chinh phục hắn coi như người nào thắng.

Ngược lại là không nghĩ tới, Chu Tự dạng này kiếm tẩu thiên phong. Bất quá nghĩ đến Hứa Vô Chu ham ngân lượng bộ dáng, Đại Yêu Yêu cảm thấy thủ đoạn này thật hữu dụng, nếu thật là làm người theo đuổi nàng, tự nhiên tính thua.

"Tỷ tỷ ngươi ngay ở trước mặt mặt của ta dạng này làm như thế, ta thêm cái giá ngươi không phải liền là phí công sao?" Đại Yêu Yêu nói.

Chu Tự hồi đáp: "Ngươi lập xuống đổ ước kia, bất quá chỉ là muốn ta lấy nữ sắc tùy tùng người, có thể đây chính là mục đích của ngươi, ta coi như thắng, kỳ thật cũng coi như bại. Chỉ là muốn nói cho ngươi, chinh phục một người phương thức có rất nhiều."

Đại Yêu Yêu nở nụ cười: "Tỷ tỷ nhìn thông thấu, thế nhưng là chơi khác sáo lộ ngươi chơi không lại hắn a, sắc đẹp mới có thể chinh phục hắn a."

Hứa Vô Chu nghe hai nữ lời nói không hiểu thấu, lúc này Chu Tự lại nói ra: "Huyền Nữ cung làm việc từ trước đến nay quang minh, ta cùng nàng lập xuống đổ ước, ai có thể chinh phục ngươi, một người khác liền ẩn thế."

"Các ngươi nói cho ta biết, đây không phải gia tăng các ngươi độ khó sao?" Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới Chu Tự sẽ nói cho nàng những thứ này.

"Ngươi làm người trong cuộc tự nhiên muốn biết. Huống chi. . . Gia tăng một chút độ khó, không phải tốt hơn thôi!" Chu Tự nhìn về phía Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu trên khuôn mặt tuyệt mỹ kia vẫn như cũ mang theo dáng tươi cười, sau đó gật đầu nói: "Cũng là! Chúng ta tự mình hạ trận, không gia tăng một chút độ khó cũng không có ý nghĩa!"

Nói đến đây, nàng vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Chúng ta đều như vậy thành thật nói cho ngươi biết, đổi lấy ngươi một câu lời nói thật có thể chứ?"

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Ta cảm thấy các ngươi ngoại trừ sắc đẹp, phương diện khác đều không thể chinh phục ta!"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía hai nữ, hai nữ đứng tại đó kiều diễm gợi cảm, tuyệt mỹ đến cực điểm, hai loại hoàn toàn không giống với khí chất, nhưng lại có chút thật giống tỷ muội.

"Trên tế đàn thật giả, có thể nói cho chúng ta biết đi." Chu Tự đối với Hứa Vô Chu nói.

"Các ngươi đối với ta thành thật, ta cũng không trở thành nói với các ngươi láo. Bất quá câu nói này ta đối với các ngươi nói, các ngươi đừng nói cho những người khác." Hứa Vô Chu nói đến đây ngừng một chút nói, "Vừa mới lời nói của ta đều là thật, nhưng là chỉ có một câu là giả. Thần thông không chỉ là có thể giúp người ngộ đạo, cũng có thể giúp ta ngộ đạo."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, thần thông hiệu quả các ngươi hẳn là đoán, vậy ta nói cho các ngươi biết thì như thế nào?

Đạt được Hứa Vô Chu xác nhận, hai nữ đều nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, gia hỏa này nói là sự thật?

"Tế đàn các ngươi tuyệt đối đừng đi lên, ta nói chính là thật. Đừng đến lúc đó không có chinh phục ta, ngược lại là trở thành tùy tùng của ta, vậy cũng không tốt." Hứa Vô Chu đối với hai nữ nói.

Hai nữ nghe Hứa Vô Chu nói như thế, các nàng càng phát hồ nghi.

Ngay tại hai nữ nghi hoặc lúc, lại nghe được gầm lên giận dữ: "Hứa Vô Chu, ngươi giết giáo ta đệ tử, hôm nay ngươi phải cho ta một cái công đạo!"

Hứa Vô Chu định mắt nhìn lại, gặp một võ giả chạy nhanh đến, chính là Thiên Nguyên cổ giáo Nguyên Phong.

"Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Hứa Vô Chu nhìn đối phương, nhíu mày, bởi vì đối phương khí thế rất mạnh, đây là chủng đạo tại thần tàng thiên kiêu.

. . ..