Chương 272: Chiến kỹ vận dụng

Chương 272: Chiến kỹ vận dụng

Nguyên Phong!

Thiên Nguyên cổ giáo thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, từng tại dưới thác nước rèn luyện thân thể, gặp thác nước chảy xiết nhập đạo, một tiếng thực lực như là thác nước cuồng bạo lao nhanh

Hắn rất cường đại, nguyên bản đã sớm có thể dậm chân tiến vào Triều Nguyên cảnh. Thế nhưng là vì Thiên Nguyên cổ giáo truyền nhân vị trí, hắn một mực tại Thần Tàng cảnh.

Bởi vì hắn suy nghĩ nhiều chủng đạo mấy lần tại thần tàng, tương lai có thể vượt trên sư huynh của hắn, chân chính làm đến Thiên Nguyên cổ giáo đệ nhất nhân.

Thiên Nguyên cổ giáo truyền nhân hắn tình thế bắt buộc!

Cho nên coi như vì danh vọng, hắn cũng muốn giết Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu có lẽ rất mạnh, thế nhưng là dù sao chỉ là còn chưa chủng đạo thần tàng, cùng hắn chênh lệch to lớn. Lúc này không giết hắn, lấy hắn hiện ra thực lực, về sau giết hắn thì càng khó khăn.

Lúc này hắn sát ý bao phủ Hứa Vô Chu, ánh mắt vừa nhìn về phía Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự.

"Nguyên Phong, ta cùng hắn có việc cần." Chu Tự đối với Nguyên Phong nói.

Nguyên Phong khom người, mười phần khách khí cung kính: "Ta nguyện ý chờ Huyền Nữ đàm luận, nói xong đằng sau ta lại giết hắn!"

"Nguyên Phong, ngươi. . ."

Chu Tự còn chưa nói xong, Nguyên Phong liền nói ra: "Huyền Nữ xuất từ Dao Trì Tiên Trúc, sẽ không những việc vặt này cũng muốn quản đi. Hắn giết giáo ta đệ tử, ta muốn báo thù chẳng lẽ Huyền Nữ cũng muốn nhúng tay sao?"

Nguyên Phong nói thẳng để Chu Tự trầm mặc.

"Ha ha ha! Tỷ tỷ tốt, các ngươi chính là khuôn sáo nhiều lắm. Giống ta liền không có nói nhảm nhiều như vậy, dám can đảm ở trước mặt ta chít chít oa oa, trực tiếp giết là được rồi." Đại Yêu Yêu ánh mắt nhìn về phía Nguyên Phong.

Nguyên Phong con ngươi đột nhiên co vào, thân thể cực tốc lui lại, như gặp xà hạt.

"Ha ha ha, đừng sợ! Ta chỉ là tại hảo tỷ tỷ của ta trước mặt biểu hiện một chút ta cảm giác ưu việt, sẽ không thật giết ngươi. Các ngươi đạo môn sự tình của riêng mình, ta tại sao muốn tham dự, các ngươi mỗi ngày đả sinh đả tử mới tốt." Nói xong, Đại Yêu Yêu liền lui ra phía sau nhường ra không gian.

Chu Tự thấy thế, nghĩ nghĩ cũng lui ra phía sau mấy bước.

Lúc này, không ít người chạy đến, đều nhìn qua giữa sân.

Nguyên Phong cường đại mọi người đều biết, bằng không cũng không có khả năng vọng tưởng tranh đoạt Thiên Nguyên cổ giáo truyền nhân vị trí. Đặc biệt là hắn chủng đạo thần tàng, mặc dù chỉ là chủng đạo một lần, có thể chủng đạo thần tàng chính là chất biến.

Nguyên Phong gặp hai nữ nhượng bộ, hắn trực tiếp xuất thủ. Vận dụng là một bộ quyền pháp, nắm đấm đánh đi ra, phát ra chùm sáng kinh người, ầm ầm mà đến, có đánh nổ sơn nhạc uy thế.

Hứa Vô Chu kinh hãi, loại lực bộc phát này xác thực cường đại, viễn siêu Tiên Thiên cảnh đỉnh phong chiến lực.

Bất quá, Hứa Vô Chu không sợ.

Hắn hiện ra lực lượng nghênh chiến đối phương, Hứa Vô Chu thể nội lực lượng cuồng bạo không gì sánh được, hắn tiện tay một chưởng đánh đi ra, ngạnh kháng đối phương, bộc phát ra nổ vang rung trời, tựa như là hai khối sắt đụng vào nhau.

Tán phát ra kình khí mang theo cuồng phong gào thét, phương này mặt đất đều đang rung động.

"Đây chính là nhập đạo thần tàng chi lực?" Hứa Vô Chu cảm thụ được cánh tay run lên, ánh mắt sáng rực nhìn xem Nguyên Phong.

Nguyên Phong mặc dù chỉ là vận dụng phổ thông chiến kỹ, nhưng là giữa lúc giơ tay nhấc chân đều có đạo vận ở trong đó, toàn bộ lực lượng chất biến.

Có thể Hứa Vô Chu lại càng chiến ý nghiêm nghị, hắn đã sớm muốn cảm thụ một chút nhập đạo thần tàng là tình huống như thế nào, lúc này có người đưa tới cửa không còn gì tốt hơn.

Nguyên Phong một kích bị Hứa Vô Chu ngạnh kháng, hắn khẽ nhíu mày. Hắn là chủng đạo thần tàng cường giả, có thể một chiêu này lại mới cùng Hứa Vô Chu thế lực ngang nhau mà thôi.

Nguyên Phong xuất thủ lần nữa, vận dụng chiến kỹ, cánh tay như là sắt thép, hoành kích Hứa Vô Chu yếu hại mà đi, dưới chân xuất thủ xảo trá tấn mãnh, cũng công hướng Hứa Vô Chu hạ bàn.

Hắn không có giữ lại, trực tiếp vận dụng hắn lực lượng mạnh nhất, bởi vì hắn muốn tốc chiến tốc thắng giết Hứa Vô Chu.

Người nơi này nhiều lắm, hắn sợ xảy ra bất trắc.

Hứa Vô Chu thấy vậy, thần sắc như trước, chiến kỹ bộc phát, đối diện mà lên, cùng đối phương đánh nhau.

Hắn xuất thủ đơn giản rõ ràng, vận dụng là thềm đá chiến kỹ.

Thềm đá chiến kỹ chỉ là cơ sở chiến kỹ, nhìn xuất thủ rất là bình thản. Nhưng là trong nhất cử nhất động lại hữu hiệu nhất, luân phiên đem đối phương chiến kỹ chặn lại.

Cái này tại người khác xem ra, liền như là là Nguyên Phong không ngừng thi triển đại chiêu, Hứa Vô Chu lại nhẹ nhõm ngăn trở.

Lần lượt va chạm mạnh, cuồng phong không ngừng mang theo, quát mặt đất đều mỏng mấy phần.

Nguyên Phong vẫn như cũ không ngừng bộc phát chiến kỹ thẳng hướng Hứa Vô Chu. Có thể Hứa Vô Chu vẫn như cũ bình thản ngắn gọn ngăn cản.

"Cái này. . . Hứa Vô Chu chủng đạo thần tàng rồi?"

"Không có! Chủng đạo thần tàng năng lượng có thể cảm giác được!"

"Hắn chiến kỹ, có chút quỷ dị, rõ ràng là đơn giản nhất phổ thông chiêu thức, lại cảm giác rất bí ẩn diệu ẩn chứa võ ý ở trong đó giống như!"

"Hắn ngăn trở Nguyên Phong mười mấy chiêu đi, Nguyên Phong cũng là thiên kiêu a, hơn nữa còn là cường đại thiên kiêu, chủng đạo thần tàng đều không thể áp chế Hứa Vô Chu?"

"Hứa Vô Chu xuất thủ lạnh nhạt, Nguyên Phong lại chiêu chiêu ít nhất tam phẩm chiến kỹ, nhìn bộ dạng này, Nguyên Phong kém xa Hứa Vô Chu dáng vẻ!"

"Không phải! Là Hứa Vô Chu chiến kỹ vấn đề, hắn chiến kỹ rất kỳ dị!"

". . ."

Mọi người thấy giữa sân, lúc này Nguyên Phong tại bộc phát, nhanh chóng di động, hai cánh tay như là một thanh cái kéo, nghĩ đến Hứa Vô Chu đầu quấn giết tới.

Hứa Vô Chu nghiêng người tránh đi, Nguyên Phong cánh tay giảo đến bên cạnh một viên muốn hai người vuốt ve trên đại thụ, cây đại thụ này trực tiếp cắt đứt, ầm vang sụp đổ tóe lên vô tận tro bụi.

Một kích này bị tránh đi, Nguyên Phong lần nữa bộc phát, nắm đấm liên miên mà ra, từng quyền đánh ra âm bạo, hắn khí tức kinh người, lực lượng cuồng bạo đến để cho người ta kinh dị.

Hứa Vô Chu nâng quyền nghênh chiến mà đi, cả hai đối oanh, quang mang bao phủ tứ phương, vừa mới sụp đổ đại thụ trực tiếp bị cuồng phong cuốn lên, lốp bốp quét về phía các phương, để không ít người né tránh.

Hứa Vô Chu thân ảnh lùi lại ra ngoài, hắn khí huyết có chút quay cuồng.

Chủng đạo thần tàng quả nhiên cường đại, có chất biến, đánh hắn cũng khó chịu không gì sánh được.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu giật mình thực lực đối phương, đối diện Nguyên Phong càng là cực kỳ chấn động.

Hứa Vô Chu chỉ là mở ra thần tàng mà thôi, nhưng lại sinh sinh ngăn trở hắn. Theo lý thuyết, chủng đạo thần tàng hẳn là có thể tuyệt đối nghiền ép hắn mới đúng.

Hắn rốt cục mạnh đến mức nào, mới có thể dưới tình huống chưa từng chủng đạo thần tàng ngăn cản được hắn. Cái này sao mà khủng bố!

Nguyên Phong gầm rú, lần nữa thẳng hướng Hứa Vô Chu. Tốc độ của hắn cực nhanh, mang ra một cơn gió lớn, đem mặt đất cát đá đều quyển bay loạn.

Hắn không ngừng thi triển chiến kỹ, không ngừng cùng Hứa Vô Chu va chạm, chiến kỹ liên miên, âm vang rung động, đánh giữa sân một mảnh sụp đổ, trùng kích không ngừng xông về phía tứ phương.

Hứa Vô Chu ngăn cản, thể nội lực lượng cuồng bạo mà ra, giơ tay nhấc chân ở giữa, vận dụng thềm đá chiến kỹ, chiến kỹ ngắn gọn, nhưng là uy lực to lớn.

"Đây chính là hắn thực lực? Chỉ là mở ra thần tàng lại có thể ngạnh kháng chủng đạo thần tàng thiên kiêu!"

Quan chiến võ giả đều kinh hãi không gì sánh được, Nguyên Phong tuyệt đối là trong Thần Tàng cảnh người nổi bật. Ngày khác chưa hẳn không có cơ hội trở thành Thiên Nguyên cổ giáo truyền nhân.

Có thể dạng này một vị tồn tại, tại dưới tình huống cảnh giới mạnh Hứa Vô Chu, thế mà khó mà trấn áp Hứa Vô Chu, cái này vượt qua bọn hắn nhận biết.

Đại Yêu Yêu cũng sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, sau đó đối với bên cạnh Chu Tự nói ra: "Nhất cử nhất động chiến kỹ tự nhiên, hắn làm được bằng cách nào?"

"Chiến kỹ này nhìn chính là rất cơ sở phổ thông chiến kỹ, tuỳ tiện liền có thể thi triển, nhưng là nghiêm túc nhìn, đi có một loại thần vận ở trong đó, ngươi có hay không cảm thấy, cùng trên thềm đá chiến kỹ có chút giống?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi trải qua thềm đá? Một chút phổ thông tam phẩm chiến kỹ, ngươi ta hẳn là chướng mắt mới đúng!" Đại Yêu Yêu nói.

Chu Tự hồi đáp: "Một loại hai loại chúng ta chướng mắt, thế nhưng là hàng trăm hàng ngàn đâu? Hắn cái này giơ tay nhấc chân ở giữa tuỳ tiện chuyển đổi chiến kỹ, đem chiến kỹ dung nhập vào trong nhất cử nhất động, cái này không có số lượng chồng chất khó mà làm đến. Mà lại mỗi một loại đều đơn giản dứt khoát, đây là chất biến."

"Ngươi nói là trên thềm đá chiến kỹ toàn bộ học được, liền sẽ chất biến, có phi phàm hiệu quả?" Người khác không cho rằng Hứa Vô Chu có thể hoàn toàn học được thềm đá chiến kỹ, nhưng là nàng lại tin tưởng Hứa Vô Chu có thể.

"Ừm!" Chu Tự trả lời Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu ngẫm lại, cảm thấy thật có khả năng như vậy. Sau đó nàng đoán được chân tướng: "Những chiến kỹ này rất là cơ sở, nhưng lại mang theo thần vận, chẳng lẽ là Tiên Thánh không ngừng tinh luyện mà ra cơ sở, tất cả mới có thể hình thành thần vận?"

"Có chút ít khả năng!" Chu Tự nói ra, "Chúng ta nếu là nguyện ý tốn thời gian, ngược lại là có thể đi nghiệm chứng một chút."

Đại Yêu Yêu lại lắc đầu, cứ việc học được tất cả chiến kỹ có thể chất biến đến giơ tay nhấc chân đều có thể hiện ra chiến kỹ, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Thế nhưng là đối với các nàng tới nói không đáng, bởi vì cái này cần hao phí quá nhiều thời gian.

Hứa Vô Chu không có Võ Đạo nội tình, cho nên cần những này đến bổ sung. Có thể các nàng xuất thân, kỳ thật đã làm được điểm ấy.

Có thời gian này, đi học tập một bộ càng mạnh chiến kỹ, hoặc là tăng lên tự thân cảnh giới, cái này cũng so với đi cảm ngộ thềm đá chiến kỹ càng hữu hiệu.

Những chiến kỹ này liền xem như Tiên Thánh tinh luyện ra cơ sở chiến kỹ cũng là như thế? Những chiến kỹ này lại phi phàm, lại có kỳ dị hiệu quả, cũng chỉ là cơ sở chiến kỹ mà thôi, đạt tới các nàng cấp độ này, không cần thiết lại quay đầu.

Cũng tỷ như nghênh chiến Nguyên Phong, Hứa Vô Chu vận dụng chiến kỹ này có thể ngăn cản đối phương. Nhưng nếu là đổi nàng xuất thủ, giơ tay nhấc chân đồng dạng có thể tuỳ tiện ngăn trở hắn.

"Ngươi chưa từng chủng đạo thần tàng, có thể ngăn cản lúc này Nguyên Phong sao?" Đại Yêu Yêu đột nhiên hỏi Chu Tự.

Chu Tự nhìn Đại Yêu Yêu một chút, sau đó nói ra: "Giữa ngươi và ta chênh lệch rất nhỏ, ngươi tính ra một chút chính mình liền biết, làm gì lôi kéo ta!"

"Ha ha ha! Ta là không ngăn nổi, xem ra tỷ tỷ cũng giống như ta rồi." Đại Yêu Yêu nhìn xem Chu Tự nói.

Chu Tự quay đầu không để ý tới Đại Yêu Yêu, mà là nhìn về phía giữa sân đại chiến Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu xác thực cường đại vượt quá tưởng tượng, một lần một lần đổi mới nàng nhận biết.

Trước đó Chu Tự không nghĩ quá nhiều, có thể thấy được Hứa Vô Chu cường đại như thế, lại nghĩ tới hắn Lâm An cùng Đạo Tông xuất thân, cả người không khỏi suy nghĩ bay tứ tung.

. . ..