Chương 273: Thụ thương

Chương 273: Thụ thương

Nguyên Phong rất cường đại, bộc phát ở giữa, lực lượng mênh mông, như là từng mảnh từng mảnh giống như Ngân Hà quang mang, năng lượng ngập trời.

Trên thân đạo văn lưu chuyển, chiến kỹ thi triển không ngừng, đạo vận lưu động.

Ngũ đại thần tàng, đều sôi trào đồng dạng, đặc biệt là trong đó Tâm chi thần tàng, như là Thần Cổ đang rung động.

Chiến kỹ run rẩy, Nguyên Phong một chưởng trực tiếp đập thẳng hướng Hứa Vô Chu, một chưởng này liền như là là quạt hương bồ đồng dạng, quét tới nặng nề mà hung mãnh.

Hứa Vô Chu tránh đi, một chưởng này trực tiếp rơi vào Hứa Vô Chu đứng yên vị trí, phương này trong nháy mắt nổ tung, xuất hiện từng đầu rạn nứt vết nứt, vô cùng kinh người.

Nguyên Phong cường thế, hắn vẫn như cũ cường thế không ngừng công phạt, chiến kỹ thi triển không ngừng. Tại cánh tay hắn, hình thành một đầu một dòng đạo văn, sau đó hóa thành minh văn tạo thành chiến kỹ, cánh tay hất lên, như là một đầu mãnh thú cái đuôi một dạng, cánh tay vứt nồi chỗ, có cự thạch ngăn trở hắn, trực tiếp bị rút sụp đổ.

"Thật mạnh a! Đây chính là chủng đạo thần tàng cường đại sao?"

Không ít người đều ánh mắt nghiêm nghị, kinh dị nhìn xem Nguyên Phong, hắn quá cường đại.

Hứa Vô Chu giơ chưởng chống lại đối phương, trong thần tàng lực lượng bộc phát ra, tựa như là sơn hà băng tiết đồng dạng, hắn hướng về đối phương bao phủ mà đi.

Phanh

Quyền cùng cánh tay đụng vào nhau, hai người đều là thân thể kịch chấn, bọn hắn đứng thẳng chỗ đại địa trực tiếp sụp đổ, dư ba quét ngang ra ngoài, đem hết thảy đều phá hủy.

Hai người đồng thời lui lại, trên thân khí thế bừng bừng phấn chấn.

Mọi người thấy hai người, đều trong lòng sợ hãi. Đây là Thần Tàng cảnh thực lực sao? Vượt quá tưởng tượng!

Người có thể đi vào nơi đây, thực lực đều không kém. Thế nhưng là giờ phút này bọn hắn cảm thấy mình đơn giản yếu phát nổ  đồng dạng là Thần Tàng cảnh, nhưng là chênh lệch lại cách biệt một trời.

Đặc biệt là Hứa Vô Chu, còn chưa chủng đạo thần tàng a, liền có thể cùng Nguyên Phong thiên kiêu như vậy lực lượng ngang nhau, nếu là hắn chủng đạo thần tàng, vậy đến mạnh cỡ nào?

"Đánh nổ ngươi!"

Nguyên Phong triệt để nổi giận, một tiếng gầm rú, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy. Lực lượng cuồng bạo mà ra, sau lưng hiển hiện vô tận quang mang, bộc phát ra trùng tiêu sát khí, thể hiện ra chiến kỹ, chiến kỹ lập tức diễn hóa xuất từng chuôi trường thương, trường thương mỗi một cây đều hàn quang lập loè, kinh người mà sợ hãi thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn thần sắc ngưng lại. Nhìn qua không ngừng ném bắn mà đến trường thương, hắn nắm đấm hóa thành chuỳ thép lấy, từng quyền từng quyền đập tới, cùng những năng lượng này biến thành trường thương đụng thẳng vào nhau.

Hai người giao phong, Nguyên Phong cường thế, công phạt không ngừng, một lần một lần cuồn cuộn không gì sánh được. Hắn tự thân cũng bị cường thế lực lượng phun trào, thẳng hướng tứ phương, các phương đều muốn bị đánh nổ.

Hai người đều thân thể hào quang rực rỡ, từng đạo năng lượng trùng kích mà ra, mặt đất không ngừng băng liệt, đá xanh không ngừng vỡ nát.

Đây là để cho người ta hoảng sợ cùng run rẩy tràng diện, thực sự khó mà tin được đây là Thần Tàng cảnh có khả năng tạo thành.

Rất nhiều người miệng đắng lưỡi khô, nghĩ thầm chủng đạo một lần liền có thể cường đại như thế, vậy những thiên kiêu chủng đạo năm lần kia sẽ cỡ nào khủng bố.

Lại có người nghĩ đến Đạo Si, hắn chủng đạo năm lần, đồng thời chủng là đạo không giống với. Vậy hắn mạnh bao nhiêu?

Đạt tới Đạo Si loại trình độ đó, sợ là tại Thần Tàng cảnh liền có thể chém giết Triều Nguyên cảnh đi.

Tiếng vang không ngừng, hai người vẫn như cũ không ngừng tranh phong.

Hứa Vô Chu đánh thoải mái, Nguyên Phong thật rất cường đại, trong khi xuất thủ năng lượng như biển. Chủng đạo thần tàng uy lực triển lộ không thể nghi ngờ.

Chiến đến thời khắc này, hắn đều huyết khí sôi trào đứng lên. Nhiều lần, suýt nữa bị hắn trọng thương yếu hại.

Nguyên Phong giờ phút này lại cuồng bạo lên, hắn vốn cho là có thể tuỳ tiện cầm xuống Hứa Vô Chu, dù sao hắn cảnh giới cao Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là không ngờ tới, hắn cường đại quá phận. Đánh tới giờ phút này, hắn chút tiện nghi nào đều không có chiếm.

"Đi chết!"

Nguyên Phong sao mà kiêu ngạo, hắn tự nhận mặc dù so ra kém Bách Tú bảng tồn tại, nhưng là cũng là thiên hạ đứng đầu nhất một loại người.

Trong mắt sát ý càng phát băng lãnh, hắn chiến kỹ bộc phát. Trên thân càng là có vô số đạo văn lao ra, hóa thành từng đạo minh văn, minh văn cùng lực lượng xen lẫn, biến thành mấy trăm trường thương.

Những trường thương này càng phát cuồng bạo hừng hực, xuyên vân phá vụ, không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Trên trăm trường thương nổ bắn ra thẳng hướng Hứa Vô Chu, uy thế không gì sánh được, xuyên qua hết thảy.

Mỗi một chuôi trường thương này đều mang theo lớn lao chi lực, cuồn cuộn ở giữa, đem hết thảy đều phá hủy.

Chết

Tại hắn rống to dưới, trường thương đồng thời hướng về Hứa Vô Chu rơi xuống.

Hứa Vô Chu thần sắc một lần, hắn vận dụng Liệt Thiên Trảm. Cánh tay run rẩy, lấy tay khi đao, võ ý cuồng bạo mà ra, thần tàng sôi trào, từng đạo lực lượng lao ra.

"Hứa Vô Chu, ngươi chống đỡ được sao? Bộ chiến kỹ này tất sát ngươi!"

Nguyên Phong gầm thét, trường thương không ngừng bắn về phía hắn. Hứa Vô Chu không ngừng bộc phát đao quang, chém chết từng đạo.

Đồng dạng, có chút trường thương trực tiếp rơi vào Hứa Vô Chu đất lập thân, phía kia đại địa trực tiếp băng liệt.

Ở bên người Hứa Vô Chu, lập tức các loại quang mang nổ tung, đá vụn bay tứ tung.

Hứa Vô Chu vô tâm ngăn cản tất cả đá vụn, có chút đá vụn đập nện ở trên người hắn, ở trên người hắn hoạch xuất ra lỗ hổng.

Oanh

Nhìn xem Hứa Vô Chu ngăn cản được trường thương, Nguyên Phong gầm rú một tiếng, trực tiếp dẫn nổ tất cả trường thương.

Trường thương bạo liệt, kinh khủng sóng xung kích vọt thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Lực lượng như thế nổ tung, Hứa Vô Chu cũng biến sắc, năng lượng bảo vệ quanh thân. Nhưng vẫn là bị đợt trùng kích này đợt va vào trên người. Hứa Vô Chu chớp mắt cảm giác cả người ngũ tạng lệch vị trí, trong miệng chảy máu.

Thân thể của hắn liên tiếp lui về phía sau lúc này mới ổn định thân ảnh, hắn sờ soạng một cái máu trên khóe miệng, áp chế khí huyết.

Nguyên Phong đứng tại đó, mắt lạnh nhìn Hứa Vô Chu nói: "Hôm nay tất sát ngươi!"

Hứa Vô Chu cảm thấy mình hay là quá khinh địch, cho tới nay hắn cùng đông đảo đại giáo đệ tử giao phong, tỉ như Tắc Hạ Học Cung một đám thiên kiêu kia, dẫn đến hắn cho là đại giáo đệ tử bất quá cũng như vậy.

Có thể Nguyên Phong không hổ là Thiên Nguyên cổ giáo tranh đoạt truyền nhân tồn tại, chiến kỹ phi phàm, hắn thế mà trực tiếp dẫn bạo tự thân chiến kỹ, chuyện này với hắn cũng là một loại tổn thương.

Thế nhưng là. . . Đối với Hứa Vô Chu tổn thương càng tăng lên.

"Là ta xem thường ngươi!" Hứa Vô Chu nhìn xem Nguyên Phong âm thanh lạnh lùng nói, "Nhưng là ngươi không có cơ hội!"

"Không cần cơ hội, giết ngươi rốt cuộc không cần nhìn thấy ngươi!" Nguyên Phong khẽ nói.

Hắn chiếm cứ ưu thế, lần nữa vồ giết về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu vuốt một cái khóe miệng huyết dịch, như vậy thương thế còn không cách nào làm cho hắn đánh mất sức chiến đấu. Nguyên Phong coi là có thể thắng hắn?

Mọi người thấy Hứa Vô Chu ăn thiệt thòi, rất nhiều người cảm thấy đây là đương nhiên. Bởi vì Nguyên Phong cảnh giới dù sao mạnh Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu có thể chiến đến lúc này đã không thể tưởng tượng nổi.

Giết

Nguyên Phong khôi phục lòng tin, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười lạnh, nhìn xem Nguyên Phong nói: "Ta từ Lâm An đi ra, cùng các phương thiên kiêu giao thủ, ngươi đúng là để cho ta ghé mắt. Dù sao, có thể làm cho ta người bị thương không nhiều! Bất quá cũng vẻn vẹn như vậy, sau một khắc đánh nổ ngươi."

Một câu nói kia để không ít người đều muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, lúc này còn ở nơi này khoác lác trang bức.

"Đánh nổ ta? Buồn cười ! Chờ ta giết ngươi đi!" Nguyên Phong bộc phát tự thân đại đạo chi pháp, lập tức thiên địa hư ảnh bộc phát, như là thác nước cuồng bạo, treo cao thiên địa.

Lúc này, thiên địa linh khí cũng cuồn cuộn mà động, một cái thác nước treo cao, đều là năng lượng tạo thành. Mặc dù là thác nước, tuy nhiên lại cho người ta giống như Thái Sơn áp đỉnh cảm thụ.

Mà lúc này, thần thông của hắn sôi trào lên, mọi người thấy hắn trong thần tàng có thác nước đồng dạng tuôn hướng, cùng ngoại giới năng lượng cộng hưởng.

"Để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là chân chính chủng đạo thần tàng!" Nguyên Phong đối với Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

. . ..