Chương 274: Phạm Bằng Nghĩa quen biết sao

Chương 274: Phạm Bằng Nghĩa quen biết sao

Trên bầu trời, xuất hiện một mặt thác nước, gào thét trào lên, đạo vận dập dờn, mênh mông quang mang giống như đại dương bành trướng, chớp mắt đem phương này bao phủ.

Năng lượng như là từng luồng từng luồng sóng lớn, theo thác nước hư ảnh cùng Nguyên Phong cộng hưởng, bộc phát ra vô tận võ ý, võ ý cuồn cuộn sát ý nghiêm nghị.

Trong nháy mắt, thác nước liền trùng kích ra tầng mấy chục sóng lớn, cuồn cuộn kinh khủng trực tiếp trấn áp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Để cho ngươi biết, cái gì mới thật sự là chủng đạo thần tàng!"

Tại lời của hắn rơi xuống ở giữa, hư ảnh thác nước cùng hắn hợp thành giao hòa, lúc này Nguyên Phong cũng hóa thác nước đồng dạng, hóa thành nhất trọng sóng lớn.

Hắn nhất trọng sóng lớn này, so với trước đó tầng mấy chục còn kinh khủng hơn.

Quét sạch trùng kích Hứa Vô Chu mà đi, thiên khung đều muốn phá vỡ, mặt đất xuất hiện một đầu khe nứt to lớn.

Rất nhiều người biến sắc, một chiêu này quá mạnh, vượt qua bọn hắn nhận biết, so với trước đó Nguyên Phong cường đại không chỉ một bậc.

"Chết đi! Hứa Vô Chu!" Nguyên Phong gầm thét.

"Chủng đạo thần tàng liền rất mạnh sao? Cho là ta ngăn không được?" Hứa Vô Chu cảm thụ được một chiêu này cường đại, thế nhưng là hắn không sợ.

Năm cái thần tàng lực lượng cuồng bạo mà ra, trong kinh mạch lực lượng xuyên thẳng qua không ngừng. Hắn thể hiện ra tự thân ngộ ra đại đạo, năng lượng bạo động mà ra, hóa thành một tôn hư ảnh.

Hư ảnh này chính là Hứa Vô Chu, hắn xếp bằng ở Hứa Vô Chu trước người, con mắt đóng chặt.

Nhưng nhìn lấy tầng mấy chục thác nước sóng lớn đánh thẳng tới, Hứa Vô Chu dùng tay đẩy một cái, hư ảnh thiên tượng lập tức đại đạo thiêu đốt, đạo vận trùng kích mà ra, đầy trời năng lượng xông vào trong đó.

Hư ảnh thiên tượng không tránh không né, trực tiếp hướng về tầng mấy chục thác nước sóng lớn va chạm mà đi.

"Hai người nhập đạo so đấu!"

"Hứa Vô Chu điên rồi đi, một cái chủng đạo thần tàng, một cái chỉ là nhập đạo mà thôi, hắn thế mà trực tiếp đại đạo liều mạng!"

". . ."

Tất cả mọi người kinh hô, coi như Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự lúc này cũng ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Chủng đạo thần tàng chẳng khác gì là đại đạo cắm rễ, không nói đại đạo đi bao xa. Nhưng cái này cũng tuyệt đối so với lên chưa từng chủng đạo phải cường đại a.

Chủng đạo thần tàng, đều giống như là đại đạo bao khỏa một tầng sắt lá. Có thể Hứa Vô Chu thế mà trực tiếp lấy tự thân trần trụi đạo đi ngạnh kháng.

Đại đạo của hắn triệt để băng liệt mà nói, vậy cũng sẽ thương tới tự thân, mà lại rất có thể lưu lại đại đạo thương tích.

Tại trong tất cả mọi người nhìn chăm chú, Hứa Vô Chu bản ngã thiên tượng trực tiếp và mấy chục nặng thác nước sóng lớn đụng vào nhau.

"Hứa Vô Chu, lần này phế bỏ ngươi!"

Nguyên Phong cười ha ha, chủng đạo thần tàng cảnh giới cường đại là Hứa Vô Chu đền bù không được.

Cả hai đụng vào nhau, một cỗ ba động khủng bố khuếch tán tới, xung quanh hết thảy đều quét ngang không còn một mảnh.

Mà tại trong nổ vang, mang theo một thân phốc phốc phun máu âm thanh.

Tất cả mọi người cho rằng là Hứa Vô Chu, thế nhưng là bọn hắn lại nhìn thấy, Hứa Vô Chu nhập đạo thiên tượng va chạm mà lên.

Tầng mấy chục thác nước sóng lớn, từng đợt từng đợt băng liệt, cuối cùng va chạm trên người Nguyên Phong.

Nguyên Phong chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, sau đó cả người thân thể ném đi ra ngoài, đau nhức kịch liệt để trong miệng hắn phun máu.

"Làm sao có thể!" Có người tự lẩm bẩm, không thể tin được nhìn xem trong sân hình ảnh.

"Hắn nhập chính là đạo gì. Vừa nhập đạo, lại cứng rắn phá tan chủng đạo thần tàng bộc phát nhập đạo tuyệt chiêu!"

"Thật mạnh a!"

Không ít người nuốt lấy nước bọt, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, muốn xem thấu đạo của Hứa Vô Chu. Thế nhưng là Hứa Vô Chu đạo cũng không có bao nhiêu khí tức phát ra, tất cả mọi người không nhìn rõ ràng.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự các nàng đồng dạng nghiêm nghị, đạo này cường đại đến mức có chút không thể tưởng tượng.

Đặc biệt là Đại Yêu Yêu, nhìn qua Hứa Vô Chu thần sắc càng phát ngưng trọng.

Bởi vì nàng gặp qua Hứa Vô Chu Kiếm Đạo, cái kia Kiếm Đạo cực kỳ khủng bố, trong những người nàng đã thấy, có lẽ chỉ có Trần Kinh Hồng có thể ngăn chặn hắn.

Loại kia đạo đủ để cho Hứa Vô Chu đi vào đỉnh tiêm võ giả hàng ngũ, nhưng bây giờ. . . Hứa Vô Chu lại ngộ ra dạng này một con đường.

Mặc dù nàng không nhìn rõ ràng, nhưng từ trận chiến này nhìn, Hứa Vô Chu con đường này quyết không thấp hơn Kiếm Đạo của hắn.

Như vậy hai loại kinh khủng đạo tập trung đến trên người một người, cái này có chút kinh khủng.

Nguyên Phong bị thương bay ra ngoài, Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót, trong tay chiến kỹ liên miên không ngừng, một đợt liên tiếp một đợt không ngừng giết ra ngoài.

Nguyên Phong bị thương, vốn là ở thế yếu. Lần này Hứa Vô Chu liên miên bất tuyệt cường thế vây công mà xuống, hắn luân phiên bị thương.

Hắn muốn thừa cơ phản kích. Có thể giờ khắc này Hứa Vô Chu nắm giữ cơ sở chiến kỹ ưu thế liền bày ra. Đối phương căn bản tìm không thấy cơ hội phản kích, chỉ có thể bị động tiếp nhận Hứa Vô Chu một lần lại một lần chiến kỹ công phạt.

Hắn chật vật ngăn cản, lỗ hổng chồng chất, không ngừng bị Hứa Vô Chu đánh ho ra máu.

Tu hành đến cấp độ này  bình thường thương thế hắn đều có thể cắn răng kiên trì xuống tới, thế nhưng là cái này luân phiên để hắn bị thương, cho dù hắn cường đại cũng không chịu nổi.

Cuối cùng tại Hứa Vô Chu một cước quét ngang dưới, đạp gãy hắn mấy đầu xương sườn, Hứa Vô Chu chân cũng giẫm tại trên cổ họng của đối phương.

"Xem ra ngươi chủng đạo thần tàng cũng chả có gì đặc biệt." Hứa Vô Chu nhìn xem Nguyên Phong nói ra.

Nguyên Phong giãy dụa, chỉ là hắn vừa mới giãy dụa, cũng cảm giác Hứa Vô Chu hơi nhún chân, sinh sinh trấn trụ hắn.

Nguyên Phong nộ trừng lấy Hứa Vô Chu, nghiến răng nghiến lợi rất là không cam lòng.

"Đừng như vậy nhìn ta, cho là ta không dám giết ngươi?" Hứa Vô Chu đối với Nguyên Phong nói.

Một câu nói kia để Thiên Nguyên cổ giáo võ giả hoảng sợ, bọn hắn có người đứng ra, đối với Hứa Vô Chu hô: "Hứa Vô Chu, chúng ta nguyện ý giao tiền chuộc, 200. 000 lượng, cái này lấy ra!"

Những người này trực tiếp báo một cái giá.

Hứa Vô Chu nhìn hắn một cái, không tiếp tục giết Nguyên Phong. Mà là đem hắn thứ ở trên thân đều lấy ra.

Uẩn Linh Đan lại có hơn một trăm khỏa, mặt khác một chút đan dược chữa thương cũng không ít, gia hỏa này thật đúng là giàu có.

Hai vạn lượng hoàng kim, rất nhanh có người đưa đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Thiên Nguyên cổ giáo võ giả nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, bọn hắn mặc dù cảnh giác, nhưng cũng không có lo lắng quá mức. Hứa Vô Chu tại Cửu Cung Thánh Vực mặc dù náo ra sự tình không ít, nhưng lại không thế nào giết người, cũng chính là lúc trước bọn hắn Thiên Nguyên cổ giáo không cho tiền chuộc bị giết thiên kiêu.

Tất cả cho tiền chuộc, hắn một cái đều không có giết.

Cho nên bọn hắn xuất ra vàng đến, cũng có chút an tâm.

"Phạm Bằng Nghĩa ngươi biết sao?" Hứa Vô Chu đột nhiên nói với Nguyên Phong.

Một câu, để Nguyên Phong con ngươi đột nhiên ngưng.

Hứa Vô Chu trong nháy mắt sáng tỏ, hắn biết Phạm Bằng Nghĩa.

"Nửa năm trước, mùng năm tháng ba, Thiên Nguyên cổ giáo phái một vị Thần Hải cảnh tông sư cùng năm vị Triều Nguyên cảnh cường giả, tại Phong Sơn cốc chặn giết Đạo Tông thiên kiêu Phạm Bằng Nghĩa, đằng sau hủy thi diệt tích! Ngươi có hay không tham dự đâu?" Hứa Vô Chu hỏi Nguyên Phong.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì!" Nguyên Phong lạnh giọng khẽ nói.

Hứa Vô Chu nhìn xem Nguyên Phong, người này không hổ là bị Thiên Nguyên cổ giáo xem như truyền nhân bồi dưỡng, là hạch tâm trong hạch tâm. Đại sự như thế hắn cũng có thể biết được.

Trong thập thiên kiêu Thiên Nguyên cổ giáo vị võ giả kia hẳn là hắn phái tới giết hắn, bởi vì không thể giết thành cho nên mới tự mình động thủ.

"Thiên Nguyên cổ giáo giết tông ta thiên kiêu xem ra là thật." Hứa Vô Chu nhìn xem Nguyên Phong nói ra.

"Hứa Vô Chu, ngươi không cần ăn nói bừa bãi." Nguyên Phong thanh sắc câu lệ quát tháo, nội tâm của hắn kinh hoảng, Hứa Vô Chu làm thế nào biết chuyện này?

Đạo Tông vừa diệt Tham Thiên giáo, bọn hắn nếu là có chứng cứ chứng minh là Thiên Nguyên cổ giáo giết Phạm Bằng Nghĩa, Đạo Tông có thể hay không ra tay với Thiên Nguyên cổ giáo?

Nguyên Phong nghĩ tới những thứ này liền kinh dị đến toàn thân toát mồ hôi lạnh.

. . ..