Chương 275: Ta từ trước tới giờ không nói dối

Chương 275: Ta từ trước tới giờ không nói dối

Hứa Vô Chu nhìn Nguyên Phong bộ dáng, trong lòng có chừng số, trên tờ giấy kia ghi lại chín thành là thật.

Vạn tông đỉnh cùng thanh niên kia thật là lớn năng lượng, dạng này bí ẩn bọn hắn đều có thể móc ra.

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên ở chỗ này nói hươu nói vượn. Ta Thiên Nguyên cổ giáo cùng ngươi Đạo Tông không oán không cừu, vì sao muốn giết ngươi Đạo Tông thiên kiêu." Thiên Nguyên cổ giáo một vị võ giả khiển trách quát mắng, "Ngươi rốt cuộc muốn giá bao nhiêu mới thả người?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua võ giả này, không có phản ứng hắn, mà là nhìn xem Nguyên Phong nói ra: "Ngươi cảm thấy bao nhiêu tiền ta sẽ thả ngươi đi đâu?"

"Ngươi muốn bao nhiêu! 500. 000 lượng như thế nào?" Nguyên Phong thở dài một hơi, Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn là cố kỵ thân phận của hắn không dám giết hắn.

"Ta cho ngươi một triệu lượng, ngươi giúp ta đem Phạm Bằng Nghĩa đổi lại như thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn xem Nguyên Phong nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng công phu sư tử ngoạm." Thiên Nguyên cổ giáo võ giả giận dữ mắng mỏ lấy Hứa Vô Chu nói.

"Công phu sư tử ngoạm? Vậy ta liền không mở miệng tốt!" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trên người sát ý nghiêm nghị, lực lượng cuồng bạo.

"Một triệu lượng liền một triệu lượng!" Thiên Nguyên cổ giáo võ giả ngạc nhiên hô, đây là Thiên Nguyên cổ giáo hi vọng một trong, há có thể thật có thể để hắn chết, bọn hắn cứ việc không cam lòng, có thể lúc này cũng không thể không đáp ứng.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng: "Các ngươi cho là ta tại cùng các ngươi nói giá tiền?"

Mấy người nhíu mày, không rõ Hứa Vô Chu trong lời nói ý tứ.

"Các ngươi cho là ta trong mắt chỉ có bạc sao? Bạc có thể thu mua ta hết thảy?" Hứa Vô Chu lại hỏi.

Một câu nói kia để không ít người âm thầm phỉ báng, nghĩ thầm nói nhảm, ngươi vốn chính là người như vậy. Vì bạc đơn giản không từ thủ đoạn a.

"Các ngươi sai, ta đã sớm nói. Ta từ trước tới giờ không đem tiền để vào mắt, để cho các ngươi đưa tiền, là vì cho các ngươi giáo huấn mà thôi. Kỳ thật, ta đối với bạc một chút hứng thú đều không có." Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Phi

Không ít người cũng nhịn không được nhổ một ngụm nước bọt, dạng này không biết xấu hổ lời nói ngươi cũng nói đạt được miệng.

"Các ngươi hiện tại hiểu lầm ta, nhưng là các ngươi sớm muộn sẽ tin, ta sẽ không giải thích cái gì. Chính như giờ phút này, một trăm vạn lượng có thể thu mua nhân cách của ta sao?"

Nói xong, Hứa Vô Chu hơi nhún chân, lực lượng quán thâu đến dưới chân của hắn, Hứa Vô Chu một cước hung hăng giẫm tại Nguyên Phong trên yết hầu.

Nguyên Phong thậm chí kêu thảm không ra, cổ họng của hắn trực tiếp vỡ vụn, lực lượng tràn vào đến trong thân thể của hắn, ma diệt sinh cơ của hắn, hắn đang trong sợ hãi cùng không cam lòng, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Hứa Vô Chu, ngươi tốt gan!" Thiên Nguyên cổ giáo võ giả mắt thử muốn nứt, đây là bọn hắn Thiên Nguyên cổ giáo truyền nhân người dự bị a, thế mà dạng này bị Hứa Vô Chu giết.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một cái nói: "Thiên Nguyên cổ giáo giết giáo ta đệ tử, cũng nên cho cái bàn giao, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi!"

"Hứa Vô Chu, ngươi ăn nói bừa bãi!" Thiên Nguyên cổ giáo võ giả khiển trách quát mắng.

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói: "Ta có thể để ngươi có thể còn sống, là bởi vì ngươi không biết rõ tình hình. Mặc dù người không biết không nhất định vô tội, nhưng ta cũng không hứng thú giết các ngươi. Nhưng hắn hiểu rõ tình hình lại muốn tàn sát giáo ta đệ tử, vậy liền để hắn đi chết đi."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu quét mắt một chút tứ phương, sau đó mở miệng nói, "Trong tay của ta có một phần danh sách, thế lực nào giết giáo ta đệ tử trong lòng ta nắm chắc. Ta người này đâu, không thị sát. Một số người chọc tới ta, ta cho cái giáo huấn liền thả hắn. Thế nhưng là có một loại người đâu, ta liền không có tốt như vậy tính khí.

Loại người này đâu, ta liền không cụ thể nói, Nguyên Phong chính là bên trong một cái đại biểu."

"Hứa Vô Chu, ngươi có cái gì chứng cứ nói ta Thiên Nguyên cổ giáo giết Phạm Bằng Nghĩa." Thiên Nguyên cổ giáo võ giả vẫn như cũ giận dữ mắng mỏ.

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói: "Ta không cần chứng cứ! Ta cho là hắn tham dự giết giáo ta đệ tử, đó chính là tham dự."

"Ngươi. . ." Đối phương gầm thét.

"Đừng như vậy trừng mắt ta! Tại Cửu Cung Thánh Vực, giết hay không người tại ta một ý niệm mà thôi. Hắn bại rơi vào tay ta, vậy sinh tử ngay tại tay ta. Đây chính là Cửu Cung Thánh Vực quy tắc. Chỉ là ta người này thiện lương, làm việc có lý có cứ. Cho nên mới cho các ngươi một cái ta giết người giải thích. Đây là giải thích, cũng đồng dạng là cảnh cáo." Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía các phương nói ra, "Trở về nhắn cho các ngươi tông môn, về sau muốn giết ta Đạo Tông đệ tử, làm gọn gàng chút, dễ dàng như vậy liền để ta tra được ai giết, giết thế nào, các ngươi không cảm thấy mất mặt sao?"

Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía tứ phương, vô số người tránh đi ánh mắt của hắn, Chu Tự nhìn qua một màn này, cảm thấy Hứa Vô Chu biến thành người khác giống như.

Trước kia hắn lười nhác phóng đãng, rất là không đứng đắn cảm giác. Có thể giờ phút này hắn đứng ở nơi đó, sát ý nghiêm nghị, ngạo nghễ bá khí, bễ nghễ tứ phương.

"Khả năng trong các ngươi có người sẽ cảm thấy sư môn làm sạch sẽ, ta tuyệt đối không tra được, ta ở chỗ này là lừa các ngươi." Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía tứ phương.

Một câu nói kia, để một số võ giả mỉa mai. Bởi vì bọn hắn quả thật là như thế nghĩ, bọn hắn tông môn xác thực làm rất sạch sẽ, Hứa Vô Chu tra như thế nào được đi ra?

Tỉ như Quân Thiên Phương liền biết bọn hắn Quân Thiên cổ giáo cách làm, hắn cũng tin tưởng Hứa Vô Chu tuyệt không có khả năng tra được.

Hứa Vô Chu hẳn là chỉ là vừa vặn biết như nhau, cố ý nói như vậy lừa bọn họ, để bọn hắn vì vậy mà cố kỵ e ngại không còn dám tùy ý đối với Đạo Tông thiên kiêu ra tay.

"Từ xuất đạo đến bây giờ, ta cho tới nay đều là nói thật ra. Có thể những này nói thật, các ngươi cảm thấy hoang đường, cảm thấy buồn cười, cảm thấy là hoang ngôn. Đó là bởi vì, chân thực không có hoang ngôn thuận tiện làm người khác ưa thích, cho nên chân thực để cho người ta càng khó tiếp nhận.

Có thể trên thực tế các ngươi quay đầu lại suy nghĩ một chút, ta nói chính là nói láo sao? Ta Hứa Vô Chu cách đối nhân xử thế, từ trước đến nay có lý có cứ, từ trước tới giờ không ăn nói bừa bãi.

Cũng tỷ như giờ phút này, có người cảm thấy ta là lừa bọn họ, cảm thấy bọn hắn sư môn tay chân làm sạch sẽ. Có thể. . ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Quân Thiên cổ giáo! Bảy tháng trước, mùng bảy tháng hai, bố trí bẫy rập, tại Lưu Phong Hà tàn sát Đạo Tông thiên kiêu Xương Nam Phương, Xương Nam Phương từ một chỗ bí cảnh lấy được tài nguyên cùng bí pháp, bị đối phương cướp đoạt.

Dự Vương phủ! Ba tháng trước, Viên Thụy Long bế quan Dự Châu An Sơn, Viên Thiên Lực tại đột phá đến Thần Hải cảnh lúc, Dự Vương phủ cường giả cùng nổi lên mà vây công, vị này đã từng cùng Bách Tú bảng thiên kiêu giao phong cường giả, bỏ mạng chạy trốn ba ngàn dặm, dù chưa tận mắt nhìn thấy hắn giết chết, nhưng lại chưa xuất hiện thế gian, sợ cũng thân tử đạo tiêu.

Thái Diễn thánh địa! Năm năm trước, Đạo Tông ra một vị vô địch thiên kiêu, gọi là Trầm Hương. Có thể cùng Bách Tú bảng thiên kiêu tranh phong. Nhưng tại một chỗ bí cảnh cướp đoạt Thượng Cổ bí thuật lúc, bị Đạo Tông một vị đồng môn tính toán trọng thương đưa vào bí cảnh tuyệt địa, bởi vậy bỏ mình.

Sau đó biết được, vị này Đạo Tông đồng môn cùng Thái Diễn thánh địa đệ tử tương giao rất thân, hắn tại Thái Diễn thánh địa có một vị anh ruột."

". . ."

Hứa Vô Chu đem trên tờ giấy kia nội dung đều niệm một lần, không có chút nào che dấu, cái này khiến vô số võ giả trợn tròn con mắt, nghĩ thầm đây là sự thực sao?

Quân Thiên Phương lúc này trong lòng hãi nhiên, hắn vốn cho là Hứa Vô Chu là lừa dối. Có thể chỗ nào nghĩ đến, Hứa Vô Chu thế mà thật biết, mà lại biết đến cặn kẽ như vậy.

Cái này sao có thể, giết Đạo Tông đệ tử ai không cẩn thận từng li từng tí? Ai không trù tính vạn phần! Vì chính là không người biết được.

Có thể. . . Hứa Vô Chu làm thế nào biết? Đạo Tông tra như thế nào đến?

Quân Thiên Phương ngẫm lại đều cảm thấy rùng mình.

. . ..