Chương 276: Đạo Tông cường đại

Chương 276: Đạo Tông cường đại

"Còn cần ta nói tiếp sao? Các ngươi thật sự cho rằng ta Đạo Tông hoàn toàn không biết gì cả sao? Các ngươi làm những chuyện xấu xa này có phải hay không cảm thấy rất bí ẩn?" Hứa Vô Chu bễ nghễ tứ phương, đặc biệt là trên danh sách trên một chút tông môn đệ tử đảo qua.

Biết nội tình đệ tử, không ít người đều trong lòng chột dạ, nghĩ thầm muốn trở về cáo tri tông môn đại sự này.

Đạo Tông thế mà biết những bí ẩn này, vậy hắn có thể hay không trả thù đâu? Tham Thiên giáo chính là vết xe đổ!

Trọng yếu nhất chính là Đạo Tông làm thế nào biết? Bọn hắn thật làm đặc biệt bí ẩn!

Lúc này đám người lại nghe được Hứa Vô Chu nói: "Ta Đạo Tông những năm này điệu thấp, thế nhân liền thật sự cho rằng ta Đạo Tông cô đơn không người nào, thật sự là buồn cười, lạc đà gầy cũng so ngựa lớn. Huống chi, ta Đạo Tông chết gầy qua sao? Diệt Tham Thiên giáo ta Đạo Tông chỉ cần một người, Thiên Nguyên cổ giáo, các ngươi cảm thấy diệt các ngươi muốn mấy người đâu?"

Một câu, để Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử sắc mặt âm trầm không chừng. Bọn hắn cũng không biết Thiên Nguyên cổ giáo có phải hay không làm, có thể Hứa Vô Chu nói chắc như đinh đóng cột thái độ nhưng lại làm cho bọn họ tin.

Vậy Đạo Tông có phải hay không sẽ đối với Tham Thiên giáo đối với hắn như vậy bọn họ đâu?

"Một chút tôm tép nhãi nhép, làm sự tình thật sự là buồn cười. Các ngươi có phải hay không hiếu kỳ chúng ta làm sao biết các ngươi làm sự tình?" Hứa Vô Chu quét về phía đám người.

Quân Thiên Phương sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn xác thực hiếu kỳ Đạo Tông là như thế nào biết đến.

"Các ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu lòng người, sẽ không hiểu đại nghĩa. Thiên hạ võ giả, cũng không đều là hám lợi, có ít người hay là tôn đạo môn lãnh tụ. Tỉ như ngươi Thiên Nguyên cổ giáo một chút cao tầng, tỉ như Thái Diễn thánh địa một chút túc lão, lại tỉ như Dự Vương phủ một chút cung phụng." Hứa Vô Chu nói ra, "Thế giới này còn không có triệt để sụp đổ, đây cũng là ta Đạo Tông biết rõ có người giết ta Đạo Tông đệ tử, lại chưa từng lập tức trả thù nguyên nhân. Đạo Tông, cuối cùng vẫn là nhớ kỹ lãnh tụ trách nhiệm!"

Quân Thiên Phương nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, hắn không biết Hứa Vô Chu nói là thật hay giả. Thế nhưng là. . . Quân Thiên Phương rất rõ ràng Quân Thiên cổ giáo giết Phạm Bằng Nghĩa kế hoạch.

Kế hoạch kia sao mà bí ẩn, liền xem như Quân Thiên giáo người biết cũng không nhiều. Có thể Hứa Vô Chu biết được, chẳng lẽ Quân Thiên giáo thật sự có nội gian?

Quân Thiên Phương không thể không hoài nghi, bởi vì ngoại trừ lời giải thích này, thật không cách nào giải thích vì cái gì Đạo Tông sẽ biết.

"Các phương các giáo đều có Đạo Tông nội gian, mà lại có thể biết như vậy bí ẩn khẳng định đều là các giáo các tông hạch tâm cao tầng. Đạo Tông vụng trộm còn có cỗ thế lực như vậy?"

Mặt khác không ít cổ giáo võ giả trong lòng cũng phát lạnh, bọn hắn càng phát đối với Đạo Tông kính sợ. Đạo Tông những năm này nguyên lai một mực là tại yếu thế.

"Thiên Nguyên cổ giáo, Dự Vương phủ, Thái Diễn cổ giáo, các ngươi đều là một phương cự đầu, thậm chí là thánh địa, làm việc lại như thế không phóng khoáng. Giết mấy cái thiên kiêu liền cho rằng có thể làm cho ta Đạo Tông suy tàn? Thật sự là buồn cười! Đạo Tông xác thực không cách nào nơi ẩn núp có đệ tử! Thế nhưng là. . . Các ngươi thật sự cho rằng, giết những đệ tử kia liền đại biểu ta Đạo Tông chân chính thiên kiêu?" Hứa Vô Chu lại nói.

Không ít người trầm mặc, nếu là trước kia Hứa Vô Chu nói câu nói này, bọn hắn khẳng định cảm thấy là lừa gạt. Có thể thời khắc này Đạo Tông cho bọn hắn cảm giác thâm bất khả trắc, bọn hắn cảm thấy Hứa Vô Chu nói chưa chắc là giả.

"Trước kia không muốn cùng các ngươi nói những này, bởi vì ta Đạo Tông tại giấu tài, thế nhưng là lúc này ta Đạo Tông xuất thế. Đó chính là bảo kiếm ra khỏi vỏ, thi triển hết phong mang." Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn nói ra, "Trở về nói cho sư môn của các ngươi một câu, Đạo Tông trên sách vở nhỏ đều nhớ kỹ các ngươi làm ra, đừng tưởng rằng thật thần không biết quỷ không hay."

Bốn phía không còn âm thanh nữa, các phương đều nhìn Hứa Vô Chu, Quân Thiên Phương cảm thấy hắn muốn về một chuyến giáo phái.

Đạo Tông biết đệ tử bị giết sự tình lại ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, không biết hắn đang tính kế lấy cái gì. Lúc này, ngàn vạn không thể kích thích Đạo Tông.

Trọng yếu nhất chính là, Quân Thiên giáo còn tại kế hoạch giết Trần Trường Hà bọn người, lúc này cũng không thể làm tiếp!

Tham Thiên giáo là vết xe đổ, lúc này lại giết Trần Trường Hà, đó chính là bức Đạo Tông xuất thủ a.

"Phải trở về cùng giáo chủ thương lượng một chút ứng đối ra sao tình huống lúc này."

Quân Thiên Phương nhìn Đằng Tử cùng Vạn Đằng một chút, mặc dù hắn muốn tranh đoạt Bách Tú bảng cái cuối cùng danh sách. Có thể. . . Có cái gì so với Quân Thiên cổ giáo sinh tử tồn vong quan trọng hơn đâu?

Đằng Tử cùng Vạn Đằng gặp Quân Thiên Phương vội vã rời đi, trong lòng cũng trong nháy mắt sáng tỏ: Quân Thiên cổ giáo thật giết Phạm Bằng Nghĩa, như vậy Hứa Vô Chu nói mặt khác cũng đều là thật.

Chu Tự cũng một mực quan sát đến tứ phương, nàng nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng nhảy một cái.

"Thiên hạ này thật nếu không an tĩnh, Đạo Tông lại có năng lực biết đây hết thảy, đồng thời một mực ẩn nhẫn đến bây giờ. Vậy. . . Đạo Tông đến cùng muốn làm cái gì?"

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, tự nhiên nhìn thấy rất nhiều người rời đi. Trong lòng của hắn mang theo vài phần cười lạnh.

"Nhìn ta dọa không dọa đến chết các ngươi. Cũng không biết các ngươi sau khi trở về, có thể hay không tự tra trong giáo nội gian. Đạo Tông đệ tử, lúc này các ngươi còn có gan dám ám sát sao?"

Hứa Vô Chu từng thanh từng thanh dưới chân Nguyên Phong đạp bay, thi thể bay về phía Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử: "Đem hắn thi thể mang về, nói cho Thiên Nguyên cổ giáo, đây chỉ là bắt đầu mà thôi. Thiên Nguyên cổ giáo không cho Đạo Tông một cái công đạo, ta Đạo Tông ngày khác tất nhiên tới cửa tự mình thỉnh giáo!"

Nói xong câu đó, Hứa Vô Chu tiện tay cuốn một cái, đem Thiên Nguyên cổ giáo mang tới hai vạn lượng hoàng kim cuốn đi.

Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử thấy vậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết giáo ta thiên kiêu, còn muốn lấy đi hoàng kim?"

"Lấy đi? Không! Là vì các ngươi Thiên Nguyên cổ giáo chuộc tội. Ngươi Thiên Nguyên ngươi cổ giáo giết Phạm Bằng Nghĩa. 200. 000 lượng này chỉ có thể coi là bồi thường lợi tức. Số tiền kia, ta sẽ giao cho Phạm Bằng Nghĩa người nhà." Hứa Vô Chu đối với Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử nói ra.

Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử mặt âm trầm, nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu thực lực, bọn hắn cuối cùng vẫn là không dám nói gì.

Mặt khác đông đảo võ giả, trước đó bị dao động bỏ mặc Hứa Vô Chu rời đi tế đàn. Nhưng là kịp phản ứng về sau, hay là muốn giết Hứa Vô Chu.

Có thể giờ phút này. . . Lại không võ giả có tâm tư ra tay với Hứa Vô Chu. Mặc dù Cửu Cung Thánh Vực chết sống có số, giết Hứa Vô Chu cũng không tính vi phạm quy tắc.

Có thể. . . Ai biết sư môn có hay không giết Đạo Tông đệ tử. Vạn nhất nếu như mà có, lúc này lại giết Hứa Vô Chu kích thích bọn hắn, khả năng Đạo Tông tìm phiền toái chim đầu đàn chính là bọn hắn sư môn.

Lại hố cũng không thể hố sư môn a!

Đại Yêu Yêu nhìn qua Hứa Vô Chu, nàng giờ phút này đối với Hứa Vô Chu đều kìm lòng không được sinh ra ý kính nể.

Không nói trước Hứa Vô Chu nói chính là nói thật nói dối, nhưng là hôm nay hắn nói tới sở tác truyền đi.

Tối thiểu một đoạn thời gian rất dài, Đạo Tông đệ tử đều là an toàn. Đạo Tông diệt Tham Thiên giáo phía trước, lực chấn nhiếp còn chưa biến mất. Ai cũng không dám lại dễ dàng giết Đạo Tông đệ tử. Bởi vì. . . Ai cũng không cách nào cam đoan giết Đạo Tông đệ tử không bị phát hiện.

Khả năng sau ngày hôm nay, Đạo Tông đệ tử thật muốn trở thành các phương cũng không dám trêu chọc tồn tại.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bọn hắn có được Đạo Tông năm đó đệ tử đãi ngộ.

. . ..