Chương 277: Tham Bằng

Chương 277: Tham Bằng

"Còn có ai muốn giết ta? Nếu như không có, cũng đừng cản đường của ta." Hứa Vô Chu bễ nghễ tứ phương, liếc nhìn tứ phương.

"Hứa Vô Chu, ngươi tự xưng Nhân Gian Thiếu Sư. Lại giết Thiên Nguyên cổ giáo thiên kiêu, như thế nào gánh lên Nhân Gian Thiếu Sư mỹ danh." Có người nổi giận nói.

"Ta đã sớm nói, ta không có thèm cái gì Nhân Gian Thiếu Sư. Ta chỉ là ngươi một người bình thường, một cái Đạo Tông đệ tử, không nên đem ta đặt ở Nhân Gian Thiếu Sư đạo đức điểm cao tới yêu cầu ta." Hứa Vô Chu hừ lạnh nói.

"Tiên Thánh thánh dụ ngươi cũng dám trực tiếp miệt thị, hừ!" Có người khẽ nói.

"Ta lần nữa nhắc lại một lần, ta không phải cái gì Nhân Gian Thiếu Sư, các ngươi cũng đừng coi ta là Nhân Gian Thiếu Sư. Huống chi. . . Nhân Gian Thiếu Sư cũng không phải ngu thiện. Nhân Gian Thiếu Sư đồng dạng có thể thưởng thiện phạt ác. Có ác đồng dạng có thể giết!" Hứa Vô Chu trả lời.

"Thiên Nguyên cổ giáo sở tác cũng chỉ là ngươi một người nói, không trải qua thẩm phán liền giết, như thế nào tính được là là phạt ác." Có một ít võ giả nổi giận nói.

"Thật có lỗi! Ta tự có ta làm việc chuẩn giả, không cần ngươi đến dạy bảo. Còn có, ta lại lại lập lại một lần, ta không hứng thú làm Nhân Gian Thiếu Sư, chuyện này đừng lại đàm luận." Hứa Vô Chu phiền chán khiển trách quát mắng.

"Có hứng thú hay không, không phải ngươi nói tính toán. Tiên Thánh nếu cho ngươi vị trí này, vậy dĩ nhiên có quy tắc hạn chế ngươi. Hứa Vô Chu, ngươi nếu dám thật vi phạm, tất nhiên sẽ có điềm xấu gia thân, thiên lôi đánh xuống!" Có sùng bái Tiên Thánh võ giả giận dữ mắng mỏ.

Xinh đẹp!

Hứa Vô Chu đều muốn ôm võ giả này hôn mấy cái, nghĩ thầm ngươi đây là giúp ta ngồi vững vị trí này.

Nhân Gian Thiếu Sư địa vị, cái này còn không ép Thư Si một bậc? Đến lúc đó liền nhờ vào đó đến dao động đạo của hắn!

"Lăn!" Hứa Vô Chu nổi giận đùng đùng, một bộ thẹn quá thành giận bộ dáng, liền muốn thẳng hướng hắn.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu còn chưa thẳng hướng hắn, lại đột nhiên cảm giác được một thanh trường đao trực tiếp phách trảm mà đến, lực lượng cuồng bạo đến cực điểm, chém tới ở giữa thiên địa đều muốn bạo liệt.

Tiếp theo trong nháy mắt, sắp đến Hứa Vô Chu trước người.

Hứa Vô Chu thần sắc kịch biến, hắn giẫm lên trên bậc thang một bộ chiến kỹ, thân ảnh cực tốc nhảy nhót tránh đi.

Có thể coi là như vậy, đao quang cũng sát thân thể của hắn mà qua, quần áo trực tiếp vạch phá, trên cánh tay lưu lại một đạo vết rách, huyết dịch nhỏ xuống tại mặt đất.

Mà Hứa Vô Chu vừa mới đứng yên vị trí, sớm đã bị đạo này chém ra một đạo khe rãnh to lớn.

Xùy

Vô số người đều sợ hãi, chỗ nào nghĩ đến lúc này còn có người ám sát Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng tương tự không ngờ tới sẽ phát sinh một màn này, hắn coi là vừa mới một đoạn văn chấn nhiếp đám người, lúc này hẳn là không người ra tay với hắn mới đúng.

Nhưng nếu không phải hắn tu hành bậc thang chiến kỹ, lần này sợ là muốn trọng thương.

Xuất thủ người này rất mạnh, so với Nguyên Phong mạnh hơn nhiều.

Một kích không thể giết Hứa Vô Chu, xuất thủ người kia cũng đứng tại Hứa Vô Chu đối diện, hắn sát ý nghiêm nghị nhìn thẳng Hứa Vô Chu.

"Tham Thiên giáo truyền nhân Tham Bằng!"

Có người kinh hô, kính úy nhìn xem xuất thủ võ giả. Tham Bằng, Tham Thiên giáo truyền nhân. Tham Thiên giáo thế hệ này đệ tử kiệt xuất nhất.

Nghe đồn hắn tu hành một bộ Yêu Bằng bí thuật nhập đạo, thực lực cường đại phi phàm. Trọng yếu nhất chính là, hắn chủng đạo thần tàng hai lần.

Chủng đạo thần tàng mỗi một lần, đều là một loại chất biến.

Rất nhiều Triều Nguyên cảnh võ giả, một lần chủng đạo đều làm không được. Cũng chính là các thiên kiêu có thể làm được chủng đạo một lần. Có thể chủng đạo hai lần thiên kiêu, muốn sống sinh bị chặt rơi hơn phân nửa.

Tham Bằng có thể trở thành Tham Thiên giáo truyền nhân, cái này đủ để chứng minh nó mạnh mẽ.

Chỉ là tất cả mọi người không ngờ tới, hắn thế mà tại Cửu Cung Thánh Vực, hơn nữa còn sẽ ra tay với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nghe được đám người nghị luận, hắn nhìn chằm chằm Tham Bằng nói: "Tham Thiên giáo dư nghiệt còn dám xuất hiện!"

"Hứa Vô Chu, ngươi có phải hay không cho là vừa mới một lời nói liền có thể chấn nhiếp tất cả mọi người? Ha ha, đáng tiếc a, ngươi chấn nhiếp không được ta. Ta Tham Thiên giáo đã diệt, ta trốn ở Cửu Cung Thánh Vực kéo dài hơi tàn, hôm nay liền giết ngươi, lấy tế ta Tham Thiên giáo chi linh!" Tham Bằng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Nếu biết chính mình kéo dài hơi tàn, vậy liền hảo hảo trốn tránh, nói không chừng có thể bởi vậy sống lâu mấy năm. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác ưa thích chịu chết." Hứa Vô Chu nhìn xem Tham Bằng nói.

"Nguyên Phong thật sự là một tên phế vật, chủng đạo thần tàng thế mà không giết được ngươi. Nếu dạng này, vậy ta chỉ có thể tự mình xuất thủ. Ta không cách nào diệt Đạo Tông, vậy có thể giết Đạo Tông thiên kiêu, cũng coi như báo một chút thù." Tham Bằng nhìn xem Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi rất mạnh? Như thế có tự tin giết ta!" Hứa Vô Chu hỏi.

"Cùng giai lúc, Nguyên Phong là của ta bại tướng dưới tay. Mà lúc này, ta đã chủng đạo hai lần. Mặc dù tranh đoạt Bách Tú bảng vô vọng, nhưng ngươi nói ta mạnh không mạnh đâu?" Tham Bằng hỏi.

"Ngay cả tranh đoạt Bách Tú bảng tư cách đều không có, có cái gì mặt mũi ở trước mặt ta nói mạnh?" Hứa Vô Chu cười nhạo.

"Ngươi nếu là chủng đạo hai lần nói câu nói này, ta sẽ tán thành. Bởi vì vừa mới chiến lực của ngươi quả thật làm cho ta ngoài ý muốn. Chỉ là. . . Nguyên Phong cũng có thể làm cho ngươi bị thương. Vậy ta. . . Nhất định có thể giết ngươi!" Tham Bằng ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, sát ý mười phần.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một cái nói: "Ỷ vào cảnh giới khi dễ người đúng không!"

"Vì có thể giết ngươi, ta không quan tâm những mặt mũi này." Tham Bằng khí thế trên người càng phát nồng hậu dày đặc.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương, lắc đầu nói: "Đạo Tông làm việc thật sự là không đáng tin cậy, thế mà còn có thể có thừa nghiệt tồn tại. Khó trách rõ ràng cất giấu nhiều cường giả như vậy, nhưng không ai sợ. Mạc Đạo Tiên người tông chủ này, làm rất thất bại!"

Hứa Vô Chu lời nói để Tham Bằng cười lạnh, hắn không muốn nghe Hứa Vô Chu những thứ này. Tham Thiên giáo đã không có hy vọng, như vậy hắn chỉ muốn giết Hứa Vô Chu.

"Tới đi! Để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi." Hứa Vô Chu nhìn xem Tham Bằng, hắn biết tránh không khỏi, nếu dạng này, vậy liền một trận chiến được.

"Giết ngươi!"

Tham Bằng cũng không muốn nói nhảm nhiều, hắn chỉ muốn giết Hứa Vô Chu.

Hắn toàn thân phát sáng, trên thân lập tức có cuồn cuộn năng lượng xen lẫn, ẩn ẩn hóa thành một đầu Đại Bằng hiển hiện, trường đao trực tiếp bị hắn ném đến một bên.

Hắn từ bỏ trường đao, nhưng là tay lại run rẩy lên, trên tay mang theo một đôi thủ sáo, đôi thủ sáo này hàn quang lập loè.

Năng lượng tăng vọt ở giữa, trong đó đạo văn xen lẫn, hóa thành minh văn chui vào trong đó.

Đôi tay này, giờ khắc này hóa thành móng vuốt, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Ngươi có thể ngăn cản ta mấy chiêu?"

Tham Bằng phát uy, trong tay lực lượng quét ngang ra ngoài, từng cơn sóng liên tiếp, tay với tay ở giữa, từng đạo vết tích xuất hiện, rất là xảo trá tàn nhẫn.

Hứa Vô Chu luân phiên tránh đi, cảm thụ được trong đó lực lượng kinh khủng.

"Tránh sao?" Tham Bằng có chút vội vàng xao động.

Hắn lần lượt thẳng hướng Hứa Vô Chu, mỗi một lần đi thẳng hướng Hứa Vô Chu yếu hại, bắt hư không đều lốp bốp rung động, từng đợt âm bạo để cho người ta kinh dị.

Rất nhiều người nhìn chăm chú lên một màn này, bọn hắn cũng kinh dị không thôi, đều sáng rực nhìn xem Tham Bằng.

Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử giờ phút này lại đại hỉ, Tham Bằng xuất hiện, Hứa Vô Chu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tham Bằng là chủng đạo hai lần cường giả, huống chi hắn liền xem như cùng giai đều so với Nguyên Phong cường đại. Hứa Vô Chu như thế nào ngăn cản một cường giả như vậy?

. . ..