Chương 278: Chủng đạo hai lần

Chương 278: Chủng đạo hai lần

Tham Bằng rất mạnh, cả người tinh khí thần sôi trào, ánh mắt khiếp người, tốc độ cực nhanh, thật một đầu Đại Bằng Điểu, nhảy nhót ở giữa, như là giương cánh phi nhanh, năng lượng ngập trời bỗng nhiên chụp vào Hứa Vô Chu, vạch ra một đạo vết tích, lãnh khốc không gì sánh được.

Hứa Vô Chu thấy thế, sắc mặt hắn biến đổi. Hắn muốn tránh đi, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, ngay cả tránh đều tránh đi không được.

Hứa Vô Chu vận dụng Chiêu Thiên Ấn, một ấn mà xuống, Hạo Nhiên chi khí mãnh liệt mà ra, lập tức để thiên địa toả ra ánh sáng chói lọi, năng lượng cuồng bạo xông ra, hướng về Tham Bằng bao phủ mà đi, uy năng kinh thế.

"Lăn!" Hứa Vô Chu hét lớn, Chiêu Thiên Ấn thiêu đốt đồng dạng, sinh sinh ấn về phía Tham Bằng, tựa như là mặt trời đang thiêu đốt.

Tham Bằng bễ nghễ Hứa Vô Chu, cũng không có tránh đi, lao xuống mà đến, móng vuốt quét tới, trong đó chớp động lên quang trạch.

Hắn cùng Hứa Vô Chu Chiêu Thiên Ấn đụng vào nhau, một tiếng ầm vang, vô tận quang mang bao phủ tứ phương, có người mắt mở không ra, cuốn lên vô số cát đá bay về phía bốn phía.

Rất nhiều người kìm lòng không được nhắm mắt lại, khi bọn hắn mở mắt lần nữa thời điểm, nhìn thấy giữa sân càng phát rách rưới, không ít địa phương trực tiếp băng liệt

Hứa Vô Chu cùng Tham Bằng đã sớm không còn nguyên địa, mỗi người bọn họ lui ra phía sau.

"Thật mạnh!"

Hứa Vô Chu áp chế thể nội bốc lên huyết khí, vận dụng Chiêu Thiên Ấn bí thuật như vậy, đối phương thế mà hoàn toàn ngăn cản, Tham Bằng không hổ là chủng đạo thần tàng hai lần thiên kiêu.

Tham Bằng đồng dạng rung động, hắn một kích này cường đại dường nào trong lòng của hắn nắm chắc. Nếu là phổ thông Thần Tàng cảnh đỉnh phong, một kích này đủ để trọng thương đối phương.

Có thể Hứa Vô Chu thế mà sinh sinh tiếp tục chống đỡ, cường đại không thể tưởng tượng.

Tham Bằng đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, hắn nhất định phải giết Hứa Vô Chu. Thiếu niên này càng mạnh, liền càng phải giết hắn.

Tham Thiên giáo bị diệt, hắn không có Tham Thiên giáo tài nguyên chèo chống, tốc độ tu hành muốn giảm nhiều. Lần này không thừa cơ giết Hứa Vô Chu, nói không chừng rất nhanh hắn liền muốn phản siêu chính mình, đến lúc đó chính mình liền thật không có cơ hội.

Nghĩ đến cái này, Tham Bằng trên thân năng lượng lần nữa cuồng bạo phun trào, toàn lực khu động, không ngừng tuôn hướng trên bàn tay, trên bàn tay mang theo thủ sáo lóe hàn quang, từng đạo minh văn chui vào trong đó, càng phát như là Đại Bằng chi trảo.

Giết

Tham Bằng rống to, lợi trảo quét về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thân ảnh tránh đi, ánh mắt rơi vào trên một thanh trường đao Tham Bằng vừa mới vứt, hắn tiện tay lấy ra.

Thanh trường đao này phẩm chất phi phàm, so Hứa Vô Chu đã dùng qua trường đao đều tốt hơn.

Hắn nhìn xem Tham Bằng đánh tới, Liệt Thiên Trảm thi triển mà ra, bộc phát ra hắn cuồng bạo chi lực, năm cái thần tàng sôi trào, năng lượng trùng kích đến trong kỳ kinh bát mạch, sau đó đao đao bộc phát ra kinh khủng đao mang, không ngừng chém về phía Tham Bằng.

Đao ý nghiêm nghị, đao mang hừng hực, bá đạo không gì sánh được, chính diện nghênh chiến Tham Bằng.

"Bính bính bính!"

Tiếng vang không ngừng, trường đao cùng Tham Bằng bàn tay không ngừng giao phong, cuồn cuộn lực lượng trùng kích, bốn phía đã sớm triệt để đánh băng liệt.

Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm bộc phát đến cực hạn, không ngừng chém ra đi. Liên miên mà ra, đám người chỉ thấy từng đợt đao mang.

Thế nhưng là ngay cả như vậy, đều không thể bức lui Tham Bằng.

Hứa Vô Chu chân chính đụng phải khó có thể tưởng tượng đại địch, đối phương cảnh giới cao hắn quá nhiều. Chủng đạo hai lần thiên kiêu quá mức khủng bố.

Oanh

Lại là một lần đối oanh, Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm bị ngăn lại. Tham Bằng một cước quét ngang Hứa Vô Chu hạ bàn, Hứa Vô Chu phản ứng cực nhanh, nhảy lên một cái, tránh đi đối phương một kích này.

Đồng thời lúc này một đao chém xuống, Tham Bằng một quyền cũng hung hăng oanh tới.

Lực lượng cường đại trực tiếp trùng kích mà đến, Hứa Vô Chu mượn nguồn lực lượng này, thân ảnh bay hướng phía sau.

Hai người riêng phần mình đứng tại một phương, đều ánh mắt nghiêm nghị nhìn đối phương.

Đám người nhìn qua khí thế bộc phát hai người, bọn hắn cũng đều sợ ngây người. Vốn cho là Hứa Vô Chu sẽ bị triệt để áp chế, thế nhưng là không ngờ tới Hứa Vô Chu thế mà cường đại như vậy, cùng Tham Bằng thế mà giao thủ nhiều như vậy chiêu.

"Thật mạnh Liệt Thiên Trảm!"

Chu Tự nhìn xem Hứa Vô Chu, tự lẩm bẩm một tiếng. Cái này Liệt Thiên Trảm đã nhập cảnh, có lẽ chỉ thiếu chút nữa liền có thể nhập đạo.

Cái này liên miên Liệt Thiên Trảm mà xuống, chiêu chiêu cường thế xuất thủ, ngay cả Tham Bằng người như vậy đều trong thời gian ngắn bắt không được hắn.

Liệt Thiên Trảm, không hổ là năm đó vị kia tuyệt học.

Tham Bằng nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, kết quả này lại là vượt quá dự liệu của hắn. Đánh tới hiện tại hắn thế mà còn chưa chiếm cứ quá lớn thượng phong, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

"Liệt Thiên Trảm tuy mạnh, ngươi có thể thi triển mấy lần?"

Tham Bằng lần nữa thẳng hướng Hứa Vô Chu, Liệt Thiên Trảm mặc dù bá đạo cường đại, từng đao chém xuống đến điệp gia có thể tạm thời ngăn cản hắn. Thế nhưng là loại chiêu thức này tiêu hao rất lớn, Hứa Vô Chu lại có thể kiên trì bao lâu đâu?

"Ha ha ha! Có thể thi triển đến ngươi tuyệt vọng!" Hứa Vô Chu phá lên cười.

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu bộc phát Liệt Thiên Trảm, lần nữa nghênh chiến hướng Tham Bằng.

Tham Bằng hừ lạnh một tiếng, cũng lấy chiến kỹ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hai người đều cường thế, Tham Bằng chiến kỹ thi triển, chủng đạo hai lần thực lực bạo phát đi ra, cả người hào quang rực rỡ không gì sánh được, khí tức quanh người bàng bạc, phóng thích toàn bộ tiềm năng, lần lượt trùng kích Hứa Vô Chu yếu hại mà đi, móng vuốt sợ hãi, để cho người ta đều hãi hùng khiếp vía.

Mà Hứa Vô Chu một thanh trường đao không ngừng đưa ngang trước người, đao đao liên miên không dứt chém tới, mỗi một đao đều bá đạo không gì sánh được.

Trong đó bất luận cái gì một đao, Tham Bằng đều có thể trực tiếp ngăn trở. Thế nhưng là một đao liên tiếp một đao mà xuống, hắn cũng cảm thấy đau đầu không gì sánh được.

Mọi người thấy giữa sân, nhìn qua Hứa Vô Chu trường đao vung vẩy, từng đạo đao mang chặt đứt tứ phương.

Bọn hắn hãi hùng khiếp vía nhìn xem Hứa Vô Chu, không thể không kính sợ Hứa Vô Chu cường đại. Một cái chưa từng chủng đạo thần tàng võ giả thế mà có thể chiến Tham Bằng nhiều như vậy chiêu, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Thậm chí có người đang suy đoán, Bách Tú bảng những thiên kiêu kia, ban đầu ở Hứa Vô Chu cảnh giới này lúc có thể hay không có chiến lực như vậy.

Hai người càng đánh càng kịch liệt, Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm làm chủ công, phối hợp các loại chiến kỹ, sinh sinh ngạnh kháng Tham Bằng.

Tham Bằng cũng lấy các loại chiến kỹ không ngừng công phạt Hứa Vô Chu, chiêu chiêu bay thẳng yếu hại.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu phản ứng quá mức bén nhạy, coi như tránh đi Liệt Thiên Trảm, hắn luôn có thể ở lúc mấu chốt tránh đi.

Nó hiện ra mỗi loại chiến kỹ, thành thạo không gì sánh được. Phảng phất có vô số năm kinh nghiệm lão giả một dạng.

Hai người chiến ở giữa, càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng, kịch liệt hung hiểm, rung động mỗi người.

Bọn hắn đều ngừng thở, nhìn xem giữa sân, hiếu kỳ Hứa Vô Chu có thể kiên trì bao nhiêu chiêu.

Đương nhiên, cứ việc Hứa Vô Chu giờ phút này không ngừng ngăn cản được Tham Bằng. Nhưng Hứa Vô Chu hay là ra ngoài hạ phong, Hứa Vô Chu bị thua chỉ là vấn đề thời gian.

Phanh

Lại là một lần cường công bị Liệt Thiên Trảm ngăn trở đằng sau, Tham Bằng âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng Hứa Vô Chu vì cái gì có thể liên miên bất tuyệt thi triển Liệt Thiên Trảm.

Hắn năm cái thần tàng năng lượng có thể chống đỡ dạng này bộc phát? Năng lượng hùng hậu vượt quá tưởng tượng!

Tham Bằng cũng không có kiên nhẫn, hắn chiến kỹ bỗng nhiên biến đổi, cả người có hư ảnh hiện ra.

"Liệt Thiên Trảm tuy mạnh, thế nhưng không cách nào ngăn cản ta, cản ta cùng lắm thì cưỡng ép phá hủy chính là, một chiêu này, đưa ngươi đi chết!" Tham Bằng đang khi nói chuyện, cả người oanh một tiếng, trên người hắn năng lượng cuồn cuộn, từng cỗ lực lượng sôi trào lên, như là núi lửa phun trào phun trào, minh văn xen lẫn, hóa thành một cái to lớn cánh đại bàng, sau đó giảo sát hướng Hứa Vô Chu, mạnh giảo diệt hết thảy.

"Chết đi!" Tham Bằng đối xử lạnh nhạt, đây là hắn tu hành cường đại chiến kỹ, đủ để phá hủy Liệt Thiên Trảm.

. . ..