Chương 279: Tu hành như uống nước đơn giản

Chương 279: Tu hành như uống nước đơn giản

Hứa Vô Chu chém xuống đi Liệt Thiên Trảm, xác thực ngăn không được một kích này.

Đây là một bộ kinh khủng chiến kỹ, chiến kỹ bộc phát ở giữa, cường đại vượt quá tưởng tượng, Liệt Thiên Trảm liên tục chém ra hai đao đều bị trực tiếp phá hủy.

Hứa Vô Chu muốn chém ra đao thứ ba, thế nhưng là đã tới đã không kịp. Mà lại coi như đao thứ ba chém ra đi, cũng vô pháp chống đỡ được đối phương một kích này.

"Trước thực lực tuyệt đối, vô dụng, Hứa Vô Chu ngươi chết đi!"

Nhìn xem không ngừng lui ra phía sau Hứa Vô Chu, Tham Bằng lạnh giọng khẽ nói.

Đang khi nói chuyện, thân thể của hắn càng phát sáng chói, minh văn chui vào trong cơ thể hắn, hóa thành cánh đại bàng càng phát khủng bố, chém ngang hướng Hứa Vô Chu, có ngập trời thần uy.

Hứa Vô Chu tránh cũng không thể tránh, hắn dứt khoát cũng không tách ra. Đôi mắt như điện, trường đao trong tay bộc phát ra trận trận kiếm mang.

Không sai!

Tham Bằng quá mạnh, cường đại đến Hứa Vô Chu lúc này đều gánh không được, chỉ có thể vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

Tịch Diệt Kiếm bạo phát đi ra, có một cỗ lực lượng hủy diệt lao ra, sau đó một kiếm đột nhiên chém về phía đối phương cánh đại bàng, kiếm mang chém qua hư không, một kiếm này uy năng hiển thị rõ.

Tham Bằng không có e ngại, hắn đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu có Kiếm Đạo cường đại. Gặp Hứa Vô Chu chém ra một kiếm này hắn cũng thuận thế biến đổi, giận dữ hét: "Một kiếm này còn không làm gì được ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn cánh đại bàng thế mà cùng thần tàng cộng hưởng, hóa thành một cái to lớn cánh thần, nằm ngang ở giữa không trung, sinh sinh nghênh chiến Hứa Vô Chu.

"Diệt ngươi một kiếm này, lại chém ngươi!" Tham Bằng cười ha ha.

Hai người tuyệt cường hai chiêu đụng vào nhau, một tiếng ầm vang, rất nhiều người đều điên cuồng lui lại  chờ bọn hắn đứng vững lần nữa nhìn sang lúc.

Lúc này Hứa Vô Chu, trên thân rách tung toé, trên người có không ít địa phương bị lực lượng trầy thương, khóe miệng đang chảy máu.

Hắn gặp không nhẹ đánh thương tích, lực lượng cường đại này chấn Hứa Vô Chu thân thể kém chút băng liệt, trên thân tràn ra không ít huyết dịch  đồng dạng bị các loại kình khí quét trúng.

Mà Tham Bằng đồng dạng không dễ chịu, hắn còn đánh giá thấp Hứa Vô Chu một kiếm này. Trên người hắn có không ít lỗ hổng, máu me đầm đìa, đây đều là kiếm khí gây thương tích.

Tham Bằng nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, không thể nào tiếp thu được kết quả này. Một chiêu này thế mà còn là chưa từng trọng thương Hứa Vô Chu, hắn một chiêu này vẫn như cũ bị đỡ được.

Người này kiếm, so với theo như đồn đại mạnh hơn nhiều.

Đám người vây xem, cũng đều nuốt lấy nước bọt, bọn hắn chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô. Hứa Vô Chu quá mạnh, hắn đây vẫn chỉ là chưa từng chủng đạo thần tàng?

"Thật mạnh Kiếm Đạo!" Chu Tự nhìn qua Hứa Vô Chu, một kiếm kia để nàng động dung.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cưỡng ép áp chế thể nội khí huyết sôi trào, nhìn xem Tham Bằng cười lạnh nói: "Xem ra ngươi giết không được ta!"

Tham Bằng âm thanh lạnh lùng nói: "Là có chút phiền phức, ngươi so với trong tưởng tượng của ta cường đại nhiều lắm. Thế nhưng là. . . Ngươi át chủ bài hiển thị rõ đi. Như vậy. . . Trận chiến này cũng dừng ở đây rồi!"

"Ngươi làm thế nào biết ta át chủ bài hiển thị rõ?" Hứa Vô Chu nhìn xem Tham Bằng nói.

"Một kiếm này rất mạnh, nhưng ta chung quy là chủng đạo hai lần thiên kiêu. Dù cho chưa từng vận dụng mạnh nhất chiến kỹ, như trước vẫn là ngăn trở một kiếm này." Tham Bằng hỏi, "Nhưng ta còn có nhập đạo chiến kỹ, ta nếu là toàn lực thi triển nhập đạo chiến kỹ, ngươi chống đỡ được sao?"

Một câu để tất cả mọi người nhìn về phía Hứa Vô Chu, Tham Bằng nói không sai. Hứa Vô Chu tuy mạnh, cường đại bọn hắn rung động. Thế nhưng là Tham Bằng mạnh, mạnh tại cảnh giới của hắn. Chủng đạo hai lần thi triển nhập đạo chiến kỹ, vậy tuyệt đối chiến lực kinh dị, liền xem như Hứa Vô Chu một kiếm kia cũng ngăn cản không nổi.

Hứa Vô Chu nghe Tham Bằng mà nói, cười cười nói ra: "Đúng vậy a! Cảnh giới ưu thế từ trước đến nay là ưu thế lớn nhất. Chúng ta chênh lệch là có chút lớn!"

Tham Bằng nói ra: "Biết liền tốt, cho nên ngươi hôm nay liền phải chết!"

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Hôm nay phải chết chính là ngươi. Ta thân là Đạo Tông đệ tử, có thanh lý dư nghiệt chức trách. Ngươi nếu xuất hiện ở trước mặt ta, ta tự nhiên muốn tiện tay chiến."

"Ngươi dựa vào cái gì?" Tham Bằng lúc này đã chải vuốt tốt tự thân khí tức, chuẩn bị lần nữa ra tay với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lại thở dài một cái nói: "Có câu nói ta không biết nên không nên nói, nói ra đi, các ngươi sẽ cảm thấy khó chịu, sẽ cảm thấy ta trang bức. Thế nhưng là không nói đi, các ngươi lại tự cho là đúng."

"Nói nghe một chút!" Tham Bằng nói.

"Cảnh giới vấn đề với ta mà nói, một mực cũng không phải là vấn đề. Tu hành tăng lên cảnh giới chuyện này, cùng ăn cơm uống nước khác nhau ở chỗ nào sao? Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy đây là ưu thế của ngươi đâu?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại Tham Bằng.

"Ta đi ngươi tổ tông!"

"Mẹ nó! Chưa thấy qua như thế biết giả bộ!"

"Gia hỏa này thổi lên, có phải hay không ngay cả chính hắn đều sợ!"

"Mẹ nó, một võ giả lại còn nói cảnh giới tăng lên là chuyện nhỏ, vậy là cái gì đại sự?"

"Mã đức, cảnh giới mới là khó khăn nhất đột phá thật sao?"

"Quá mẹ nó sẽ trang sẽ thổi!"

". . ."

Nghe Hứa Vô Chu mà nói, không ít võ giả đều muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt. Bọn hắn nhiều như vậy võ giả, ai không phải là cảnh giới cố gắng a, rất nhiều người cố gắng cả một đời, đều không thể đột phá một cảnh giới a.

Tham Bằng nghe được Hứa Vô Chu mà nói, cũng bật cười một tiếng: "Không rõ ngươi nói câu nói này ý nghĩa ở nơi nào? Lòe người? Thế nhưng là sắp chết đến nơi làm những này có ý nghĩa sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tham Bằng, thở dài một cái nói: "Không phải liền là ngươi chủng đạo thần tàng nha, bao lớn chút chuyện, đã ngươi cảm thấy chủng đạo thần tàng là ưu thế, như vậy đem ngươi ưu thế đập nát là được."

Tất cả mọi người nhíu mày, không hiểu nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nhưng lúc này, đám người đã thấy đến Hứa Vô Chu thần tàng đột nhiên rung động đứng lên. Đặc biệt là phổi, điên cuồng run rẩy lên.

Lúc này môn hộ mở rộng, từng đạo kiếm ý, không ngừng chui vào trong đó.

"Chủng đạo thần tàng nha, cũng không có gì khó khăn!"

Hứa Vô Chu mở miệng, lời nói rơi xuống ở giữa, cả người đột nhiên kiếm ý dập dờn, sau đó từng luồng từng luồng kiếm ý không ngừng chui vào đến phổi của hắn giấu bên trong.

"Hắn đây là đang chủng đạo phế tàng!" Có người sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu, cảm thấy khó có thể tin. Gia hỏa này nói chủng đạo thần tàng liền chủng đạo thần tàng?

Chủng đạo thần tàng, bao nhiêu thiên kiêu đều dừng bước một bước này. Hứa Vô Chu thật dễ dàng như thế liền có thể chủng đạo thần tàng?

Trọng yếu nhất chính là, có ít người biết Hứa Vô Chu vừa đạt tới Thần Tàng đỉnh phong không bao lâu.

Đúng! Hứa Vô Chu nhất niệm đi vào Thần Tàng đỉnh phong còn có không ít người gặp qua. Có thể vừa mới qua đi bao lâu a? Là hắn có thể chủng đạo thần tàng rồi?

Hắn tu hành thật tưởng rằng đang uống nước sao? Dễ dàng như vậy liền có thể tăng lên cảnh giới?

Trọng yếu nhất chính là, hắn tăng lên nhanh như vậy, căn cơ thế mà đồng dạng khủng bố. Vừa mới Hứa Vô Chu chiến Tham Bằng liền đã chứng minh căn cơ phi phàm.

Chu Tự cùng Đại Yêu Yêu cũng ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, bởi vì chủng đạo thần tàng so với mở ra thần tàng còn khó hơn.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu lời nói, các nàng đột nhiên cảm giác, tựa hồ cảnh giới tu hành với hắn mà nói thật không có quá lớn trở ngại.

Tham Bằng nhìn xem một màn này khẽ giật mình, nhưng tương tự cũng biến sắc, thật nếu để cho Hứa Vô Chu chủng đạo thần tàng, vậy hắn liền phiền toái.

Tham Bằng cũng không tiếp tục các loại, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu: "Muốn chủng đạo thần tàng, ngươi nằm mơ!"

Một màn này để đám người khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía Hứa Vô Chu: Đúng vậy a, Hứa Vô Chu còn tại cùng Tham Bằng giao chiến a, dưới loại tình huống này, hắn như thế nào chủng đạo thần tàng? Cái này đánh đoạn, đủ để phản phệ tự thân.

. . ..