Chương 280: Chủng đạo thành công

Chương 280: Chủng đạo thành công

Tham Bằng xuất thủ, hắn năng lượng cuồng bạo đến cực điểm, diễn hóa chiến kỹ, bàn tay lần nữa hóa thành lợi trảo, trên đó đạo văn tràn ngập, đáng sợ không gì sánh được, đột nhiên chụp vào Hứa Vô Chu yết hầu.

Hứa Vô Chu cười ha ha, trường đao trong tay lần nữa chém ra ngoài, trường đao bá đạo, cùng đối phương công phạt mà đến lực lượng đụng vào nhau, lập tức năng lượng ù ù, dư ba quét sạch tứ phương.

Hứa Vô Chu thân ảnh lui lại, Tham Bằng đồng dạng ổn định thân ảnh.

Hắn sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, trong lòng tràn đầy không dám tin.

Hứa Vô Chu lúc này ở chủng đạo thần tàng, làm sao còn có dư lực nghênh chiến hắn.

Những người khác cũng đều sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn cũng đều ngốc trệ, bọn hắn thực sự khó có thể lý giải được, chủng đạo thời điểm then chốt, Hứa Vô Chu làm sao còn có thể ngăn cản Tham Bằng.

Thế nhưng là kết quả chính là như vậy để bọn hắn khó có thể tưởng tượng, Hứa Vô Chu một bên tại chủng đạo thần tàng, một bên tại nghênh chiến Tham Bằng.

Tham Bằng cường thế, hung mãnh công kích, chiêu chiêu trí mạng, loại cuồng mãnh này làm cho tất cả mọi người rung động.

Hứa Vô Chu nghênh chiến đối phương, đương nhiên lúc này hắn để tránh để làm chủ, ngẫu nhiên mới lấy trường đao ngăn cản. Tham Bằng muốn lấy nhập đạo chiến kỹ chém giết Hứa Vô Chu, thế nhưng là thế nào đều bắt không được cơ hội.

"Ta cũng không tin, tại trong đại chiến ngươi còn có thể chủng đạo thành công!"

Tham Bằng gầm rú, phun ra một mảnh lực lượng, đạo văn lấp lóe, xen lẫn thành đạo văn, lần nữa nghênh chiến hướng Hứa Vô Chu, hắn bộc phát ra lạnh lẽo sát chiêu, một chiêu liên tiếp một chiêu, cường thế không gì sánh được.

"Ngươi không tin còn rất nhiều, trên đời này luôn có thiên tài là ngươi không thể nào hiểu được."

Hứa Vô Chu cười ha ha, nâng đao chống lại hắn, đối chiến một kích, sau đó mượn lực phản chấn, điên cuồng lui lại.

Hắn lúc này, đang điên cuồng tiêu hao bát đen chất lỏng. Hắn muốn chủng đạo thần tàng, cần chính là thần hồn dung đạo tại trong thần tàng.

Hứa Vô Chu cùng Nguyên Phong cùng Tham Bằng luân phiên đại chiến, nhờ vào đó cảm thụ được bọn hắn chủng đạo thần tàng, trong lòng đối với chủng đạo thần tàng cũng có được hiểu rõ.

Chủng đạo thần tàng sở dĩ khó, cũng là bởi vì cần thần hồn dung đạo tại thần tàng. Có thể đồng dạng người tu hành, thần hồn có hạn, căn bản khó mà làm đến điểm ấy.

Nhưng Hứa Vô Chu không sợ, hắn có bát đen chất lỏng màu xanh lam, lúc này ở điên cuồng tiêu hao.

Thần hồn gánh chịu Tịch Diệt Kiếm Ý, không ngừng chui vào đến trong Phế thần tàng, từng đạo kiếm ý như là hạt mưa, không ngừng tụ tập tại thần tàng trong đan điền.

Thần tàng tựa như một cái hồ nước, trong đó có vô số linh khí. Từng đạo kiếm ý chui vào trong đó, hội tụ tại giữa hồ trung ương.

Trong kinh mạch năng lượng, tại Hứa Vô Chu chủng đạo thần tàng ở giữa, cũng không ngừng chui vào đến thần tàng đan điền, thần tàng đan điền vì vậy mà mở rộng.

Đối với người bình thường tới nói, cần hấp thu ngoại giới năng lượng đến bổ sung. Có thể Hứa Vô Chu không sợ nhất chính là năng lượng tiêu hao.

Cho nên hắn có thể lại chủng đạo thần tàng lại nghênh chiến Tham Bằng.

Hứa Vô Chu cùng Tham Bằng đại chiến, Tham Bằng lần này lấy đại chiêu thẳng hướng Hứa Vô Chu, nhưng đều bị Hứa Vô Chu tránh đi.

Tham Bằng đánh rất biệt khuất, hắn muốn vận dụng nhập đạo chiến kỹ đều không thể thi triển, nhập đạo chiến kỹ tuy mạnh, thế nhưng là Hứa Vô Chu không tiếp, hắn thi triển thì có ích lợi gì?

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu chủng đạo càng lúc càng nhanh.

Lúc này Hứa Vô Chu, điên cuồng tiêu hao trong bát đen chất lỏng, chất lỏng màu xanh lam một giọt một giọt tẩm bổ thần hồn, thần hồn cùng kiếm ý giao hòa, hóa thành hạt mưa một dạng không ngừng chui vào thần tàng.

Tại Phế thần tàng trung đan điền trung tâm, một thanh trường kiếm hư ảnh hiển hiện, nó treo ở trung tâm, trong đó đạo văn xen lẫn, hoàn toàn là đạo vận ngưng tụ mà thành.

Đây là đạo thực chất hóa, thần hồn làm vật trung gian, đem đạo diễn hóa đứng ở trung tâm thần tàng.

Thanh trường kiếm này xuất hiện, toàn bộ thần tàng tràn ngập một cỗ kỳ dị khí tức, lực lượng ở trong đó đều được kiếm ý tẩm bổ.

Kiếm treo ở trong đan điền, đạo vận như là bộ rễ một dạng, lan tràn đến toàn bộ thần tàng, toàn bộ thần tàng bắt đầu tràn ngập kiếm ý.

Kiếm Đạo liền như là một viên hạt giống một dạng, cắm rễ tại trong thần tàng.

Đương nhiên, lúc này Hứa Vô Chu còn chưa chân chính chủng đạo thành công, bởi vì Kiếm Đạo hư ảnh như là một cỗ khói, tiếp theo trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ giống như.

Lúc này, Hứa Vô Chu điên cuồng tiêu hao chất lỏng màu xanh lam, thần hồn gánh chịu kiếm ý, không ngừng dung nhập vào trong Kiếm Đạo ở đan điền, tại vững chắc tự thân Kiếm Đạo.

Trên thực tế, đạo là vô hình.

Đạo chủng đạo tại thần tàng, chỉ là thần hồn tưởng niệm chuyển hóa, nó bản chất cũng không phải thật sự là một thanh kiếm.

Chỉ là thần hồn gánh chịu, đem nó thực chất hóa, hóa thành một thanh kiếm mà thôi.

Đạo vô hình, không cách nào ngôn ngữ, chỉ là người một loại nhận biết.

Cho nên chủng đạo thần tàng, cần chính là thần hồn gánh chịu đạo.

Bởi vì vật vô hình, tự nhiên cũng muốn lấy vô hình tưởng niệm đến gánh chịu. Mà thần hồn, chính là loại vật này.

Có câu nói nói chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, thần hồn chính là hiểu ý Kiếm Đạo, sau đó chủng nó tại thần tàng.

Võ giả bình thường vì cái gì khó mà chủng đạo thần tàng, cũng là bởi vì bọn hắn thần hồn không đủ.

Thần Tàng cảnh, tu hành thần hồn quá khó khăn. Cho nên đối bọn hắn tới nói, chủng đạo thần hồn cũng quá khó khăn.

Nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói, đây chỉ là tiêu hao bát đen chất lỏng vấn đề.

Đương nhiên, mức tiêu hao này là kinh khủng.

Giọt giọt chất lỏng màu xanh lam tẩm bổ hắn thần hồn  chẳng khác gì là một vạn lượng một vạn lượng đang tiêu hao. Nếu không phải tại tế đàn đạt được quan tài đồng, thật đúng là không cách nào duy trì.

Có thể coi là như vậy, Hứa Vô Chu vẫn như cũ cảm thấy thịt đau, bởi vì đến lúc này đã tiêu hao hơn 50 vạn lượng.

Mà lại, còn tại tiêu hao.

Chủng đạo năm cái thần tàng, chẳng phải là lại được mấy triệu lượng?

Hứa Vô Chu cảm thấy mình thật quá nghèo, mà lại là một mực tại nghèo. Ai, quả nhiên nghèo là số mạng của hắn. Kiếp trước hắn đã cảm thấy chính mình nghèo, một thế này hay là không thoát khỏi được vận mệnh này.

Thần hồn gánh chịu kiếm ý, không ngừng vững chắc lấy thần tàng Kiếm Đạo.

Tham Bằng càng phát tàn nhẫn, lúc này Hứa Vô Chu kiếm ý đã không hiển hiện ở bên ngoài, hắn không biết lúc này Hứa Vô Chu có phải hay không thật chủng đạo thành công.

Thế nhưng là hắn cảm thấy, đối phương coi như thật thiên tài, cũng không trở thành tại chính mình cường công xuống còn như thế nhanh chủng đạo thành công.

Tham Bằng quyết tâm, vận dụng chiêu chiêu tuyệt cường chiến kỹ, một đợt liên tiếp một đợt, không ngừng cường công Hứa Vô Chu, muốn ép Hứa Vô Chu không đường thối lui ngươi, chỉ có thể cùng hắn cứng đối cứng.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu quá trơn trượt, hắn chiến kỹ biến ảo, mặc dù nhìn chiến kỹ cũng không phải là rất tinh thâm, nhưng là luôn có thể vừa đúng tránh đi hắn tuyệt sát, sau đó để hắn không cách nào thừa thắng xông lên.

Đám người nhìn chằm chằm giữa sân, Tham Bằng công phạt làm cho lòng người sợ. Đương nhiên, càng khiến người ta sợ hãi chính là Hứa Vô Chu.

Cứ việc Hứa Vô Chu đang không ngừng bức lui, nhưng là không có người chế giễu Hứa Vô Chu. Bởi vì liền xem như Bách Tú bảng tồn tại, tại chủng đạo lúc cũng không dám cùng Tham Bằng giao phong.

Dám ở lúc này giao phong, đã cường đại vượt quá tưởng tượng.

Ầm

Lại là một lần đối oanh, Hứa Vô Chu thân ảnh lùi lại ra ngoài, lại mượn lực phản chấn tránh đi Tham Bằng chuẩn bị hạ một đạo chiến kỹ.

"Ngươi chỉ biết tránh né sao? Xem ra Đạo Tông đệ tử bất quá cũng như vậy, không phải muốn kêu gào giết ta dư nghiệt này nha." Tham Bằng châm chọc nói.

Hứa Vô Chu đứng vững, nhìn xem Tham Bằng nói ra: "Điểm ấy vũ nhục khích tướng đối với ta vô dụng, bất quá ngươi nói cũng đúng, sớm làm chém giết ngươi dư nghiệt này."

Nói xong, Hứa Vô Chu thế mà không né tránh nữa, dậm chân hướng về Tham Bằng đi đến.

Tham Bằng nhíu mày, Hứa Vô Chu chẳng lẽ chủng đạo thành công? Không có khả năng! Hắn đang cùng mình đại chiến, làm sao có thể nhanh như vậy chủng đạo thành công!

Chủ động đưa ra, rất tốt, lần này tốc chiến tốc thắng giết ngươi!

. . ..