Chương 281: Hóa bằng

Chương 281: Hóa bằng

Tham Bằng bộc phát chiến kỹ, hướng về Hứa Vô Chu giết tới.

Lần này hắn như là Đại Bằng giương cánh một dạng, lực lượng quét sạch hướng Hứa Vô Chu, năng lượng khủng bố, hai cánh tay giảo sát hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười ha ha, cánh tay chấn động, lấy phổ thông nắm đấm trực tiếp nghênh chiến mà đi.

Nắm đấm của hắn không có uy thế, có thể cùng Tham Bằng đụng vào nhau. Tham Bằng thần sắc bỗng biến đổi, thân thể liền lùi lại ra ngoài.

Một kích này, thế mà đánh hắn khí huyết sôi trào không thôi.

"Ngươi chủng đạo thành công?" Tham Bằng đứng ở đằng xa âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi đoán!" Hứa Vô Chu cười ha ha.

Tham Bằng đóng băng, hắn lần nữa thẳng hướng Hứa Vô Chu. Lực lượng trong cơ thể, cũng điên cuồng rung động.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, thần sắc không thay đổi, cũng không có nhượng bộ ý tứ.

"Coi như ngươi thật chủng đạo thành công, ta cũng đưa ngươi đi chết!"

Tham Bằng gào thét, ánh mắt băng lãnh, năng lượng dâng trào, cả người hừng hực không gì sánh được. Giờ phút này huyết dịch của hắn đều thiêu đốt đồng dạng, điên cuồng sôi trào lên.

Cùng lúc đó, trên người hắn hiện lên lông vũ, lông vũ thiêu đốt lên hỏa diễm, ánh lửa dập dờn.

Máu trong cơ thể, cũng điên cuồng chảy xuôi, như là tiếng trống một dạng, ầm ầm mà động, chảy xuôi đến trong toàn thân hắn.

Những huyết dịch kia thấu thể mà ra, mỗi một giọt tinh huyết ẩn ẩn có một con Huyết Bằng hư ảnh.

"Yêu Bằng huyết mạch?" Có người kinh hô một tiếng, hoảng sợ nhìn xem Tham Bằng.

"Đây là Yêu Bằng huyết a, hắn đây là tu hành bí thuật tu hành ra loại yêu huyết này, vẫn là hắn trời sinh liền mang theo loại huyết mạch này?"

". . ."

Vô số người kinh hô, lúc này Tham Bằng sắc mặt đại biến, trên mặt đều bóp méo, ẩn ẩn như là gương mặt chim bằng.

Hắn đôi tay kia, chân chính hóa thành móng vuốt.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Tham Bằng thân thể rung động, quang mang lấp lóe. Trên thân hiện lên một tầng lông vũ, phía sau lưng có một đôi cánh, cánh đều là tinh huyết biến thành, trong đó tràn đầy phù văn cùng đạo văn, trong khi vỗ như là giảo sát hai thanh cự đao.

"Yêu? Hay là người?" Tất cả mọi người xem không hiểu, ngơ ngác nhìn qua Tham Bằng.

Thời khắc này Tham Bằng cả người khí tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, cũng đồng dạng trở nên khát máu, con mắt đỏ bừng, lăng lệ như là một con bằng.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, cảm giác được sự cường đại của hắn. Lúc này Tham Bằng, thần tàng cùng huyết dịch của hắn hoàn toàn giao hòa, trong đó đạo đã toàn bộ dung nhập vào hắn lợi trảo cùng trong hai cánh.

"Tham Bằng, ngươi Tham Thiên giáo lại dám lấy Huyết Thực chi thuật tu hành yêu thuật, ngươi tốt gan to." Chu Tự lúc này đứng ra giận dữ mắng mỏ lấy Tham Bằng.

Nàng thân là Dao Trì Tiên Trúc Huyền Nữ cung truyền nhân, như thế nào nhìn không ra đây là tình huống như thế nào.

Tham Bằng lúc này là nửa người nửa yêu, tu hành Yêu Bằng bí thuật còn không đến mức như vậy. Chân chính để hắn như vậy chính là, tàn sát Nhân tộc luyện hóa ra tinh huyết, lại dùng tinh huyết này tới tu hành cùng gánh chịu Yêu Bằng bí thuật.

Đây chính là vì cái gì vừa mới Tham Bằng trên thân thấu thể mà ra tinh huyết có thể hóa thành cánh đại bàng cùng bằng trảo nguyên nhân.

Tham Bằng dữ tợn nói: "Một chút sâu kiến Nhân tộc mà thôi, có thể trở thành thân thể tinh huyết giúp ta tu hành, là vinh quang của bọn hắn. Chỉ cần ta tu thành Đại Bằng chi thuật, Bách Tú bảng ta cũng có thể tranh một hồi!"

Đang khi nói chuyện, Tham Bằng xuất thủ cực nhanh, sát ý ngập trời, nghĩ đến Hứa Vô Chu quét sạch mà đi.

"Hứa Vô Chu, ngươi bức ta, ta hóa bằng mà chém ngươi!"

Tham Bằng hét dài một tiếng, hắn phe phẩy cánh, trực tiếp đáp xuống, bàn tay hóa thành hai cái móng vuốt to lớn, đột nhiên chụp vào Hứa Vô Chu.

Lần này so với trước đó cường đại nhiều lắm, ù ù mà động, thật như là một con Đại Bằng Điểu bắt giết con mồi.

Đồng thời, hắn hai cánh kia, cũng phi tốc hướng về Hứa Vô Chu quấn giết tới.

Cái này bất luận cái gì một chiêu, đều cường đại đến cực điểm, ẩn chứa đại hung hiểm, huống chi là hai bút cùng vẽ.

Vô số người ngừng thở, Chu Tự khí cơ bừng bừng phấn chấn, muốn xuất thủ chém giết cái này lấy Nhân tộc là huyết thực Tham Bằng. Thế nhưng là nơi đây là Thần Tàng vực, thực lực của nàng cũng vô pháp thuấn di đến Hứa Vô Chu bên người.

Tham Bằng cùng Hứa Vô Chu giao thủ, nguyên bản liền cách rất gần, lúc này hắn không để ý bại lộ tự thân hiện ra sát chiêu mạnh nhất, tốc độ nhanh đến chớp mắt đã đến Hứa Vô Chu bên người.

"Có thể giết ngươi, ta thỏa mãn! Hứa Vô Chu, chết đi!"

Tham Bằng gầm rú, lợi trảo càng phát sợ hãi, tinh huyết biến thành cánh, cũng cắt về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, cầm trong tay trường đao, trong thần tàng thanh trường kiếm kia, giờ khắc này đột nhiên rung động đứng lên, sau đó bay vụt chui vào tới tay tâm, mà xong cùng trường đao hòa vào nhau.

Cùng lúc đó, năm cái thần tàng lực lượng, cũng đều chớp mắt cuồng bạo mà ra.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu kinh mạch cứng cỏi cùng rộng lớn ưu thế liền hiện ra, lực lượng chấn động đến như là dòng sông lao nhanh một dạng lao ra.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Hứa Vô Chu trường kiếm, giờ khắc này hóa thành một vòng tịch diệt kiêu dương. Không sai, rõ ràng hào quang rực rỡ, hưng thịnh không gì sánh được. Có thể. . . Khí tức kiếm ý lại cho người ta một loại tịch diệt cảm giác.

Kiếm khí trong nháy mắt ngập trời, giống như là biển gầm phun ra tới.

Thần uy kinh thế, nhìn xem liền muốn bắt được hắn Tham Bằng, Hứa Vô Chu chém xuống một kiếm đi.

Chớp mắt, giảo sát hướng hai cánh của hắn. Trong nháy mắt bị chém chết, hai cánh hóa thành điểm điểm tinh huyết, sau đó đột nhiên bắn về phía tứ phương.

Giọt giọt tinh huyết này đánh tới hướng tứ phương, liền như là là một ngọn núi ném ra đi, chỗ rơi chỗ, đều xuất hiện hố sâu to lớn.

Tinh huyết linh tính bị chém, chớp mắt đốt cháy đứng lên, huyết khí ngập trời, rất nhiều người thậm chí nghe được trong đó tiếng kêu rên.

Vô số người nhìn xem một màn này, bọn hắn sắc mặt hơi trắng bệch  đồng dạng ánh mắt nhìn hằm hằm Tham Bằng.

Tham Bằng hai cánh bị chém, hắn cũng không có nhượng bộ, lợi trảo cuồng bạo hơn chụp vào Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trường đao, cũng đồng dạng cùng đối phương lợi trảo đụng vào nhau.

Ầm

Khó có thể tưởng tượng sóng xung kích chấn động mà ra, dư ba ngập trời.

Hứa Vô Chu trường đao cùng đối phương mang theo bao tay đồng thời băng liệt, hóa thành mảnh vỡ bắn về phía các phương, như là đạn pháo một dạng bắn vào các phương, bộc phát từng đợt tiếng vang.

Hứa Vô Chu cùng Tham Bằng đồng thời lùi lại ra ngoài.

Hứa Vô Chu lui về phía sau mấy chục mét, giẫm ra không biết bao nhiêu hố to, hắn lúc này mới ổn định thân ảnh, khóe miệng tràn ra huyết dịch.

Mà Tham Bằng, hắn đồng dạng bay rớt ra ngoài. Chỉ là hắn nhìn so với Hứa Vô Chu thảm liệt nhiều lắm, toàn thân đều nứt toác ra vết thương, chảy máu không ngừng, đôi tay kia càng là run rẩy không ngừng, cường lực để ngón tay của hắn băng liệt, có xương cốt đâm ra thịt bên ngoài.

"Ta không tin! Ta không tin!" Tham Bằng đơn quỳ trên mặt đất, hắn không thể tin được một màn này.

Hắn chủng đạo thần tàng, vận dụng nhập đạo pháp, thậm chí không tiếc bại lộ hắn thôn phệ huyết thực tu hành Yêu Bằng bí thuật đến chém giết Hứa Vô Chu, lại không ngờ tới hay là chưa từng giết hắn.

Ngược lại là hắn, vì vậy mà tạo bị thương nặng.

Một kiếm kia quá mạnh, cường đại muốn tịch diệt hết thảy. Cho dù hắn hóa thân thành bằng giờ khắc này đều muốn tịch diệt, cỗ kiếm ý kia ma diệt hắn hóa bằng nói.

"Hắn chủng đạo thành công, mà lại. . . Không chỉ là thành công, mà lại triệt để ổn định."

Đại Yêu Yêu ở một bên tự lẩm bẩm. Hứa Vô Chu có thể chủng đạo thành công đã khó có thể tưởng tượng, có thể lúc này mới bao lâu a, hắn liền triệt để ổn định?

Phổ thông người tu hành tu hành, ai không phải chủng đạo cần hao phí vô số tâm lực thời gian, sau đó ổn định lại phải hao phí vô số tâm lực thời gian.

. . ..