Chương 282: Yêu Yêu nghi vấn

Chương 282: Yêu Yêu nghi vấn

"Gia hỏa này tu hành thật cùng uống nước một dạng đơn giản sao?" Rất nhiều người đều cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu, bởi vì ai đều nhìn ra được Hứa Vô Chu chủng đạo thành công.

Nghĩ đến trước đó Hứa Vô Chu nhất niệm nhập Thần Tàng đỉnh phong, rất nhiều người đều cảm thấy mê mang.

"Còn có thể tái chiến sao?" Hứa Vô Chu hỏi bị thương nặng Tham Bằng.

Tham Bằng mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này. Chủng đạo hai lần a, tăng thêm hắn hóa thân thành bằng, hắn tự tin đối mặt bất luận cái gì cùng giai đều có thể đánh một trận.

Có thể. . . Hứa Vô Chu chỉ là chủng đạo một lần liền có thể trọng thương hắn? Tham Bằng tình nguyện tin tưởng, Hứa Vô Chu vừa mới chủng đạo hai lần!

"Tham Thiên giáo bị diệt, ta liền biết ta sống không được bao lâu. Chỉ là đáng hận, chưa từng giết ngươi." Tham Bằng âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu còn chưa mở miệng, Chu Tự lại đi tới nói ra: "Lấy người là huyết thực, đây là cấm kỵ, Tham Thiên giáo cũng là đạo môn chính thống, là đạo môn đại phái, lại làm ra như vậy phát rồ sự tình, Đạo Tông đưa các ngươi đi Ma Quật, cũng là không oan."

"Ha ha ha!" Tham Bằng lúc này lại điên cuồng lên, nhìn chằm chằm Chu Tự thần sắc âm lãnh, "Các ngươi là chân chính thiên chi kiêu tử, đến thiên địa chiếu cố. Mà ta có cái gì? Ta không có cái gì! Ta thiên phú cực kém, tại Tham Thiên giáo cũng chỉ có thể tính trung hạ. Ta không muốn trở thành người dưới người, vậy làm sao bây giờ? Ta chỉ có thể dựa vào chính mình đi liều!

May mắn, ta có một tốt vận khí, quen biết một người, hắn cho ta bộ bí thuật này. Thiên phú của ta, không cách nào tu hành bộ bí thuật này. Vậy như thế nào? Chỉ có thể dùng huyết thực để đền bù thiên phú, dùng huyết thực đến tẩm bổ bộ bí thuật này.

Ai không muốn nghịch thiên cải mệnh? Dùng một chút người râu ria đến nên mệnh của ta, ta vì cái gì không làm?

Ta không hối hận, giết một số người, lại có thể trở thành Tham Thiên giáo truyền nhân, tương lai thậm chí có thể trở thành Tham Thiên giáo chủ trở thành một phương cự đầu, trở thành thiên hạ chân chính người quyền thế. Đây mới là ta nên có sinh hoạt.

Chỉ là. . . Đây hết thảy đều bị Đạo Tông hủy đi, ta hận, ta hận a!"

Chu Tự nghe Tham Bằng gầm rú, nàng thở dài một cái cũng không còn nói cái gì, đây là một người đã tâm lý vặn vẹo, lại nói cũng vô dụng.

"Hứa Vô Chu, ta rất muốn ngươi chết, rất muốn ngươi Đạo Tông tất cả mọi người chết, đáng tiếc a, ta vô năng." Tham Bằng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Vậy liền kiếp sau ném tốt thai." Hứa Vô Chu nhìn xem Tham Bằng nói.

Tham Bằng lại nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy a! Kiếp sau nhất định phải ném tốt thai, dạng này liền có thể không cần cố gắng như vậy liều mạng mới có thể có đến mình muốn. Hứa Vô Chu, ta không giết được ngươi, sẽ có người giết ngươi."

"Ta muốn lấy nhân phẩm của ngươi, hẳn là không người sẽ vì ngươi báo thù đi." Hứa Vô Chu nói.

"Sẽ có người tới báo thù, bởi vì ta chuẩn bị cho ngươi một kiếm đồ vật." Nói xong, Tham Bằng từ trong ngực ném ra từng quyển trục.

"Đây chính là Bằng tộc chiến kỹ, có thể ngộ Bằng Chi Đạo. Thứ này tại tay ngươi, vậy liền sẽ có người tới giết ngươi."

Tham Bằng nói như thế, Hứa Vô Chu cũng không có e ngại. Mà là vẫn như cũ tiếp được bộ chiến kỹ này.

"Ha ha ha, những năm này ta cũng biết rất nhiều chuyện. Cho ta bí thuật người kia chính là một con Đại Bằng Yêu, nó tuyệt không có khả năng để bộ bí thuật này rơi vào những người khác trong tay. Hắn sẽ không vì ta báo thù, nhưng lại muốn giết ngươi đoạt lại bộ chiến kỹ này." Tham Bằng lại nói.

"Liền sợ ngươi sẽ thất vọng." Hứa Vô Chu nói.

"Sẽ không, đây là Bằng tộc một bộ bí thuật, tu hành đến cực hạn, có thể nắm giữ Bằng tộc thiên phú một trong. Hắn có đối thủ một mất một còn, cho nên vì không bị đối thủ một mất một còn đạt được bộ bí thuật này nghiên cứu hắn nhược điểm, hắn nhất định giết ngươi cướp đoạt. Trọng yếu nhất chính là, tử đối đầu của hắn nếu là biết ngươi có bộ bí thuật này, cũng tới giết ngươi cướp đoạt." Tham Bằng nói ra.

"Ngươi ngược lại là tính toán khá lắm, thế nhưng là ngươi không sợ ta ở trước mặt mọi người hủy đi?" Hứa Vô Chu nói ra, "Dạng này ngươi như ý tính bài liền thất bại."

"Ngươi bỏ được sao? Thiên phú của ngươi phi phàm, không cần giống như ta mượn nhờ huyết thực mới có thể tu hành bộ này Yêu tộc bí thuật, ngươi có thể trực tiếp tu thành. Vạn nhất có thể tu thành, kém cỏi nhất cũng có được ngũ phẩm chiến kỹ chi uy, dạng này một bộ chiến kỹ ngươi nguyện ý buông tha?" Tham Bằng nói ra.

"Thứ này ta nhận!" Hứa Vô Chu nói, "Ta có thể nhận lấy không phải là bởi vì ngũ phẩm chiến kỹ dụ hoặc, mà là bởi vì nó dạy ngươi dùng huyết thực tu hành tội ác. Trừng ác dương thiện là chúng ta ứng tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đi nói với Tham Bằng: "Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Tham Bằng nhìn lướt qua tứ phương nói ra: "Tham Thiên giáo đã diệt, nguyện vọng của ta cũng tan vỡ. Mặc dù còn muốn kéo dài hơi tàn, nhưng là chắc hẳn ngươi cũng sẽ không để ta sống."

Nói đến đây, Tham Bằng thế mà một chưởng trực tiếp đập vào trên trán của hắn, lực lượng xông vào trong cơ thể hắn, ma diệt sinh cơ của hắn.

"Hỏng làm như vậy giòn, ta cũng kính ngươi là một đầu hán tử." Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Tham Bằng, tiện tay đem hắn ném vào một cái hố to, sau đó lực lượng quét qua xếp thành một cái ngôi mộ.

"Còn có ai muốn giết ta?" Hứa Vô Chu nhìn xem tứ phương nói.

Lúc này, không người lại mở miệng.

Hứa Vô Chu quá mạnh, chủng đạo hai lần đại giáo truyền nhân, hắn đều có thể chém giết. Người ở chỗ này có ai là đối thủ của hắn?

Có lẽ chỉ có những kẻ chủng đạo ba lần kia mới có thể cùng hắn một trận chiến đi.

Chỉ là. . . Chủng đạo ba lần thiên kiêu mặc dù cường đại, có thể. . . Hứa Vô Chu quá yêu nghiệt a. Đến lúc đó lại đến một câu 'Tu hành với ta mà nói cùng uống nước một dạng đơn giản' trực tiếp chủng đạo hai lần? Còn còn thế nào đánh?

Đằng Tử cùng Vạn Đằng kỳ thật muốn lên trước cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, bọn hắn cũng nghĩ nhìn qua Bằng tộc bí thuật.

Chỉ là. . . Cuối cùng vẫn nhịn được. Hứa Vô Chu có yêu nghiệt, không biết hắn đến cùng là tình huống như thế nào không thích hợp cùng hắn một trận chiến.

Bọn hắn mục tiêu chủ yếu là tranh đoạt Bách Tú bảng, lúc này không nên xuất sai lầm. Nếu là bọn hắn xuất thủ còn bắt không được chủng đạo một lần Hứa Vô Chu, vậy Bách Tú bảng lại không thể có thể.

Nhìn xem bốn phía an tĩnh, Hứa Vô Chu nhìn nói với Chu Tự: "Tiếp tục mang cho ta cái đường?"

Chu Tự nghĩ đến Hứa Vô Chu cho hắn nhìn tấm bản đồ kia, nhẹ gật đầu nói ra: "Ta chỉ có thể thử một chút!"

Đại Yêu Yêu thấy thế, cười khanh khách nói: "Mang ta lên cùng một chỗ a?"

Hứa Vô Chu tự nhiên không muốn mang Đại Yêu Yêu tiến đến, vạn nhất thật có chỗ tốt, nữ nhân này không đoạt mới là lạ chứ.

"Hai người ở giữa, phương thức tốt nhất, chính là bảo trì khoảng cách nhất định, dạng này mới có tươi mới cảm giác." Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu nói ra.

"Rõ ràng là muốn ăn vụng không bị quấy rầy, lại nói đến như vậy dối trá." Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói, "Nhưng mà, ta ôn nhu nhàn thục, đương nhiên sẽ không cự tuyệt ngươi."

"Ngươi nói mình ôn nhu hiền thục thời điểm, đổi một thân đại gia khuê tú quần áo, dạng này càng có sức thuyết phục một chút." Hứa Vô Chu nhắc nhở Đại Yêu Yêu.

"Chán ghét!" Đại Yêu Yêu nháy nàng mị nhãn, một chớp mắt kia phong tình vạn chủng, "Rõ ràng là ngươi nói thích nhất ta như vậy mặc."

Hứa Vô Chu trực tiếp dời ánh mắt, vừa nhìn xem nàng, cảm giác khí huyết sôi trào. Nữ nhân này, tuyệt đối là tại đối với hắn thi triển mị thuật.

Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu mang theo Chu Tự rời đi, nàng con ngươi sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu bóng lưng.

"Thật mạnh thần hồn, thế mà có thể ngăn cản ta toàn lực mị thuật, khó trách có thể chủng đạo thần tàng nhanh như vậy. Xem ra, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi. Đem ngươi đưa đi Đạo Tông, là tốt là xấu?"

. . ..