Chương 283: Các ngươi là ai

Chương 283: Các ngươi là ai

Tế đàn tên điên nói, phải dùng thần hồn đi cảm thụ Thần Tàng vực.

Quả nhiên, dùng thần hồn đi cảm thụ vùng thế giới này, Hứa Vô Chu xác thực cảm nhận được rất nhiều đồ vật không tầm thường. Hứa Vô Chu đem những phát hiện này nói cho Chu Tự.

Tại Chu Tự dẫn đường dưới, hai người bọn họ dần dần đến một chỗ ốc đảo, tại trong ốc đảo tâm, có một mặt hồ nước, hồ nước trong suốt như kính, hai bên dương liễu quyến luyến.

Chu Tự đứng tại hồ nước trước, nàng diêu nhìn tứ phương, tìm một con đường .

Chu Tự lúc này chưa từng đeo khăn che mặt, từ mặt bên nhìn sang, có một loại tĩnh điêu ngưng kết mỹ cảm, lông mi dài, sống mũi thẳng tắp, môi hình rất đẹp, nở nang kiều diễm, ánh nắng lúc này vừa vặn chiếu xạ tại trên mặt nàng, trắng mềm da thịt càng là lộ ra trong trắng lộ hồng, có một loại óng ánh tuyệt mỹ.

Nàng đứng tại đó, chân dài thon dài thẳng tắp, đường cong có lồi có lõm.

Bộ dáng như vậy cái bóng tại trong hồ nước, đẹp như là một bức họa.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, quần áo của nàng cùng sợi tóc bay lên, cùng cành liễu lay động hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phiêu dật động lòng người.

Bay lên sợi tóc bay xuống tại trên mặt nàng, nàng dùng đến ngón tay vuốt vuốt, nữ tính mềm mại phối hợp thời khắc này tươi mát tuyệt mỹ, để cho người ta tim đập thình thịch.

Hứa Vô Chu lúc này đứng tại nàng đằng sau, nhìn qua bộ này 'Tại Thủy Nhất Phương' tuyệt mỹ hình ảnh, đều không đành lòng quấy rầy.

Chu Tự cũng không biết Hứa Vô Chu nhìn chăm chú nàng, nàng ngoái nhìn đối với Hứa Vô Chu nói: "Bốn phía không đường, con đường phía trước chính là hồ này, xem ra chúng ta hay là đi nhầm."

Tròng mắt của nàng óng ánh, ngoái nhìn ở giữa nhìn quanh sinh huy, chọc người tâm hoài.

Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy, nữ nhân đẹp nhất thời điểm nhất định là tại trong lúc lơ đãng triển lộ. Thời khắc này Chu Tự giờ phút này tựa như là trong họa tiên tử ngoái nhìn, cảnh đẹp ý vui.

"Chúng ta là quay đầu hay là. . ."

Chu Tự vừa định hỏi Hứa Vô Chu có phải hay không đường cũ trở về, đã thấy Hứa Vô Chu sáng rực nhìn chăm chú lên nàng, con ngươi mặc dù nóng bỏng, nhưng ánh mắt cũng rất thanh tịnh.

Chỉ là mặc dù như thế, bị như vậy nóng rực nhìn chằm chằm, Chu Tự hay là gương mặt nóng lên, lấy ra mạng che mặt lại đeo lên trên mặt.

Hứa Vô Chu lúc này mới lấy lại tinh thần, nghĩ thầm chính mình quả nhiên cặn bã rất chân thực rất xứng chức, nhìn thấy nữ tử xinh đẹp, luôn luôn dễ dàng vì người ta sắc đẹp thất thần.

"Hồ này có gió mặt hồ lại không gợn sóng, có chút cổ quái a!" Hứa Vô Chu đối với Chu Tự nói.

Chu Tự khẽ giật mình, nhìn về phía mặt hồ như là mặt kính kia.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó lấy thần hồn cảm giác bốn phía. Thần hồn cảm giác, nguyên bản bị ngăn cản ánh mắt hiển lộ.

Ở phía xa, có một ít mấy khỏa cây liễu giao thoa, cho người ta một loại ánh mắt ảo giác cảm giác, lúc này lại nhìn đi qua, gặp sau mấy khỏa cây liễu kia trong hồ có một cái đảo nhỏ, trên đảo nhỏ có một cái đạo quán.

"Đạo quán?" Hứa Vô Chu sững sờ, nghĩ thầm đây là chính mình muốn tìm đạo quán sao?

Chu Tự nhìn xem đạo quán này, thần sắc cũng ngưng trọng.

Cửu Cung Thánh Vực, phàm là xuất hiện đạo quán, chùa miếu các loại loại hình kiến trúc, cũng không thể bình thường nhìn chi.

"Đi! Đi xem một chút!" Hứa Vô Chu nhìn xem đạo quán, hắn hướng về đạo quán mau chóng bay đi.

"Hứa Vô Chu, Cửu Cung Thánh Vực đạo quán đừng xông loạn, không biết sẽ đụng phải cái gì hung hiểm." Chu Tự nói ra.

Có thể Hứa Vô Chu nhưng không nghe thấy Chu Tự lời nói một dạng, hắn thân ảnh nhảy nhót, cực tốc hướng về đảo trong hồ mau chóng bay đi.

Đảo trong hồ khoảng cách bên bờ cũng không xa, Hứa Vô Chu rất nhanh tới ở trên đảo. Đảo cũng không phải là rất lớn, phía trên cũng trồng không ít cây liễu, cũng chính bởi vì vậy, vừa mới tầm mắt của bọn hắn sinh ra ảo giác chưa từng phát hiện.

Đứng ở trên đảo này, mười phần an tĩnh, ngay cả chim trùng thanh âm đều không có, không biết là bởi vì bị bọn hắn kinh đến mà không có hay là bởi vì vốn là không có.

Hắn đi hướng đạo quán, đạo quán này cũng không phải là rất lớn, nhìn có chút tàn bại, có vỏ tường đã rơi xuống.

Đạo quán đại môn, cũng nửa chặn nửa che.

Đứng tại đạo quán trước, Chu Tự thần sắc ngưng trọng, đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Nơi đây không nhận Cửu Cung Thánh Vực quy tắc hạn chế."

"Ừm?" Hứa Vô Chu không hiểu nhìn xem Chu Tự nói.

"Thần Tàng vực, cảnh giới áp chế ở Thần Tàng cảnh. Thế nhưng là, đến trên hòn đảo này đằng sau. Cảnh giới của ta khôi phục lại toàn thịnh, cũng không có bị áp chế."

Một câu nói kia để Hứa Vô Chu khẽ giật mình, hắn thần sắc cũng ngưng trọng lên. Đảo này thế mà có thể không nhìn Cửu Cung Thánh Vực quy tắc, cái này có chút kinh khủng.

Nhìn xem đạo quan kia, Hứa Vô Chu tại thần hồn chỗ sâu la lên bát đen lão đầu. Muốn hỏi một chút có phải hay không đạo quán này. Thế nhưng là bát đen lão đầu căn bản không để ý hắn.

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình dậm chân đi hướng toà đạo quán này.

Bát đen lão đầu mặc kệ mục đích gì, từ hắn xuất thủ cứu chính mình kinh lịch đến xem, hắn hiện tại hẳn là sẽ không muốn hại hắn.

Nhìn xem Hứa Vô Chu muốn đẩy đạo quán cửa, Chu Tự nhắc nhở: "Ngươi cần phải biết, nơi này quỷ dị, trong đạo quán này không biết có cái gì. Nơi đây không bị hạn chế, chuyện gì cũng có thể xảy ra."

"Không sao cả!" Hứa Vô Chu đối với Chu Tự nói ra, "Ngươi không hiếu kỳ đạo quán này đến cùng có cái gì?"

Chu Tự trầm mặc một hồi, nàng tự nhiên hiếu kỳ. Chỉ là. . . Có thể nghĩ đến Hứa Vô Chu là Thần Tàng cảnh đều không sợ, nàng lại có sợ gì?

Nghĩ đến cái này, cũng vai cùng Hứa Vô Chu đi hướng đạo quán.

Hứa Vô Chu đẩy ra nửa chặn nửa che cửa, đại môn mở rộng.

Hai người định mắt nhìn sang, cùng nói đây là một cái đạo quán, không bằng nói là một cái thư quán, trong đạo quán chỉnh tề sạch sẽ, có mấy hàng giá sách, trên giá sách bày đầy thư tịch.

Vị trí trung tâm, có một tủ sách. Trên bàn sách để đó bút mực giấy nghiên, đồng thời có một tòa tiểu hương lô đốt lấy hương phấn, từng sợi thanh hương bay tới trong hơi thở của bọn hắn, có loại tâm khoáng thần ngưng thoải mái dễ chịu.

Tại trước bàn sách, có một kẻ thân mang áo thủy mặc sắc, đen nhánh đỉnh đầu chải lấy chỉnh tề búi tóc, hắn đoan đoan chính chính ngồi ở kia bưng lấy một quyển sách, khuôn mặt thanh tú, thon dài sạch sẽ tay thỉnh thoảng lại lật qua lại thư tịch, một thân khí chất thư sinh.

Hai người đến cũng không có quấy rầy hắn, hắn vẫn như cũ đắm chìm tại sách vở trong thế giới.

"Trong đạo quán này thật là bát đen lão giả nói thư sinh." Hứa Vô Chu khẽ giật mình, vốn cho là phải hao phí rất nhiều công sức mới có thể tìm được tên thư sinh này, lại chưa từng đánh bậy đánh bạ thế mà tìm được.

Bát đen lão giả nói lấy nó tinh huyết là có thể trị liệu Tần Khuynh Mâu đạo thương, như thế nào lấy?

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm thư sinh, hắn sẽ không ngốc mạnh mẽ bắt lấy. Nơi này quỷ dị, ai biết thư sinh này lai lịch ra sao.

Chu Tự đồng dạng thần sắc ngưng trọng, mặc dù trước mặt là một người thư sinh, nhìn so với Tắc Hạ Học Cung đại nho còn càng có khí chất thư sinh. Nhưng nơi đây không nhận quy tắc hạn chế, quá mức quỷ dị, nàng làm sao không cảnh giác mấy phần.

Lư hương vẫn như cũ phiêu hương không ngừng, Hứa Vô Chu cùng Chu Tự đứng tại đạo quán trước, hai người đều không có đi vào quấy rầy hắn.

Hai người một mực chờ đợi đợi  chờ đợi lấy thư sinh phát hiện bọn hắn. Có thể thư sinh thật quá thích xem sách, một bản một quyển sách không ngừng nhìn xem.

Đồng thời, thỉnh thoảng lấy bút làm bút ký, bộ dáng nghiêm túc nghiêm túc, so với lão học cứu còn lão học cứu.

Thẳng đến sắc trời thời gian dần trôi qua đen, thư sinh mới đem sách trên bàn sách xem hết, hắn để sách xuống để bút xuống, ngáp một cái duỗi cái lưng mệt mỏi về sau, lúc này mới phát hiện đứng ở cửa Hứa Vô Chu cùng Chu Tự hai người.

Hắn nhịn không được ngạc nhiên hỏi: "Các ngươi là ai?"

. . ..