Chương 284: Thư sinh

Chương 284: Thư sinh

"Vãn bối ngộ nhập nơi đây, gặp nơi đây có một đạo quán, cho nên đến nhìn qua, rất là thật có lỗi quấy rầy đến các hạ." Hứa Vô Chu đối với thư sinh nói.

Thư sinh nhíu mày: "Ta thích an tĩnh, còn xin đóng cửa lại rời đi!"

Hứa Vô Chu lúc này nói ra: "Có bằng hữu từ phương xa tới quên cả trời đất, các hạ dạng này không phải đạo đãi khách đi."

"Ngươi ta vốn không quen biết, như thế nào tính bằng hữu?" Thư sinh uống một ngụm trà, hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Trong Tứ Hải đều là huynh đệ, huống chi ta cũng thích đọc sách, được cho hứng thú hợp nhau, trên đời này tìm một nhân tướng cùng yêu thích không dễ dàng, các hạ muốn trân quý ta như vậy bằng hữu." Hứa Vô Chu nói.

"Ồ? Ngươi cũng thích đọc sách? Vậy chắc hẳn ngươi cũng có mấy phần tài hoa?" Thư sinh đối với Hứa Vô Chu nói.

"Có nhiều tài hoa không dám nói, cũng liền miễn cưỡng tính cái thiên hạ đệ nhị đi." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Một câu để thư sinh híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, thiếu niên này khẩu khí thật lớn, trên đời này có ai dám trước mặt mình nói câu nói này?

Chu Tự cũng ngẩn ngơ, không ngờ tới Hứa Vô Chu nói ra như vậy lời nói, đạo quán này thư sinh hiển nhiên không đơn giản, nói lời như vậy không thích hợp.

"Thiên hạ đệ nhị? Vậy hạng nhất là ai?" Thư sinh hỏi Hứa Vô Chu nói.

Chu Tự cũng nhìn một chút Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút thư sinh, nghĩ thầm Hứa Vô Chu chẳng lẽ nhận biết thư sinh này, nhờ vào đó thuyết thư sinh là đệ nhất tên lấy hắn vui vẻ?

Ngay tại Chu Tự suy tư những này thời điểm, lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Tương lai!"

"Tương lai?" Thư sinh nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Kỳ thật tài hoa của ta là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, thế nhưng là đâu, dạng này quá mức phách lối bành trướng. Cho nên tự xưng thiên hạ đệ nhị, coi như là tương lai có người đến sau có thể siêu việt ta, dạng này lộ ra ta khiêm tốn điệu thấp một chút." Hứa Vô Chu trả lời thư sinh.

Chu Tự ngây người, nàng chưa bao giờ từng thấy như vậy khiêm tốn ngôn ngữ? Như vậy lời nói truyền đi, ngươi liền không sợ bị thiên hạ người đọc sách cho đánh chết sao?

Thư sinh lúc này cũng cười ha ha: "Có dũng khí, có đảm lượng, trên đời này chỉ có ngươi một người dám ở trước mặt ta nói câu nói này."

"Tính không được có dũng khí cùng đảm lượng, chỉ là thật đơn giản nói một câu lời nói thật mà thôi." Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh nói.

Thư sinh vẫn như cũ ngồi ở kia, hắn đối với Hứa Vô Chu nói: "Đọc sách là tu thân dưỡng tính, là minh đạo hiểu lý, là biết thiện ác, phân biệt đúng sai. Ta cả đời này, trông coi vùng thế giới này, đọc sách viết chữ, ngày qua ngày, đem trong lòng tạp niệm, ác niệm, sai niệm, hung niệm. . . Đều quên lãng, chỉ còn lại có quân tử chi đạo, tĩnh nhiên.

Đọc sách đọc nhiều lắm, tài hoa tự sinh. Nhưng cũng không phải chính mình nói có bao nhiêu tài hoa liền có bấy nhiêu thiếu tài hoa."

Hứa Vô Chu lại nói ra: "Các hạ là không đồng ý tài hoa của ta rồi?"

Thư sinh nói ra: "Trong khí chất của ngươi, không có cất giấu ngươi đã học qua sách."

Hứa Vô Chu nở nụ cười, nhìn lấy thư sinh nói: "Tiền bối cảm thấy bụng có thi thư khí từ hoa, nhưng ta cảm thấy 'Tâm giống như mây trắng đều là tự tại, ý như dòng nước mặc đông tây' đọc sách chỉ là tô điểm, mà ta là ta, sẽ không bởi vì đọc sách mà thay đổi ta nên có tính cách cùng tâm ý."

"Một người chỉ đem đọc sách xem như tô điểm, làm sao so ra mà vượt chân chính người đọc sách." Thư sinh lắc đầu nói, "Ngươi cùng ta không phải cùng một loại người, đọc sách là thần thánh."

"So không so sánh với, so qua sau mới biết được." Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh nói ra.

"Ngươi muốn cùng ta so?" Thư sinh nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Các hạ đọc nhiều như vậy sách, ta cảm thấy ngươi chỉ là đọc tử thư, chưa từng chân chính đọc được sách tinh túy." Hứa Vô Chu lại cười nói, "Ta muốn chỉ điểm một chút các hạ!"

Chu Tự ở bên cạnh đã triệt để ngây ngẩn cả người, đều không rõ Hứa Vô Chu vì cái gì làm như thế. Từ nhìn thấy thư sinh bắt đầu, Hứa Vô Chu liền ngang ngược càn rỡ, hiện tại càng là nói ra muốn chỉ điểm đối phương lời nói.

Trong đạo quán vị này tuyệt đối không đơn giản a!

Chỉ điểm? Thật không sợ đối phương thẹn quá hoá giận đánh chết ngươi sao?

Thư sinh cũng cười, nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi muốn như thế nào chỉ điểm ta?"

"Các hạ cứ việc ra đề mục, thi từ ca phú tùy ngươi chọn, ta nếu là không có thể lấy tài hoa ép ngươi, ta có thể đáp ứng các hạ bất kỳ một cái nào điều kiện. Nhưng nếu có thể nên mới hoa ép ngươi, vậy các hạ cũng đáp ứng ta một cái điều kiện như thế nào?" Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh nói.

"Điều kiện gì?" Thư sinh hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Chỉ là cần các hạ một giọt tinh huyết mà thôi, không tính quá phận đi." Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh.

Thư sinh nghe được câu này, con mắt càng phát híp, hắn nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là cố ý tìm tới nơi đây, cố ý khích chấp nhận là vì muốn ta một giọt tinh huyết?"

Hứa Vô Chu gặp bị đối phương nhìn thấu, cười ha ha một tiếng nói: "Nếu các hạ đoán được ta cũng không che giấu, cố ý tới tìm ngươi cũng không đến mức. Ta là nghe nói trong Thần Tàng vực có một Thánh Thú, cho nên lần này tìm Thánh Thú, chỗ này chỉ là ngộ nhập. Bất quá nếu nhìn thấy các hạ, vậy liền thuận tiện muốn các hạ một giọt tinh huyết."

"Ngươi biết ta?" Thư sinh nói.

"Không biết! Bất quá vừa lúc ở một quyển sách gặp qua, phía trên ghi chép trong Cửu Cung Thánh Vực, có một thư sinh tinh huyết có hiệu quả, nghe đồn có thể giúp người tu Văn Đạo, cũng không biết có phải thật vậy hay không, cho nên muốn muốn một giọt nhìn xem thật giả." Hứa Vô Chu đối với thư sinh nói.

Thư sinh nhìn xem Hứa Vô Chu: "Chỉ là như vậy?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Nếu ta đem mục đích nói cho các hạ, vậy các hạ cảm thấy ta có cần phải tại về nguyên nhân nói dối? Cũng không sợ nói cho các hạ, ta tự nhận tài hoa thiên hạ vô song! Nhưng lại cũng làm không được huyết dịch ẩn chứa Văn Đạo, cho nên muốn muốn lấy ngươi một giọt tinh huyết nhìn xem, đến cùng làm sao có thể làm đến điểm ấy, để thực lực bản thân tiến thêm một bước."

Thư sinh gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi những lời này là lời nói thật, chỉ là tài hoa thiên hạ vô song quá kiêu ngạo, thiên hạ này văn vô đệ nhất."

"Đó là bởi vì thiên hạ trước kia chưa từng xuất hiện ta!" Hứa Vô Chu hồi đáp.

Thư sinh cười nói: "Người thiếu niên tóm lại là kiêu ngạo, thư sinh chấp đạo, cũng có giáo hóa thiên hạ chi trách. Có thể để ngươi nhận rõ ràng chính mình cũng coi là người đọc sách một trận công đức, cũng tốt, vậy liền mở mang kiến thức một chút tài hoa của ngươi!"

"Vậy thì mời các hạ ra đề mục, thi từ ca phú ai đến cũng không có cự tuyệt." Hứa Vô Chu đối với thư sinh nói.

Chu Tự nhìn qua tràn đầy tự tin Hứa Vô Chu, nàng không biết có thể nói cái gì. Nhìn lấy thư sinh bộ dáng liền biết đây là một cái đọc sách phá vạn quyển tồn tại, nó tài hoa tất nhiên kinh thế. Hứa Vô Chu cần dạng này đổ ước, thật liền không sợ hãi chút nào sao?

Thư sinh giờ khắc này lại lắc đầu nói: "Một năm trước, có người cùng ta luận đạo qua thi từ ca phú, hôm nay ta không muốn bàn lại thi từ ca phú, liền lấy câu đối tới nhìn ngươi một chút tài hoa như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười nói: "Với ta mà nói, điều này cũng không có gì khác nhau, đều là giống nhau. Chỉ bất quá, nói đến câu đối, ta có một vế trên không người có thể đối, các hạ có hứng thú hay không thử một lần?"

Thư sinh nói ra: "Không người có thể đối? Thế thì muốn kiến thức một chút! Chỉ là đối được, ta muốn ngươi làm cái gì đều làm?"

"Người đọc sách, tự nhiên lời hứa ngàn vàng!" Hứa Vô Chu nghiêm nghị trả lời.

"Mời đi!" Thư sinh nhìn xem Hứa Vô Chu, một cái choai choai thiếu niên.

Hứa Vô Chu cười cười, tùy ý từ trong đầu xuất ra kiếp trước một câu tuyệt đối: "Yên duyên diễm diêm yên yến nhãn!"

Hứa Vô Chu cảm thấy ngay từ đầu nhân từ điểm, không xuất ra loại kia 'Yên tỏa trì đường liễu' biến thái câu đối.

. . ..