Chương 285: Đóng cửa

Chương 285: Đóng cửa

"Yên duyên diễm diêm yên yến nhãn!"

Thư sinh nặng niệm một câu vế trên, hắn chau mày, sắc mặt biến hóa, lấy hắn chi năng tất nhiên có thể biết vế này phi phàm.

"Các hạ có thể từ từ đối, cho ngươi một ngày thời gian như thế nào? Không đủ, cho các hạ hai ngày như thế nào?"

Hứa Vô Chu đối với thư sinh nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu liền ngồi xếp bằng xuống tu hành  chờ đợi lấy thư sinh đáp án.

Chu Tự tại Hứa Vô Chu bên cạnh, nàng mặc dù không phải lấy văn nhập đạo, nhưng cũng là tài văn chương nổi bật, tự nhiên nhìn ra câu đối này phi phàm.

Chu Tự tự nhận không đối ra được, chỉ là không biết tên thư sinh này được hay không.

Thư sinh ngồi tại trước bàn sách, lấy ra rất nhiều giấy, không ngừng dùng bút ở phía trên viết viết sửa đổi một chút, một bộ vắt hết óc bộ dáng.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có thư sinh rầm rầm viết chữ thanh âm.

Mà lúc này Hứa Vô Chu, hoàn toàn đắm chìm tại tự thân trong tu hành.

Hắn chủng đạo thần tàng sau cũng chưa từng tới kịp tinh tế chải vuốt cảm ngộ tự thân, mượn lúc này an tĩnh, hắn đắm chìm tại trong thần tàng của mình, cảm thụ được chủng đạo thần tàng mang tới cải biến.

Hắn quen thuộc lấy Tịch Diệt Kiếm Đạo lấy thần hồn gánh chịu trong đó biến hóa, thần tàng lúc này không còn chỉ là tụ tập lực lượng đan điền, mà là mang theo thần vận, ẩn chứa sinh cơ.

Chủng đạo thần tàng để hắn thuế biến, đương nhiên. . . Chủng đạo thần tàng cũng tiêu hao rất nhiều chất lỏng, tiêu hao bảy tám chục vạn lượng chất lỏng.

Tăng thêm trợ Vạn Xung ngộ đạo tiêu hao mấy vạn lượng chất lỏng, lúc này trong bát đen chỉ còn lại ba bốn mươi vạn bạc chất lỏng.

Cứ việc nhìn rất nhiều, nhưng lại không đủ hắn lần nữa chủng đạo một lần.

Tâm thần từ trong thần tàng thu hồi lại, Hứa Vô Chu lại không khỏi nghĩ đến đạo tự thân.

Hắn tuy nhập nói, nhưng cũng không có đem đạo tự thân diễn hóa thành thích hợp chiến kỹ.

"Bản Ngã Đạo, như thế nào diễn hóa thành chiến kỹ?"

Hứa Vô Chu đắm chìm tại ở trong đó, thời gian cũng bởi vậy qua rất nhanh, cái này đến cái khác thời thần trôi qua, thẳng đến sắc trời dần dần đêm đen tới.

"Ta không đối ra được!"

Một thanh âm bỗng vang lên, đem Hứa Vô Chu từ trong tu hành tỉnh lại.

"Không đối ra được, đó chính là ngươi thua."

Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh cười nói.

Thư sinh nhìn xem Hứa Vô Chu, cũng không cãi lại, chỉ là nói ra: "Ngươi có vế dưới?"

"Vụ ô ô ốc vụ vật vô. Mặc dù ý cảnh có khiếm khuyết, nhưng cũng coi như miễn cưỡng đối được."

Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh hồi đáp.

Thư sinh suy tư hồi lâu, gật đầu nói: "Xác thực không bằng vế trên ý cảnh."

Hứa Vô Chu cười cười, tự nhiên không bằng vế trên ý cảnh.

Cái này dù sao cũng là thiên cổ tuyệt đối, lần này liên đã là đúng nhất tinh tế.

Nhưng Hứa Vô Chu cũng không cần đối hoàn mỹ vô khuyết, hắn chính là muốn đưa lên nhược điểm làm cho đối phương không cam lòng, dạng này mới thuận tiện hắn bước kế tiếp.

"Mặc dù ý cảnh có thiếu, nhưng cũng không phải ta có thể đối được. Lần này, ngược lại là ta thua."

Thư sinh nói xong, thế mà dùng đến bút trên ngón tay cắt một vết thương, từ trong đó chảy ra một giọt tinh huyết, ngón tay hắn bắn ra, rơi vào trong một cái bình ngọc.

"Có chơi có chịu, giọt tinh huyết này đưa ngươi!"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, chỗ nào nghĩ đến đối phương nhận thua như vậy dứt khoát.

Hắn thấy, đối phương có là lý do có thể tìm a.

Tỉ như đúng có thiếu hụt, tỉ như các nơi một câu đối mới tính công bằng, lại tỉ như nói câu đối này không phải hắn sở tác các loại.

"Các hạ cái này nhận thua?"

Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh nói.

"Thua chính là thua, chẳng lẽ còn kiếm cớ từ chối hay sao?"

Thư sinh nói ra.

"Một đạo câu đối, không đủ để chứng minh tài hoa của ta đi."

Hứa Vô Chu đối với thư sinh nói.

"Mặc kệ là nguyên nhân gì, ta không thể đối được, vậy chính là ta học nghệ không tinh. Ngươi có phải hay không thật có tài hoa không trọng yếu, trọng yếu là ta không đối được. Coi như câu đối này ngươi là từ nơi khác đạo văn mà đến, cái này cũng đại biểu trên đời này có người ra câu đối ta không đối được. Không phải ngươi đã hắn, chỉ là người khác biệt mà thôi, nhưng lại không thay đổi ta không đối được kết quả."

Thư sinh nói ra.

Quân tử khiêm tốn, có đức độ! Chu Tự cùng Hứa Vô Chu cũng nhịn không được cho thư sinh đánh giá này.

"Nếu như thế, vậy liền không quấy rầy các hạ rồi, mong rằng các hạ đem bình ngọc vứt cho ta."

Hứa Vô Chu đứng tại đạo quán ngoài cửa, đối với thư sinh nói.

"Ngươi có thể tiến đến cầm!"

Thư sinh đối với Hứa Vô Chu nói.

"Các hạ thư phòng quá mức sạch sẽ, ta một đường phong trần mệt mỏi, lại không muốn điếm ô các hạ nơi đây sạch sẽ, các hạ vứt cho ta là được!"

Hứa Vô Chu đối với thư sinh nói.

"Ngươi là đang sợ?"

Thư sinh đột nhiên nở nụ cười.

"Nơi đây quỷ dị, ta sợ sệt cũng là chuyện đương nhiên."

Hứa Vô Chu nghiêm túc gật đầu nói.

"Ta nếu thật là đối với ngươi làm cái gì, ngươi cho rằng đứng ở ngoài cửa liền hữu dụng?"

Thư sinh nói với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Ta cảm thấy ngoài cửa khả năng chính là ta khoảng cách an toàn."

Thư sinh cười cười, cũng lơ đễnh, tiện tay đem bình ngọc hướng ra phía ngoài ném đi ra: "Thế gian này quả nhiên đã thay đổi, ngay cả người đọc sách cũng không thể để cho người ta tín nhiệm."

Hứa Vô Chu tiếp nhận bình ngọc, đối với thư sinh nói: "Đa tạ các hạ!"

Thư sinh khoát tay một cái nói: "Nếu không nguyện ý tiến đến, vậy thì mời rời đi đi."

"Được rồi! Ta cái này rời đi!"

Hứa Vô Chu quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút! Phiền phức giúp ta khép cửa lại!"

Thư sinh nhìn hai người rời đi, lại hô một tiếng nói.

Nhìn xem mở rộng cửa, muốn đi đóng cửa, tay tự nhiên muốn ngả vào trong môn.

Hứa Vô Chu cùng Chu Tự cũng không quay đầu, bọn hắn vẫn như cũ dậm chân đi ra phía ngoài.

Sau lưng truyền đến thư sinh có chút không thích thanh âm: "Các ngươi mở ra ta cửa, lại không giúp ta đóng cửa, dạng này có thiếu giáo dưỡng."

Hứa Vô Chu quay đầu đối với thư sinh nhoẻn miệng cười nói, "Ta phải dùng chính mình không có tố chất, đến làm nổi bật lên các ngươi cao thượng a. Cho nên, vì cho thiên hạ dựng nên đảo ngược rêu rao, ta hi sinh bản thân, muốn làm một người không có tố chất."

Thư sinh khẽ nhíu mày, nhìn xem Chu Tự nói ra: "Ngươi là người Huyền Nữ cung?"

Chu Tự lông mày nhảy một cái, chỗ nào nghĩ đến đối phương liếc thấy mặc lai lịch của đối phương.

"Vãn bối chính là Huyền Nữ cung đệ tử!"

"Huyền Nữ cung thế hệ này truyền nhân?"

Đối phương lại hỏi.

Đúng

Chu Tự đáp.

"Đã là Huyền Nữ cung truyền nhân, vì sao cùng hắn thông đồng làm bậy. Huyền Nữ cung, từ trước đến nay là thế gian cọc tiêu, tâm hoài thiên hạ. Tiểu tiết đều có thua thiệt, như thế nào trong lòng còn có đại thiện?"

Thư sinh có giáo huấn chất vấn hương vị.

"Ta không phải quá rõ các hạ ý tứ!"

Chu Tự hồi đáp.

Thư sinh lại thở dài nói: "Ta và ngươi Huyền Nữ cung cũng có nguồn gốc, có một số việc hẳn là chỉ điểm ngươi. . . Cũng được, những giáo huấn trách cứ này không nên do ta nói, ngươi đem cửa đóng lại, đi thôi."

Chu Tự nhìn qua ngồi trên ghế đoan đoan chính chính thư sinh, nàng trầm mặc một hồi nói ra: "Thật có lỗi! Môn này vãn bối không nhốt được."

Một câu nói kia để thư sinh lông mày càng là nhíu chặt: "Vì cái gì?"

"Bởi vì đóng cửa, muốn đem bàn tay đến trong phòng của ngươi, ta không dám."

Chu Tự nói ra.

"Có gì không dám?"

Thư sinh nghi ngờ nói.

"Bởi vì có ngươi!"

Chu Tự lại nói, "Tại hạ cáo lui, còn xin tiền bối tự hành đóng cửa."

Nói xong, nàng cùng Hứa Vô Chu lại muốn đi.

"Đóng cửa!"

Như lôi đình gầm thét từ thư sinh trong miệng truyền đến, thanh âm dữ tợn, nguyên bản nho nhã tuấn tiếu thư sinh, giờ khắc này toàn bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, gầm rú phun ra hai chữ này.

. . ..