Chương 286: Tiến đến

Chương 286: Tiến đến

Chương 286: Tiến đến

Thư sinh cả người trở nên không gì sánh được dữ tợn, thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, cả người phát ra xuy xuy thanh âm, nguyên bản khí chất thư sinh biến mất hầu như không còn.

Ngược lại chính là một trận yêu khí cuồn cuộn, hắn hàm răng trắng noãn, bỗng biến thành răng nanh sắc bén từ trong miệng mọc ra, làn da bắt đầu biến thành từng khối lân phiến, thân thể lốp bốp rung động, trong khi nhúc nhích biến thành vừa dài vừa thô thân thể, tựa như thân rắn.

Hai tay hóa thành một cặp móng, hàn quang lập loè vô cùng sắc bén.

Thư sinh ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền hóa thành một đầu toàn thân đen kịt, dữ tợn xấu xí Giao Long, miệng to như chậu máumang theo răng nanh kia hô hấp ở giữa, từng luồng từng luồng tanh hôi đập vào mặt.

Thư sinh đang lăn lộn, thế nhưng là như thế nào quay cuồng, cũng đều bị đính tại trước bàn sách kia trên ghế đồng dạng, thân thể không thể thoát khỏi cái ghế kia.

"Khinh người quá đáng! Ngươi muốn ta thế nào? Thế nào a! Ta tu ba thế, làm qua người, làm qua chó, hiện tại lại làm cá chép, lấy cá chép chi thân đọc sách nhập đạo đều muốn hóa rồng, ngươi vì cái gì còn không buông tha ta?"

Thư sinh thanh âm bén nhọn đến cực điểm, khàn cả giọng gầm rú, hắn móng vuốt hướng về cái bàn quét tới, đồng thời cái đuôi cũng hướng về các phương quét tới.

Hắn cuồng bạo giãy dụa, các loại lực lượng không ngừng bạo phát đi ra, muốn từ trên ghế thoát khỏi đi ra, giống như phát tiết khắp nơi đập loạn, muốn xông ra đạo quán.

Lúc này Hứa Vô Chu nhìn thấy, trong đạo quán hết thảy bắt đầu thay đổi, sách vở thư tịch bắt đầu hóa thành từng sợi đạo vận, những đạo vận này quấn giao cùng một chỗ, biến thành từng đầu xiềng xích, từng đầu xiềng xích thô to do đạo vận tạo thành này trong nháy mắt hướng về đen kịt Giao Long buộc đi qua.

Xiềng xích mỗi một đầu đều rất thô to, trói đi qua đồng thời cũng là tại quật, xiềng xích lại như cùng cành mận gai, dù cho Giao Long thân thể nhìn cứng cỏi, giờ khắc này cũng đánh nó da tróc thịt bong, vết máu loang lổ.

Trong toàn bộ đạo quán xiềng xích càng ngày càng nhiều, trong khoảng thời gian ngắn liền đem Giao Long này trói vững vững chắc chắc.

Đương nhiên, Giao Long trên thân cũng da tróc thịt bong.

Giao Long vây ở trên ghế, lúc này cái ghế cũng hóa thành một đầu xiềng xích to lớn.

Nó thô thở phì phò, giương mắt lạnh lẽo Hứa Vô Chu cùng Chu Tự quát: "Lăn tới đây!"

Hứa Vô Chu cùng Chu Tự đều bị trước mặt cảnh tượng kinh đến, nhìn qua da tróc thịt bong dữ tợn Giao Long đều không có mở miệng.

"Cho ta tiến đến!"

Giao Long lần nữa gầm rú, sau đó thân thể bộc phát, giãy dụa muốn vọt tới ngoài cửa.

Buộc hắn xiềng xích trong nháy mắt thẳng băng, rầm rầm rung động, sinh sinh bị hắn ném ra một khoảng cách.

Giờ khắc này, nguyên bản giá sách lúc này cũng hóa thành đạo ngấn, tạo thành xiềng xích quật trói trên người Giao Long, Giao Long lần nữa kêu thảm trận trận.

Giao Long cũng không để ý những này, vẫn như cũ hai mắt nộ trừng lấy Hứa Vô Chu nói: "Tiến đến!"

"Không vào!"

Hứa Vô Chu đứng ở ngoài cửa, bình tĩnh nhìn Giao Long.

Quả nhiên cùng Chu Tự dự đoán như thế, đạo quán này không thể đi vào.

Giao Long này, cũng không thể ra đạo quán này.

Giao Long đạt được Hứa Vô Chu đáp án, nó càng phát dữ tợn, liều lĩnh, nhấp nhô thân thể, nằm sấp hướng về bên ngoài đạo quán di động.

"Tiến đến! Cho lão tử tiến đến!"

Giao Long triệt để điên cuồng, giận dữ mắng mỏ lấy Hứa Vô Chu tiếng rống liên tục.

Hứa Vô Chu cùng Chu Tự đứng ở ngoài cửa, chính là lẳng lặng nhìn Giao Long.

Giao Long một tiếng gầm lên giận dữ, không ngừng kêu 'Lăn tới đây' thanh âm thê lương tàn nhẫn, thân thể của hắn không ngừng giãy dụa, muốn đứt đoạn xiềng xích.

Có thể cuối cùng cũng chỉ là bị xiềng xích rút trên dưới thân thể từng đầu vết máu thật sâu.

Giao Long rốt cục không còn quay cuồng giãy dụa.

Hắn nằm sấp trên mặt đất, thanh âm tự lẩm bẩm: "Van cầu các ngươi tiến đến, van cầu các ngươi tiến đến."

Giao Long chịu thua an tĩnh, nguyên bản xiềng xích bắt đầu thu hồi đi, trong đạo quán tạp nhạp hết thảy, cũng bắt đầu trở về hình dáng ban đầu.

Giao Long lần nữa biến thành nho nhã thư sinh, hắn hay là an tĩnh ngồi tại trước bàn sách.

Vừa mới hết thảy, phảng phất đều không có phát sinh giống như.

Thư sinh ôn nhuận như nước nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Chu Tự nói: "Thật không tiến vào, ta đưa ngươi bí thuật chiến kỹ."

Hứa Vô Chu cười đối với thư sinh nói: "Ta sợ mất mạng đi lấy!"

Thư sinh gật đầu nói: "Ở đây người tu hành, nhiều năm như vậy cũng có hơn nghìn người, đều thành của ta huyết thực."

Chu Tự cùng Hứa Vô Chu không ngoài ý muốn, hắn không cho rằng bọn hắn là người thứ nhất tìm tới nơi đây .

"Bất quá ta sẽ không ăn các ngươi."

Thư sinh nói ra.

"Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Huyền Nữ cung truyền nhân, tự nhiên ăn không được, được không bù mất. Mà ngươi, tự xưng tài hoa thiên tài vô song. Người có tài hoa, ta sẽ không ăn."

Thư sinh nói ra.

"Đây cũng là nguyên nhân gì."

Hứa Vô Chu nói ra.

"Huyền Nữ cung truyền nhân, có thể giúp ta lấy đi một ít gì đó. Mà ngươi có tài hoa, cũng có thể cầm lên một ít gì đó."

Thư sinh chỉ vào hai hàng giá sách nói ra.

Hứa Vô Chu nghĩ đến vừa mới giá sách sách hóa thành xiềng xích, hắn như có điều suy nghĩ.

Hắn là muốn chính mình hỗ trợ lấy đi những sách này.

"Thật có lỗi, sợ là không thể giúp các hạ bận rộn."

Hứa Vô Chu cự tuyệt nói.

"Nhiều năm trước, có người giúp ta cầm đi một quyển sách, hắn bởi vậy lấy văn nhập đạo. Một năm trước, hắn lại tới lấy đi một quyển sách, nhiều năm như vậy ta cũng không từng giết hắn, ngươi còn có cái gì không tin sao?"

Thư sinh nói.

"Hắn là ai?"

Chu Tự lại hỏi.

"Hắn nói hắn gọi Lạc Đồ."

Thư sinh nói ra, "Hắn có thể cầm lên nơi này sách, mà lại đạt được nơi đây sách trợ giúp, tại ngoại giới hẳn là có thể trấn áp một đời tiếng tăm lừng lẫy mới đúng, các ngươi hẳn là nghe qua cái tên này đi."

"Thư Si!"

Chu Tự trong lòng kinh ngạc, chưa từng nghĩ đến Thư Si thế mà cũng tới nơi đây, đồng thời cầm đi nơi này sách.

Chu Tự nội tâm có chút không thích, lấy đi nơi đây sách, đây là giúp con Giao Long này giải phong sao?

Mặc dù không biết Giao Long này đến cùng lai lịch ra sao, nhưng từ vừa mới thấy đến xem, tuyệt đối là một vị đại hung.

Loại tồn tại này, Thư Si thế mà không hề cố kỵ giúp hắn?

"Vậy các ngươi chính là quen biết. Ta chưa từng giết hắn, đương nhiên sẽ không giết các ngươi."

Thư sinh nói ra, "Nơi này thư tịch, ẩn chứa đại đạo, đối với các ngươi tu hành rất có ích lợi, cùng có lợi sự tình, các ngươi vì sao không làm?"

Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh nói ra: "Lạc Đồ hắn ít đọc sách, không học thức. Đương nhiên cần mượn nơi này sách đến đề cao một chút tài hoa của mình. Nhưng ta không giống với a, thiên hạ tài hoa mười đấu, ta độc chiếm tám đấu, có nhìn hay không nơi này sách không quan trọng a."

Hứa Vô Chu tín khẩu nói mò, hắn không tin thư sinh.

Lạc Đồ coi như thật lấy nơi đây sách, khẳng định cũng có khác thủ đoạn, tuyệt đối không phải đi vào cầm.

Dạng này một vị tồn tại, tiến vào khả năng sinh tử đều muốn thụ hắn chưởng khống.

Thư Si không phải người tốt như vậy lừa gạt.

Thư sinh nghe Hứa Vô Chu mà nói, bình tĩnh nói: "Ngươi không bằng hắn."

"Không bằng Lạc Đồ?"

Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh nở nụ cười, "Bởi vì nhìn thấy hắn lấy văn nhập đạo?

Hay là vẻn vẹn hắn nhìn có tài hoa loại khí chất kia?"

"Chính ngươi nói 'Bụng có thi thư khí từ hoa' ngươi câu nói này ta rất tán thành!"

Thư sinh nói, "Ngươi không có loại khí chất này, ta tin tưởng mình nhãn lực."

"Các hạ không cần dùng phép khích tướng, như không bằng ngươi nói không tính. Dù sao về sau thế nhân sẽ biết . Còn, ngươi đạo quán này ta sẽ không đi vào."

Hứa Vô Chu đối với thư sinh nói.

Nói đến đây, Hứa Vô Chu đối với thư sinh nói: "Đa tạ các hạ tinh huyết, tại hạ cáo từ!"

Hứa Vô Chu cùng Chu Tự muốn rời khỏi, nguyên bản nho nhã thư sinh, lần nữa cuồng bạo lên, đối với Hứa Vô Chu gầm rú nói: "Dám đi! Liền chết! Bởi vì các ngươi tại bên ngoài đạo quán, ta liền không làm gì được ngươi sao?"

. . ..