Chương 287: Thư sinh thủ đoạn

Chương 287: Thư sinh thủ đoạn

Nhìn qua thanh sắc câu lệ lại đem cuồng bạo thư sinh, Hứa Vô Chu nở nụ cười, đối với hắn nói ra: "Ngươi thật có năng lực có thể giết được chúng ta, vậy như thế nào lại nói nhảm nhiều như vậy. Ngươi sợ là rời đi không được đạo quán này đi."

Thư sinh nghe được Hứa Vô Chu lời nói, sắc mặt hắn dữ tợn, đột nhiên trên thân hắc khí cuồn cuộn, đồng thời trên bàn lư hương, lúc này từng đợt hương khí đập vào mặt.

Hứa Vô Chu cùng Chu Tự thân thể có chút cảnh giác, bọn hắn đứng ở nơi đó nhìn lấy thư sinh.

Thư sinh lúc này lại dữ tợn cười to nói: "Là! Ta là rời đi không được đạo quán này, ra tay giết không được ngươi. Thế nhưng là. . . Hai cái chưa từng nhập Bỉ Ngạn võ giả, ta vẫn như cũ có biện pháp đối phó. Trách thì trách ngươi quá tham lam, dám lấy đi tinh huyết của ta. Bằng vào ta tinh huyết khí tức liên hệ, tăng thêm có người lấy đi qua vài cuốn sách, có thể làm cho đạo của ta miễn cưỡng thẩm thấu một sợi đến bên ngoài đạo quán. Ha ha ha, Huyền Nữ cung Thánh Nữ, có ý tứ, rất có ý tứ."

Chu Tự không biết vì cái gì tên thư sinh này nhìn mình chằm chằm không thả, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nàng cũng cảm giác được thiên địa bỗng khắp một cái, một mùi thơm phiêu đãng tại hư không, như là mi hương.

Thiên địa lại có phù văn xuất hiện, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu xoay tròn, có kỳ dị quy tắc.

Sau đó, toàn bộ thế giới triệt để thay đổi, con mắt của nàng nhìn thấy địa phương, đều biến thành phấn hồng mị hoặc nhan sắc, các loại dục vọng từ đáy lòng trực tiếp dũng mãnh tiến ra, thậm chí nàng ngửi thấy khoai lang mùi thơm.

Đặc biệt là bên cạnh Hứa Vô Chu hô hấp ở giữa khí tức, đều cảm giác là trận trận mùi thơm, trở nên không gì sánh được mê người.

Nàng dùng sức lắc đầu, ánh mắt lại nhìn về phía Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy gương mặt kia để nàng si mê trong đó, phảng phất thời khắc này Hứa Vô Chu không gì sánh được đẹp mắt.

Chu Tự sao mà nhân vật, chỗ nào không biết gặp cái gì, nàng cắn một chút đầu lưỡi, đau nhức kịch liệt để nàng tỉnh lại.

Chỉ là, nàng vừa mới thức tỉnh, đầy trời phù văn lần nữa xông lên nàng, trận trận mùi thơm nức mũi mà đến, đồng thời thuận lông của nàng lỗ chui vào trong cơ thể của nàng, nàng ngừng thở đều không dùng.

"Mị thuật!"

Chu Tự cố gắng duy trì thanh tỉnh, có thể thiên địa vòng xoáy trở nên kiều diễm đứng lên, thậm chí ở trước mặt nàng xuất hiện các loại nam nam nữ nữ thối nát hình ảnh, Chu Tự chớp mắt trở nên mặt đỏ tới mang tai, người bản năng bị bốc lên, đồng thời vô hạn phóng đại.

Nàng vận chuyển đạo tự thân, muốn ngăn cản loại biến hóa này.

Thế nhưng là bên tai lại truyền đến thư sinh thanh âm: "Giao Long tính bản dâm, ta thiêu đốt bản nguyên kết Long Tiên Hương, ngươi chống đỡ được sao?"

Thư sinh thanh âm truyền đến, như là một đợt thủy triều tách ra nàng nói.

Chu Tự càng phát ra cảm thấy, toàn bộ thế giới biến thành màu hồng phấn, trở nên kiều diễm uyển chuyển.

Hứa Vô Chu lúc này đồng dạng thừa nhận một màn này, hắn đồng dạng biết lấy nói, có thể biết rõ những này, nhưng vẫn là ngăn cản không được chính mình.

Ở trước mặt của hắn, thấy được sa mỏng diệu khu, chập chờn eo nhỏ đường cong, thịt ao rượu rừng, vô hạn mị hoặc.

Hứa Vô Chu nguyên bản người đối với nữ sắc cũng không phải là có lực ngăn cản, bằng không trước kia cũng sẽ không thường xuyên bị người mắng tra nam.

Lúc này trước mặt lả lướt cảnh tượng, huyễn tưởng đường cong lả lướt, mềm mại phủ động, đều trêu chọc lấy lòng người sâu nhất huyễn tưởng.

Hắn nơi đó có thể đỡ nổi, chỉ cảm thấy toàn thân đều hỏa diễm thiêu đốt, biết rõ hắn gặp mị thuật dâm độc, nhưng chính là đi ra không được.

"Gia hỏa này muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu cắn hàm răng, muốn bảo trì tự thân thanh tỉnh.

Thậm chí muốn vận dụng Âm Dương Y Quyết để duy trì tự thân.

Nhưng hắn quá yếu, thư sinh sao mà tồn tại, thiêu đốt bản nguyên Long Tiên Hương làm dẫn, lại lấy tự thân đại đạo làm phụ trợ, Hứa Vô Chu cả người đều không thể phản kháng, ngay cả vận dụng Âm Dương Y Quyết đều làm không được.

"Trước mặt thế nhưng là Huyền Nữ cung truyền nhân, thiên hạ chi Thánh Nữ, ngươi chỉ cần đưa tay, liền có thể đạt được."

Thư sinh lời nói truyền đến, lời nói nếu là lúc trước nói, đó căn bản tính không được cái gì.

Nhưng là giờ phút này, Hứa Vô Chu lại mang theo vô hạn mê hoặc.

Hắn kìm lòng không được nhìn về phía Chu Tự, nàng lúc này khuôn mặt tuyệt mỹ không tì vết kia, trở nên phấn phấn, từ bên tai một mực lan tràn đến cái cổ, cả người hô hấp dồn dập, trong đôi tròng mắt kia mị lãng lưu động, nơi đó có trước kia xuất trần lãnh ngạo bộ dáng.

"Hứa Vô Chu, giết ta!"

Chu Tự dùng sau cùng một sợi thanh tỉnh đối với Hứa Vô Chu nói.

Bởi vì nàng biết, chính mình ngăn không được thư sinh thủ đoạn, thư sinh này quá mạnh, cứ việc chỉ là một sợi đạo.

Thế nhưng là phối hợp hắn đốt cháy Long Tiên Hương, nàng căn bản ngăn không được.

Chính như thư sinh nói như vậy: Giao Long tính bản dâm.

Chu Tự rất rõ ràng, tên thư sinh này tuyệt đối đối với Huyền Nữ cung có địch ý, đây là đang cố ý nhằm vào nàng, cho nên dùng thủ đoạn như thế.

Hứa Vô Chu nhìn qua Chu Tự, chỉ cảm thấy nàng đẹp rung động lòng người, đẹp để cho trong lòng người lửa nóng, cỗ này lửa nóng có liệu nguyên chi thế.

"Giết ta!"

Câu nói này tựa như nước đá dội xuống, để hắn đốt quên hồ hoả diễm của chính mình dập tắt một chút.

Hắn khôi phục mấy phần thanh tỉnh, đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Ta như thế nào bỏ được xuống tay với ngươi."

Chu Tự nghe câu nói này, chỉ cảm thấy thần hồn chấn động, tại dưới loại hoàn cảnh đặc thù này, tất cả ngôn ngữ đều sẽ bị vô hạn phóng đại uy lực của nó, một sát na này nàng liền bị xúc động, không khỏi nghĩ đến cùng Hứa Vô Chu từng li từng tí.

Dĩ vãng rất phổ thông hết thảy, giờ khắc này nàng nhớ lại, lại giao phó đặc thù ca tụng là.

"Đúng lúc là vừa thấy đã yêu nhiệt độ!"

"Ta giúp ngươi chữa cho tốt!"

"Ta là một cái người thiện lương!"

"Ta chỗ nào bỏ được xuống tay với ngươi!"

". . ." Từng cảnh tượng ấy, Chu Tự chỉ cảm thấy không gì sánh được cảm động, cả người si mê ở trong đó, trong lúc nhất thời quên đi ngăn cản, chỉ là sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đây chính là thư sinh khủng bố, thủ đoạn của hắn không phải thật đơn giản mị thuật cùng dục vọng.

Càng là ẩn chứa kỳ dị đạo vận, có thể vô hạn phóng đại đối với đối phương hảo cảm, đây mới là loại dâm độc này.

Giờ khắc này, Chu Tự trong nháy mắt quên lãng hết thảy, quên lãng giờ phút này chính mình hoàn cảnh, nhìn Hứa Vô Chu thật nhìn tình lang một dạng.

Tăng thêm thân thể biến hóa, nàng kiềm chế không được chính mình nội tâm cuộn trào tình cảm cùng lửa nóng vọng tưởng, hô hấp xuyễn xúc, thân thể vô lực, cứ như vậy đảo hướng Hứa Vô Chu trong ngực.

Hứa Vô Chu nguyên bản còn có mấy phần thanh tỉnh, có thể nhuyễn hương trong ngực, giờ khắc này cũng cảm giác giữa thiên địa tất cả uyển chuyển linh lung thân ảnh, giờ khắc này đều nhào về phía nàng, hương thơm dạt dào, để hắn cũng quên đi tất cả.

Hắn có Âm Dương Y Quyết, nhưng lúc này hoàn cảnh để hắn si mê trong đó, quên đi Âm Dương Y Quyết, quên đi hết thảy, chỉ còn lại có giữa thiên địa sắc đẹp.

Chỉ còn lại có nữ tử trước mặt, phảng phất nàng mới là thế gian đẹp nhất phong cảnh, hắn chỉ muốn có được đối phương.

Chu Tự đã triệt để mất phương hướng, nàng dính tại Hứa Vô Chu trong ngực, mị nhãn như tơ, cả người vặn vẹo, chỗ lấy quần áo lộn xộn đứng lên, xuân quang vô hạn, trắng mềm tuyệt mỹ, để cho người ta quả nhiên là không cách nào ngăn cản.

Hứa Vô Chu vốn cũng không phải là người có nhiều định lực, đối mặt trường hợp như vậy, hắn chỗ nào ngăn cản.

Không đến bao lâu, cũng cảm giác thiên hỏa liệu nguyên, quả nhiên là muốn đem hắn đốt cháy đồng dạng, hai người có chút cuồng bạo quấn đi qua.

. . ..