Chương 288: Mục đích

Chương 288: Mục đích

Chu Tự gương mặt trở nên nóng hổi ửng đỏ, hô hấp càng phát gấp rút.

Lúc này nàng thật quên đi hết thảy, hoàn toàn trầm luân ở trong đó.

Hứa Vô Chu không phải người an phận, tay vuốt ve ở giữa, Chu Tự chỉ cảm thấy cả người nhiệt lưu phun trào, nhịn không được hôn Hứa Vô Chu, hết thảy bắt đầu trở nên vô tận mê loạn.

Chu Tự khuôn mặt nghiêng nước nghiêng thành kia, thổi qua liền phá trên da thịt biển đầy mang theo ửng đỏ, trong cặp mắt đào hoa mị như thuần thủy, cả người quả nhiên là kiều diễm ướt át.

Lúc này nàng cùng Hứa Vô Chu dây dưa, hết thảy đều bị kéo tới loạn thất bát tao, mảng lớn mảng lớn lộ ở bên ngoài, tóc dài tuỳ tiện xõa xuống, xốc xếch sợi tóc rơi vào trên gương mặt, nhìn qua có một phen đặc biệt tư vị.

Hứa Vô Chu tay đã leo lên vòng eo, cả người hắn đã hoàn toàn hỏa diễm thiêu thân.

Mảnh thế giới này, hắn đã sớm quên đi hết thảy.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu trong thần hồn bát đen lại bỗng run lên.

Cái này run lên, để Hứa Vô Chu khôi phục một chút thần thức.

Ánh mắt nhìn về phía Chu Tự, lúc này Chu Tự, cặp chân dài kia đã quấn ở trên người hắn, quần áo trên người vỡ vụn.

Đương nhiên, hắn đồng dạng bị kéo tới vỡ vụn, hai người quấn ở cùng một chỗ, thân mật vô gian.

Một màn này để Hứa Vô Chu vừa mới rơi xuống hỏa diễm lần nữa sôi trào, ngay tại hắn cân nhắc muốn hay không đẩy ra Chu Tự lúc.

Chu Tự giãy dụa, môi đỏ tại trên mặt hắn hôn tới hôn lui.

Lúc này Hứa Vô Chu cũng không biết bát đen có hay không trợ giúp hắn thanh tỉnh, bởi vì giờ khắc này hắn lần nữa mất phương hướng.

Sau cùng thanh tỉnh, hắn mang theo Chu Tự nhấp nhô đến bên cạnh mặt cỏ, đến đạo quán bên cạnh, không còn chính hướng về phía đại môn.

Mà giờ khắc này, Hứa Vô Chu cảm giác được Chu Tự bỗng ngồi tại một chỗ, một cái vũng bùn thế giới bắt hắn cho thôn phệ.

. . .

Mê loạn tới cũng nhanh đi cũng nhanh, khi hết thảy khôi phục an tĩnh.

Chu Tự rất an tĩnh nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, sau đó yên lặng đứng lên thu thập chính mình, sau đó lấy ra một bộ quần áo chính mình mặc được.

Gặp Hứa Vô Chu một thân quần áo cũng băng liệt, nàng từ trong không gian khí lấy một tấm vải thớt đưa cho Hứa Vô Chu: "Ta chưa từng mang theo nam sĩ quần áo, ngươi dùng vải vóc này tạm thời khỏa thân đi."

"A! Tốt!"

Hứa Vô Chu gặp Chu Tự an tĩnh như thế lạnh nhạt, hắn cũng không biết Chu Tự đến cùng suy nghĩ gì.

Chu Tự nhìn xem bọc lấy vải vóc Hứa Vô Chu, cắn cắn hàm răng, lại đối Hứa Vô Chu nói: "Vừa mới không có cái gì phát sinh, ngươi không cần để ở trong lòng."

Hứa Vô Chu nhìn xem Chu Tự, hắn nao nao.

Thân là một kẻ tra nam, hắn thèm người khác thân thể sau.

Nói qua rất nhiều cặn bã triệt để.

Tỉ như "Ta là một cái Thanh giáo đồ, ta cảm thấy chúng ta phát sinh quan hệ quá nhanh, ta từ nhỏ đến lớn giá trị quan cùng nhân sinh quan có chút làm khó dễ. Ngươi để cho ta yên lặng một chút suy nghĩ một chút thật sao?"

"Tối hôm qua ngươi ngủ thiếp đi, niệm mười lần ngươi bạn trai cũ danh tự, cứ việc ta rất muốn yêu ngươi. Thế nhưng là. . . Được rồi, chờ ngươi triệt để quên hắn lại tới tìm ta đi."

". . ." Hắn mặc dù cặn bã, nhưng là đều là cặn bã rất uyển chuyển lau sạch sẽ miệng.

Nhưng hắn chưa bao giờ bá khí nói qua "Chúng ta mặc dù ngủ, có thể ngươi đừng coi ra gì, dù sao ta sẽ không phụ trách."

Đơn giản trực tiếp sáng tỏ.

Đây là Hứa Vô Chu vẫn muốn nói lời, nhưng hắn từ trước tới giờ không dám, bởi vì sợ bị đánh chết!

Có thể. . . Chỗ nào nghĩ đến, có một ngày hắn sẽ bị một cô nương đối xử như thế.

Báo ứng?

Gặp Hứa Vô Chu đứng tại đó không nói lời nào, Chu Tự lại nói: "Quên đối với ngươi ta đều tốt!"

"Ngươi có thể coi như không có phát sinh?"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm thế giới này cũng có thể cởi mở như vậy sao?

Chu Tự cắn cắn hàm răng, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Rất cảm tạ ngươi lần này cứu ta, nhưng ta dùng trâm gài tóc trả cho ngươi tiền thuốc, cũng đã trưởng thành. Sau ngày hôm nay, giữa ngươi và ta lại không liên quan."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm đổi lại kiếp trước có nữ hài tử đối với hắn nói lời như vậy, hắn khẳng định mừng rỡ không thôi.

Nhưng nhìn qua Chu Tự tấm kia tuyệt mỹ khuynh thành khuôn mặt, nội tâm đột nhiên có mấy phần không thoải mái.

Hứa Vô Chu không biết có phải hay không là vừa mới huyễn cảnh vô hạn phóng đại hắn đối với Chu Tự hảo cảm, dẫn đến hắn thật sự có chút ưa thích Chu Tự, hay là bởi vì Chu Tự quá đẹp, đẹp để hắn không nỡ, cũng hoặc là là. . . Chính là đơn thuần nam nhân tôn nghiêm nhận khiêu khích.

Dù sao lại không liên quan nói ra để hắn rất không thích, hoặc là nói đúng không bỏ.

"Xin thứ cho ta không có khả năng lại cùng ngươi đi tìm mục đích, cáo từ."

Chu Tự đối với Hứa Vô Chu nói xong, cũng không đợi Hứa Vô Chu trả lời, nàng dậm chân đi hướng đạo quán cửa chính.

Chu Tự đứng tại đạo quán trước cửa chính, lúc này thư sinh, sắc mặt tái nhợt, một mặt uể oải.

Rất hiển nhiên vừa mới hắn thi triển thủ đoạn hắn cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Bất quá nhìn thấy Chu Tự, hắn nở nụ cười: "Băng thanh ngọc khiết Huyền Nữ cung truyền nhân không còn băng thanh ngọc khiết, có phải hay không rất có ý tứ đâu?"

Chu Tự nhìn xem hắn hồi đáp: "Các hạ nếu là coi là dạng này liền có thể hủy ta, hủy Huyền Nữ cung sợ là vọng tưởng."

Thư sinh lại dữ tợn: "Nếu không phải ngươi Huyền Nữ cung, ta tại sao lại bị tra tấn ba thế, ha ha ha, đây chỉ là cho các ngươi một cái cảnh cáo, để cho các ngươi Huyền Nữ cung chờ lấy ta."

Chu Tự lại nói ra: "Huyền Nữ cung sẽ không chờ các hạ, các hạ vẫn là chờ lấy ta đi. Ta tất sát ngươi!"

Ngươi

Thư sinh nở nụ cười, "Ngươi hay là lo lắng lo lắng Dao Trì Tiên Trúc đi, ngươi không còn là băng thanh ngọc khiết chi thân, ngươi phiền phức cũng không ít, cũng không biết, có thể hay không bởi vậy hủy đi Huyền Nữ cung đâu."

"Không nhọc các hạ lo lắng."

Chu Tự nói ra, "Các hạ chờ ta liền tốt!"

Nói xong, Chu Tự quay người rời đi.

Chu Tự quay người rời đi ở giữa, ánh mắt tại Hứa Vô Chu trên mặt dừng lại một hồi, sau đó nhãn thần trở nên lạnh nhạt, rốt cuộc chưa từng cùng Hứa Vô Chu nói một câu.

Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn Chu Tự rời đi, nghẹn ngào cười một tiếng.

Cũng không biết chính mình nên có như thế nào cảm xúc?

Ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía thư sinh.

Thư sinh nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Như thế nào? Để cho ngươi hưởng hết diễm phúc, ngươi có phải hay không hẳn là cảm tạ ta."

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi cảm thấy ta phải làm thế nào cảm tạ ngươi?"

"Muốn ngươi tiến đến giúp ta lấy đi vài cuốn sách sợ ngươi là sẽ không làm. Ngươi chỉ cần ra ngoài nói, ngươi cùng nàng ở giữa từng có quan hệ cũng đủ để. Thiên hạ Thánh Nữ cùng ngươi có quan hệ, cái này cỡ nào để cho người ta tự hào sự tình, nam nhân thiên hạ đều sẽ hâm mộ ngươi."

Thư sinh đối với Hứa Vô Chu nói ra.

"Ta cứ việc cặn bã, thế nhưng sẽ không cặn bã đi tuyên truyền chính mình cùng ai ngủ qua. Đó cũng không phải đáng giá khoe khoang kiêu ngạo mà thỏa mãn hư vinh tâm sự tình."

Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh nói ra, "Huống chi, ngươi dạng này phương thức để cho ta rất không thích."

Thư sinh lại nói: "Phương thức như thế nào có trọng yếu không? Ngươi không hưởng thụ kết quả này sao?"

Hứa Vô Chu nhìn lấy thư sinh nói: "Nàng muốn giết ngươi, kỳ thật ta cũng muốn giết ngươi. Ngươi thanh thản ổn định ở chỗ này chờ."

Nói xong, Hứa Vô Chu quay người rời đi.

Thư sinh bật cười một tiếng: Giết ta?

Các ngươi lại tu hành một ngàn năm có thể giết chính mình sao?

Ha ha, các ngươi thật sự cho rằng chỉ là để cho các ngươi trúng độc sao?

Ta không tiếc tự tổn đạo hạnh, không tiếc thương tới tự thân cũng muốn để cho các ngươi lấy nói, thật cho là ta mục đích cũng chỉ là trả thù Huyền Nữ cung?

. . ..