Chương 289: Vách núi

Chương 289: Vách núi

Hứa Vô Chu là dân mù đường, hắn cầm Thử Vương cho địa đồ, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút hay là một mặt mê mang.

Hứa Vô Chu đến cuối cùng cũng Phật hệ, nghĩ thầm có thể hay không tìm tới cũng không đáng kể, dù sao lần này đến Cửu Cung Thánh Vực mục đích đã đạt đến.

Trên đường, Hứa Vô Chu cũng xuất ra động Tham Bằng trong tay đạt được Bằng tộc bí thuật.

"Kinh Bằng Phá Vân Tiêu!"

Đây là bộ này Bằng tộc bí thuật tên đầy đủ, lấy thân hóa bằng, giương cánh bay lượn, bằng miệng bằng trảo cùng bay, đoạn không phá mây.

Bộ chiến kỹ này rất mạnh, toàn lực bộc phát, bằng thân bất luận cái gì một chỗ đều mang theo khoảng cách công phạt mà ra.

Tham Bằng cũng không tu hành đến cực hạn.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng thể hiện ra ngũ phẩm chiến kỹ chi uy, Hứa Vô Chu cảm thấy có thể chân chính tu hành thành đại thành, đạt tới lục phẩm chiến kỹ không khó.

Chỉ là. . . Đây là Bằng tộc bí thuật, Nhân tộc muốn hoàn toàn tu hành đến đại thành cũng rất khó.

Hứa Vô Chu cảm ngộ bộ chiến kỹ này, đồng thời dọc theo một con đường muốn đi ra nơi này chuẩn bị đi tìm Đạo Tông đệ tử khác.

. . .

Hứa Vô Chu dọc theo sông con đường này đi, lại phát hiện càng chạy nơi đây càng phát tối mờ, sương mù quấn quanh, khắp nơi hoang vu, yên tĩnh như chết.

Lại đi đi về trước một canh giờ, Hứa Vô Chu phát hiện một phương này càng phát hoang vu tàn bại.

Ngay cả cỏ cây cũng không thấy sinh trưởng.

Nơi đây sương mù càng phát mông lung, lờ mờ không gì sánh được.

Hứa Vô Chu đánh giá bốn phía, phát hiện đây là một mảnh núi hoang, khắp nơi đều là trụi lủi, chỉ có mặt đất có từng mảnh từng mảnh màu đỏ sậm.

Nghiêm túc quan sát một chút màu đỏ sậm thổ địa, sau đó Hứa Vô Chu đạt được một cái đáng sợ kết luận, những này màu đỏ sậm là huyết dịch ăn mòn thổ địa kết quả.

"Bao nhiêu huyết dịch mới có thể nhuộm dần thổ địa biến thành như vậy nhan sắc, nơi này chết nhiều người như vậy?"

Hứa Vô Chu kinh hãi.

Hắn nghiêm túc dò xét, phát hiện nơi đây có đại chiến qua vết tích, có không tính đoạn thương toái kiếm mai một tại trong thổ địa.

Hứa Vô Chu đào một chút, phát hiện vẻn vẹn những này đứt gãy binh khí, liền cho hắn 30. 000 bạc chất lỏng.

Tiếp tục tiến lên, cảnh vật đã rất khó phân biệt, sương mù cực nặng, mơ mơ hồ hồ.

Xuyên thấu qua sương lớn, mơ hồ nhìn thấy trên núi hoang thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là hố to cùng khe rãnh, đều là đại chiến sau cảnh tượng.

Đương nhiên, cũng càng phát ra nhiều đứt gãy binh khí.

"Đây là một cổ chiến trường?"

Hứa Vô Chu nhíu mày.

Mà liền tại lúc này, đột nhiên có một cỗ lực lượng trực tiếp tập sát hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, lấy cường lực nghênh chiến mà đi, đẩy lui tập sát hướng hắn đồ vật.

Lúc này Hứa Vô Chu mới phát hiện, đây là một chút không đầu hư ảnh, hư ảnh rất nhiều, có vài chục trên trăm cái.

Bọn hắn mặc áo giáp, một bộ tướng sĩ giả dạng, không có chút nào tư tưởng, nhìn thấy Hứa Vô Chu liền trực tiếp nhào lên.

Huyết khí cuồn cuộn, có kỳ dị đạo vận trên người bọn hắn lưu chuyển.

Hứa Vô Chu biết, đây là năm đó bỏ mình tướng sĩ chỗ dư lưu đạo ngấn, đạo ngấn này mang theo bọn hắn tàn hồn biến thành hư ảnh.

Hứa Vô Chu nắm đấm vung vẩy, những hư ảnh này không yếu, khí huyết cuồng bạo, đánh thẳng tới, như là vạn quân lao nhanh.

Nhưng bọn hắn tuy mạnh, nhưng đối với Hứa Vô Chu tới nói còn chưa đủ nhìn.

Hứa Vô Chu nắm đấm bá đạo, một quyền ném ra đi, tiếng oanh minh cuồn cuộn, một đám trực tiếp đánh nổ một cái hư ảnh.

Những hư ảnh này, tại Hứa Vô Chu luân phiên oanh kích mà xuống, cuối cùng đem bọn hắn toàn bộ đánh nổ.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Hứa Vô Chu tiếp tục hướng phía trước, lại đụng phải hai nhóm dạng này hư ảnh, như là một đường tướng sĩ nhào về phía hắn.

Hướng phía trước tiến lên, trên đường màu đỏ sậm càng ngày càng mờ, tối biến thành màu đen.

Đương nhiên trên đường, Hứa Vô Chu cũng nhìn thấy không ít đứt gãy binh khí, hắn đều trực tiếp dùng bát đen nuốt.

Thẳng đến hắn bị một kiện tàn bại đồ vật ngăn trở đường đi.

"Đây là. . . Chiến xa?"

Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt, thứ này hắn rất quen thuộc.

Tắc Hạ Học Cung lúc trước diệt Bất Tử Thiên Lang lúc, liền xuất động mấy chiếc chiến xa nằm ngang ở hư không.

Tại Đạo Tông, Mạc Đạo Tiên cũng là cùng chiến xa hoành độ hư không, để bọn hắn đến Tắc Thành.

Trước mặt chiến xa cùng hai chiếc chiến xa kia không kém nhiều, đều là đen kịt kim loại chế tạo, hàn quang lập loè.

Chỉ là. . . Chiến xa này tàn bại, đánh các nơi lõm, càng là có không ít địa phương thiếu thốn, chiến xa đỉnh trực tiếp không có.

Hứa Vô Chu nhìn qua chiếc chiến xa này, con mắt tỏa sáng.

Chiến xa đều là kim loại chế tạo, mà lại chế tạo chiến xa kim loại đều là trân quý kim loại.

Hứa Vô Chu năm đó liền muốn đoạt Tắc Hạ Học Cung một cỗ chiến xa nuốt, chỉ bất quá thực lực có hạn không có khả năng toại nguyện.

Trước mặt chiếc chiến xa này, mặc dù tàn bại đến độ hoàn hảo vẫn chưa tới một phần hai, nhưng cũng là đồ tốt a.

Dù sao bát đen chỉ nhận kim loại, cái này cũng tương đương hoàn chỉnh chiến xa một phần hai giá trị.

Hứa Vô Chu đi đến chiếc chiến xa này trước, trực tiếp dùng bát đen thôn phệ.

Hứa Vô Chu mặc dù biết chiến xa giá trị tuyệt đối phi phàm, thế nhưng không ngờ tới sẽ trân quý như thế.

Chiến xa tàn bại này bị bát đen nuốt, thế mà phun ra giá trị hơn 210 vạn lượng chất lỏng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu sợ ngây người, chiến xa trân quý như vậy?

Chiến xa hoàn chỉnh kia, chẳng phải là vẻn vẹn vật liệu liền đáng giá năm triệu lượng.

Lại thêm chiến xa bản thân giá trị. . . Cái này cỡ nào quý?

Bất quá nghĩ đến chiến xa này hoành độ hư không các loại năng lực, lại cảm thấy bình thường.

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, lại có một nhóm tướng sĩ hư ảnh vồ giết về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cường thế xuất thủ, một kích một kích đánh nổ đối phương.

Nội tâm cũng tò mò, nơi này đến cùng là địa phương nào.

Nơi đây cảnh hoàng tàn khắp nơi, sương mù trùng điệp, đoạn binh tanh máu, một mảnh chiến trường di tích bộ dáng.

"Nơi này đến cùng phát sinh qua cái gì?"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, tiếp tục đi về phía trước.

Hắn còn hy vọng có thể tìm tới phá toái chiến xa.

Chỉ bất quá, cứ việc trên đường nhặt được một chút mặt khác đứt gãy binh khí, nhưng lại chưa từng gặp lại phá toái chiến xa.

Một đường mà đi, Hứa Vô Chu cũng không biết đi bao xa, hắn không có phương hướng cảm giác.

Có lẽ cũng lượn quanh rất dài đường.

Thẳng đến, khi hắn đi ra sương mù trùng điệp về sau, nhìn thấy một tòa to lớn vách núi.

Hắn lúc này đang đứng tại bên vách núi, quan sát mà xuống, bị mây mù ngăn cản ánh mắt, cũng không nhìn thấy đáy.

Hứa Vô Chu dò xét bốn phía, phát hiện phía trước không đường, càng đi về phía trước cũng chỉ có thể nhảy xuống vách núi này.

Nhìn xem không rõ ràng cho lắm vách núi, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không nghĩ đến nhảy xuống.

Nhìn thoáng qua hậu phương, hậu phương vẫn như cũ sương mù trùng điệp, hắn hữu tâm đường cũ trở về.

Nhưng là lấy hắn dân mù đường trình độ, đường cũ trở về sợ đều sẽ đi lệch.

Ngồi tại vách đá, Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, nghĩ thầm bát đen chất lỏng cũng đầy đủ, mượn cơ hội này, ngược lại là có thể nhờ vào đó chủng đạo lần thứ hai.

Hắn có Bản Ngã Đạo, vừa vặn có thể nhờ vào đó chủng đạo tại thần tàng.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng xuống tới.

Hắn đắm chìm tại trong tự thân Bản Ngã Đạo, từ tại tế đàn ngộ ra con đường này về sau, Hứa Vô Chu một mực chưa từng chân chính đi cảm ngộ đi chải vuốt.

Lần này nơi đây an tĩnh, ngược lại là vừa vặn chải vuốt một chút.

Mượn cơ hội này, cũng đúng lúc mượn chính mình Bản Ngã Đạo ngộ ra một bộ chiến kỹ.

Nghĩ đến những này, Hứa Vô Chu hoàn toàn đắm chìm tại tự thân trong tu hành.

Mà liền tại hắn tu hành ở giữa, phía sau hắn sương mù lại cuồn cuộn mà động, như là biển mây tại bốc lên đồng dạng, phảng phất có thứ gì tại quấy.

Có thể đây hết thảy, vô thanh vô tức, đắm chìm tại trong tu hành Hứa Vô Chu cũng không phát hiện.

. . ..