Chương 290: Cùng Kỳ

Chương 290: Cùng Kỳ

Thôn phệ chiến xa, trong bát đen chất lỏng rất nhiều.

Hứa Vô Chu không chút nào đau lòng tiêu hao bát đen chất lỏng.

Hắn dùng cái này tẩm bổ bản thân thần hồn.

Những người khác chủng đạo thần tàng, cần tiến hành theo chất lượng, vô cùng gian nan.

Thế nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, căn bản cũng không tính là chuyện gì, thần hồn tẩm bổ, bao giờ cũng không bảo trì trạng thái đỉnh phong, đồng thời thần hồn cường độ đang không ngừng tăng lên.

Hứa Vô Chu tin tưởng lấy hắn thời khắc này thần hồn, coi như không tá trợ bát đen chất lỏng, cũng có thể chủng đạo thành công.

Thế nhưng là cái này quá mức hao phí thời gian cùng tinh lực, đã có đường tắt có thể đi, vậy vì sao còn muốn đi gian nan như vậy?

Chính là. . . Phí tiền!

Đắm chìm tại trong thần tàng của hắn, thận thuộc thủy, Hứa Vô Chu chuẩn bị đem Bản Ngã Đạo chủng đạo tại trong thận tàng.

Từng sợi đạo vận lấy thần hồn gánh chịu, không ngừng chui vào đến trong thận tàng đan điền, tại trong đan điền tựa như hồ nước kia, dần dần xuất hiện một bóng người.

Bóng người cùng Hứa Vô Chu giống nhau như đúc, nhắm mắt xếp bằng ở trung tâm.

Từng sợi đạo vận từ trên thân nó khuếch tán ra đến, như là bộ rễ trải rộng toàn bộ thận tàng.

Thần hồn gánh chịu đạo ý không ngừng dung nhập thần tàng, thần tàng chất biến, tựa như là nước đọng biến thành nước chảy, trong thần tàng năng lượng bắt đầu nhiễm đạo khí tức.

Đang tiêu hao gần một triệu lượng chất lỏng bạc về sau, Hứa Vô Chu rốt cục chủng đạo thần tàng thành công.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hơi sững sờ, Tịch Diệt Kiếm Đạo chủng đạo phế tàng lúc nào cũng đại khái hơn bảy mươi vạn lượng.

Hứa Vô Chu coi là mặt khác nói, cũng kém không nhiều.

Chỉ là không ngờ tới, hắn con đường này chủng đạo thần tàng bỏ ra gần trăm vạn lượng?

Chẳng lẽ là con đường này càng mạnh?

Chưa hẳn! Tịch Diệt Kiếm Đạo cường đại, lúc này Hứa Vô Chu đã có thể hiện ra kiếm thứ hai.

Thi triển đi ra, Hứa Vô Chu cảm thấy nó lực sát thương tuyệt đối siêu việt hắn Bản Ngã Đạo.

Thế nhưng là. . . Tiêu hao chất lỏng càng nhiều, đây là vì cái gì?

Bản Ngã Đạo mặc dù công phạt không bằng Tịch Diệt Kiếm Đạo, nhưng là hắn cũng coi như trong đông đảo đạo siêu thoát đi ra, tự có nó chỗ phi phàm.

Có lẽ là nguyên nhân này, mới đưa đến tiêu hao chất lỏng càng nhiều đi.

Chủng đạo thần tàng tại thận tàng, Hứa Vô Chu cảm giác tự thân lần nữa gặp một phen tẩy lễ, cả người tinh khí thần bỗng một lần, thực lực cũng cất cao một mảng lớn.

"Hai cái thần tàng chủng đạo."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm.

Chu Tự nói muốn muốn trồng đạo khác nhau tại năm cái thần tàng, thế hệ này liền Đạo Si làm được.

Nhưng là nếu hắn có thể làm được, Hứa Vô Chu cảm thấy mình hẳn là cũng có thể làm được đến.

Có được bát đen, nếu là vẫn còn so sánh người khác kém, vậy liền rất xin lỗi bát đen.

Chỉ là. . . Hắn nắm giữ hai loại đạo đã hoàn toàn trồng xuống.

Muốn lại chủng đạo, cần lần nữa cảm ngộ đạo khác.

"Liệt Thiên Trảm nếu có thể tiến thêm một bước, có lẽ có thể nhập đạo, chỉ là. . . Tu hành đến thời khắc này, hoàn toàn có thể lâm vào bình cảnh, khó mà tiến thêm một bước."

"Bằng tộc bí thuật cũng là có thể ngộ đạo, chỉ là cần tu hành đến cực hạn, nhưng người cùng Bằng tộc chung quy là khác biệt, trừ phi đi Tham Bằng con đường, bằng không nắm giữ nó chiến kỹ tinh túy có thể, muốn mượn này ngộ đạo hóa bằng rất khó, mà lại cũng không thích đạo như vậy."

Hắn suy tư một chút, lúc này dễ dàng nhất nhập đạo chính là đột phá Liệt Thiên Trảm bình cảnh.

Càng tu hành Liệt Thiên Trảm, Hứa Vô Chu càng cảm thấy chiến kỹ này phi phàm, lúc này hắn sở tu vẫn như cũ chỉ là Liệt Thiên Trảm da lông.

Hứa Vô Chu suy tư những này lúc, lại nghe được sau lưng gầm lên giận dữ tiếng vang.

Từ trong tu hành tỉnh lại, Hứa Vô Chu hướng về phía sau nhìn lại.

Gặp sau lưng, lúc này sương mù bốc lên, cuồn cuộn mà động, như là hải nhãn vòng xoáy một dạng, toàn bộ thiên địa đều bị quấy một dạng, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Mà quấy vòng xoáy này là một cái hung thú, con hung thú này có thân thể của hổ, cái đuôi của rồng, sinh ra hai cánh, thân hình to lớn, bộ dáng hung ác.

Cùng Kỳ!

Trạng thái như hổ, có cánh!

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm con hung thú này, hắn nuốt nước miếng một cái, nhận ra hung thú này là cái gì.

Cùng Kỳ quấy sương mù, sương mù cuồn cuộn, để cho người ta kinh dị, nó giương cánh treo cao tại trên trời cao, quan sát thế gian.

Hứa Vô Chu nội tâm kinh dị, Cùng Kỳ tên người nào không biết.

Nghe đồn cường đại Cùng Kỳ, thậm chí lấy Giao Long là thức ăn, càng là nghe đồn thôn phệ qua Thánh Thú.

Đây là thiên địa thập đại khoáng thế hung thú, hơn nữa còn là xếp hạng cực kỳ cao.

Hứa Vô Chu nghĩ đến vừa mới một đường đi ra núi hoang, nghĩ thầm chẳng lẽ núi hoang này hết thảy đều là con hung thú này tạo thành?

Nghĩ đến những này lúc, Cùng Kỳ đôi tròng mắt kia nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, cường hoành ánh mắt đâm người cốt tủy.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, thân thể kéo căng, cũng sáng rực nhìn chằm chằm Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ nguyên bản chỉ coi Hứa Vô Chu sâu kiến, cũng không có coi Hứa Vô Chu là một chuyện, có thể thấy được Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm nó.

Hắn bị chọc giận giống như gầm rú đứng lên.

Như vậy đồng thời, trong miệng phun ra một ngụm hỏa viêm màu đen, vọt thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu xuất thủ, một cước quét ngang mà đi, đá vào trên nguồn lực lượng này, nguồn lực lượng này trực tiếp bị đánh bạo.

Năng lượng tuôn ra một mảnh huyễn quang, sau đó biến mất.

"Cái này Cùng Kỳ cũng nhận nơi đây quy tắc hạn chế, chỉ có thể bộc phát ra Thần Tàng cảnh chiến lực."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Cùng Kỳ.

Hắn muốn nhìn rõ ràng đây có phải hay không là hoặc là Cùng Kỳ, hay là như là những hư ảnh kia một dạng, chỉ là năm đó Cùng Kỳ lưu lại lạc ấn diễn hóa.

Chỉ là Hứa Vô Chu nhìn hồi lâu, phân biệt không ra thật giả, hắn cảm thấy cái này Cùng Kỳ cùng thật giống nhau như đúc.

"Nhân tộc tổ địa, thật chẳng lẽ có còn sống Cùng Kỳ?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc.

Thế nhưng là Cùng Kỳ lại không cho Hứa Vô Chu suy nghĩ nhiều cơ hội, hắn đáp xuống, mang theo cuồn cuộn năng lượng, cỗ năng lượng này hóa thành hắc viêm, vọt mạnh mà xuống, chung quanh lập tức bị xâm nhiễm cùng đốt cháy có đồng dạng, có một cỗ vô thượng thần uy.

Hứa Vô Chu thần sắc ngưng tụ, hắn tự nhiên cảm nhận được trong đó khủng bố.

Nếu là hắn đã chủng đạo ngũ tàng mà nói, Hứa Vô Chu khẳng định không sợ cái này Cùng Kỳ.

Nhưng bây giờ hắn mới chủng đạo hai lần, chống đỡ được cái này Cùng Kỳ sao?

Đây là thập đại hung thú một trong a, liền xem như bị áp chế tại Thần Tàng cảnh, cũng là vô địch tồn tại.

Thế nhưng là đối phương đáp xuống cũng không cho hắn cơ hội cự tuyệt, Cùng Kỳ nhào tới, mở ra miệng to như chậu máu muốn đem Hứa Vô Chu nuốt.

Lăn

Hứa Vô Chu bộc phát, lực lượng lao ra, một chưởng đánh đi ra, phù văn phun trào, mang theo vô tận chi lực, sinh sinh đánh ra tiếng nổ.

Nguồn lực lượng này trùng kích trên người Cùng Kỳ, ngăn trở Cùng Kỳ thôn phệ.

Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu đồng dạng thân thể khí huyết quay cuồng, thân thể bay rớt ra ngoài.

Phổ thông giao phong, hắn liền ở vào hạ phong.

Đối với kết quả như vậy, Hứa Vô Chu không chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì đây là Cùng Kỳ, vốn là vô địch sinh linh.

Cùng Kỳ gặp thế mà không thể một ngụm nuốt Hứa Vô Chu, hắn càng phát bắt đầu cuồng bạo, lần nữa đốt cháy ra hắc diễm, toàn bộ thân thể mang theo hung lệ, cực tốc vọt tới, muốn lấy cường lực trực tiếp diệt sát Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thân ảnh cực tốc lui lại, thế nhưng là Cùng Kỳ so với hắn nhanh, hắn muốn nhượng bộ đều nhượng bộ không được.

Hứa Vô Chu chỉ có thể cưỡng ép bộc phát lực lượng mạnh nhất, cũng không dám giữ lại, trực tiếp vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

Tịch Diệt Kiếm chém ra đi, một kiếm khủng bố, sinh sinh cùng Cùng Kỳ giao phong cùng một chỗ.

Nếu là là thường nhân, đối mặt cái này cũng một kiếm đủ để bị thương.

Thế nhưng là Cùng Kỳ mặc dù bị chém đã ngừng lại bộ pháp, có thể một kiếm thế mà hoàn toàn không có cho hắn tạo thành tổn thương.

"Thật mạnh!"

Hứa Vô Chu trong lòng kinh dị, cảm thấy Cùng Kỳ hẳn là có thể so với chủng đạo năm lần thần tàng tuyệt đại thiên kiêu võ giả, lúc này hắn cảnh giới còn kém xa lắm.

. . ..