Chương 291: Lão giả xuất thủ

Chương 291: Lão giả xuất thủ

Hứa Vô Chu cùng Cùng Kỳ chiến, nhưng là cả người triệt để bị áp chế.

Cùng Kỳ quá kinh khủng, mỗi một chiêu đều mang theo thần uy, trùng kích ở giữa, mang theo khó có thể tưởng tượng đạo vận.

Hứa Vô Chu phổ thông chiêu thức, căn bản khó mà ngăn cản Cùng Kỳ. Liền xem như thi triển Chiêu Thiên Ấn, cũng chỉ là miễn cưỡng nghênh chiến.

Có thể Cùng Kỳ chi pháp, không ngừng đánh hắn ho ra máu, huyết khí bốc lên không thôi.

Hứa Vô Chu may mắn học được thềm đá chi pháp, cái này mới miễn cưỡng phản ứng nghênh chiến. Chưa từng trực tiếp bị đánh giết.

Có thể coi là như vậy hắn cũng hoàn toàn bị áp chế, tiếp tục đánh xuống, sẽ rất nguy hiểm.

Hắn muốn tránh đi, thế nhưng là căn bản tránh không khỏi. Bởi vì Cùng Kỳ quá nhanh, nhanh Hứa Vô Chu vô lực né tránh công kích của hắn.

Cùng Kỳ từng cơn sóng liên tiếp không ngừng sát phạt mà xuống, Hứa Vô Chu một lần một lần nghênh chiến.

Hắc diễm cuồn cuộn, trong đó mang theo nóng bỏng sóng nhiệt  đồng dạng mang theo xâm nhiễm thân thể âm hỏa. Cỗ này hắc diễm thỉnh thoảng có thể đốt tới Hứa Vô Chu trên thân.

Cũng chính là Hứa Vô Chu nắm giữ Âm Dương Y Quyết, có thể nhờ vào đó điều tức tự thân Ngũ Hành, bằng không đã sớm bị hắc diễm ăn mòn đốt cháy.

Phanh

Hứa Vô Chu lại là lấy Tịch Diệt Kiếm ngăn trở Cùng Kỳ, mượn cơ hội này thở hổn hển một hơi.

Mỗi lần xuất hiện không cách nào ngăn cản hung hiểm, đều là mượn Tịch Diệt Kiếm mới ngăn trở, cũng may mắn hắn có bát đen, nếu là thường nhân nói, căn bản ngăn không được.

"Căn bản ngăn cản không nổi a, cảnh giới chênh lệch quá lớn." Hứa Vô Chu nghĩ đến như thế nào mới có thể thoát đi nơi đây.

Chỉ là hắn căn bản tránh đi không được.

Hứa Vô Chu bọc lấy chính là Chu Tự cho một thớt vải, lúc này thớt vải này bị hắc diễm đốt thủng trăm ngàn lỗ, nhìn hết sức chật vật.

Ngao

Theo Cùng Kỳ, Hứa Vô Chu chính là một con kiến hôi, thế nhưng là sâu kiến này hắn luân phiên bắt không được đến, cái này khiến nó cũng bắt đầu cuồng bạo, gầm rú liên tục, sau đó nhào về phía Hứa Vô Chu.

Thân thể của hắn hắc diễm nhấp nhô, như là một cái cự đại hỏa diễm cối xay, những nơi đi qua, ngay cả sương mù đều bị ma diệt.

Hứa Vô Chu nhìn thấy sắc mặt đại biến, hắn vận dụng Liệt Thiên Trảm, sau đó liên miên bất tuyệt chém ra đi.

Lốp bốp chém chín đao tại trên hắc diễm cối xay, vẫn như trước chưa từng ngăn trở. Hứa Vô Chu lúc này, lần nữa chém ra Tịch Diệt Kiếm.

Liệt Thiên Trảm cùng Tịch Diệt Kiếm luân phiên thi triển, cũng không từng ngăn trở Cùng Kỳ một chiêu này, Hứa Vô Chu lại lấy Chiêu Thiên Ấn đánh đi ra.

Cũng chính là hắn có bát đen chèo chống có thể như vậy liên miên bất tuyệt thi triển những chiêu thức này. Nhưng chính là như vậy, hay là chưa từng triệt để ngăn lại cối xay.

Cối xay trực tiếp trùng kích mà đến, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cả người đều muốn nổ tung, một ngụm máu phun ra ngoài, thân thể bay rớt ra ngoài.

Hắn bay về phía vách núi bên cạnh, cưỡng ép áp chế đau nhức kịch liệt, thân thể kéo căng nhìn xem Cùng Kỳ. Đồng dạng, hắn nhìn thoáng qua sau lưng vách núi, nghĩ thầm thật gánh không được, cũng chỉ có thể nghĩ đến vách núi nhảy.

Chỉ là, vách núi sâu không thấy đáy này, dạng này nhảy đi xuống cũng dữ nhiều lành ít.

"Thật không biết ngươi làm sao tu hành, ngay cả Cùng Kỳ một bộ phận sinh mệnh bản nguyên đều ngăn cản không nổi. Ngươi dạng này phế vật, nếu là đổi lại Thượng Cổ niên đại, sớm đã bị cùng giai đánh chết."

Thanh âm quen thuộc truyền đến trong đầu, Hứa Vô Chu trong nháy mắt biết người kia là ai, bát đen lão giả.

Đương nhiên, hắn trong lời nói ý tứ để Hứa Vô Chu khẽ giật mình.

Cái này thế mà không phải thật sự Cùng Kỳ, chỉ là Cùng Kỳ sinh mệnh bản nguyên?

Sinh mệnh bản nguyên thứ này để Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ lên nguyên huyết, Vũ Phong lúc trước nói nguyên huyết nhập thể, lại có thể lấy ra sinh mệnh bản nguyên mà nói, liền có thể nuôi ra khí huyết chi hồn, có thể có được bộ phận sinh linh thần năng.

Đã từng có đại năng nhờ vào đó bí pháp, tu thành thần thông Tích Huyết Thành Kỳ Lân.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Cùng Kỳ, nếu có thể lấy ra một đoạn này sinh mệnh bản nguyên, vậy. . . Chẳng lẽ có thể có được Cùng Kỳ thần năng?

Tựa hồ biết Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, bát đen lão giả nói ra: "Còn muốn nguyên huyết dung bản nguyên sinh mệnh của hắn, ngươi sắp bị đánh chết!"

Hứa Vô Chu biến sắc, nhanh chóng thi triển Tịch Diệt Kiếm ngăn trở Cùng Kỳ, sau đó lăn mình một cái, tránh đi Cùng Kỳ.

"Có hay không biện pháp ngăn trở hắn?" Hứa Vô Chu hỏi lão giả.

"Tiểu tử ngươi vận khí tốt, đạt được nguyên huyết lại có thể nhìn thấy Cùng Kỳ sinh mệnh bản nguyên. Cũng được, dù sao ngươi cho ta truyền thừa coi như ta đệ tử, ta cũng không thể nhìn xem ngươi chết. Ta giúp ngươi trấn áp hắn!"

"Ngươi giúp ta trấn áp hắn?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói.

Bát đen lão giả lại khóc lóc kể lể: "Lần trước ta cho là ta liền muốn tan thành mây khói triệt để chết rồi, cũng chưa từng nghĩ đến còn có cuối cùng một sợi tàn hồn. Cũng chỉ còn lại sợi tàn hồn này, chẳng mấy chốc sẽ triệt để trừ khử. Nếu dạng này, vậy liền tại cuối cùng phát sáng phát nhiệt một lần, giúp ngươi một cái."

Bát đen lão giả đang khi nói chuyện, Cùng Kỳ lần nữa nhào lên.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy thân thể của mình chấn động, sau đó từ thể nội bay ra một đạo quang mang. Đạo tia sáng này lao ra, trực tiếp rơi trên người Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ trong nháy mắt liền an tĩnh lại, nguyên bản hung lệ táo bạo trong nháy mắt biến mất.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu nghe được bát đen lão giả thanh âm dồn dập.

"Nhanh! Dùng nguyên huyết bao khỏa nó sinh mệnh bản nguyên chui vào ngươi trong Tâm chi thần tàng."

Hứa Vô Chu suy nghĩ cùng một chỗ, dung nhập trong cơ thể hắn bị luyện hóa giọt kia nguyên huyết bay ra, sau đó chớp mắt bao khỏa Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ dữ tợn, muốn xông ra nguyên huyết. Có thể bát đen lão giả đạo ánh sáng kia trực tiếp chấn động, trong nháy mắt, Cùng Kỳ đều triệt để bị nguyên huyết thấm vào, mà xong cùng nguyên huyết hòa làm một thể.

Một màn này phát sinh quá nhanh, nhanh để Hứa Vô Chu đều khó mà tiếp nhận.

Tiếp theo trong nháy mắt, nguyên huyết liền trở về Hứa Vô Chu trong Tâm chi thần tàng.

Nguyên huyết vừa vào Hứa Vô Chu Tâm chi thần tàng liền hóa thành một đầu huyết sắc Cùng Kỳ, đầu này Cùng Kỳ có cuồn cuộn đạo vận chảy xuôi mà ra, cỗ này đạo vận không chăm chú giấu mỗi một chỗ, như là chủng đạo thần tàng một dạng cắm rễ.

Mà đây chỉ là bắt đầu, Cùng Kỳ trong sinh mệnh bản nguyên chảy xuôi ra một cỗ khí tức, chui vào đến Hứa Vô Chu trái tim các nơi, trái tim là Hứa Vô Chu huyết dịch đầu nguồn.

Cùng Kỳ đạo vận cùng sinh mệnh khí tức, cũng chui vào đến Hứa Vô Chu trong huyết dịch, theo huyết dịch lưu động đến toàn thân các nơi.

Hứa Vô Chu giờ phút này, đột nhiên có một loại không hiểu minh ngộ, tựa như giờ phút này hắn hóa thành một đầu Cùng Kỳ một dạng, Cùng Kỳ tự mang pháp, từng sợi vọt tới.

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu ngẩn người, đây coi là cái gì? Cùng Kỳ chủng đạo thần tàng?

Cùng Kỳ bản thân coi như một loại đại đạo!

Cùng Kỳ Pháp kinh thế hãi tục, không kém cỏi bất luận một loại nào sinh linh, lúc này sinh mệnh bản nguyên của nó chủng đạo thần tàng, vậy có phải hay không đại biểu Cùng Kỳ đạo chủng tại thần tàng?

Chỉ là. . . Tình huống này lại không giống như là chủng đạo thần tàng.

Hứa Vô Chu thất thần, thần hồn lại truyền đến bát đen lão giả thanh âm bừng tỉnh hắn: "Ai nha, ta rốt cục muốn triệt để chết rồi, cuối cùng một sợi lực lượng sử dụng hết, trong thiên địa này thật sẽ không còn có dấu vết của ta."

". . ."

Hứa Vô Chu khóe miệng co giật, hắn đều không muốn phản ứng gia hỏa này. Ngươi câu nói này chính mình nói có chút ít thú sao? Ai mẹ nó còn tin ngươi.

Hứa Vô Chu nghĩ đến có đôi khi kêu gọi hắn đều không có đáp lại, nhịn không được hỏi: "Thế nào mới có thể kêu lên ngươi đến?"

"Gọi ta? Một người sắp triệt để chôn vùi, ngươi như thế nào gọi cũng vô dụng." Bát đen lão giả ngữ khí bi thương, một bộ anh hùng tuổi xế chiều ngữ khí.

. . ..