Chương 292: Cùng Kỳ Pháp

Chương 292: Cùng Kỳ Pháp

"Chôn vùi ngươi tổ tông!"

Hứa Vô Chu đều muốn nhịn không được, cố nén không mắng to, hỏi bát đen lão giả nói ra, "Cùng Kỳ tiến vào Tâm chi thần tàng, đây là tốt là xấu?"

Bát đen lão giả hồi đáp: "Nơi đây vốn là Thánh Thú Kỳ Lân chỗ, năm đó Kỳ Lân cùng Cùng Kỳ có ân oán, cho nên Cùng Kỳ nhập Nhân tộc tổ địa nuốt giết Kỳ Lân. Nhân tộc tôn Kỳ Lân là Thánh Thú, tự nhiên giúp Kỳ Lân. Đằng sau Cùng Kỳ không địch lại, bị Nhân tộc Tiên Thánh tách ra bản nguyên sinh mệnh của hắn, vì chính là lưu lại Cùng Kỳ Pháp cho Nhân tộc. Chỉ bất quá, loại bí thuật này đến mượn nhờ nguyên huyết mới có thể gánh chịu. Cũng chính là vì cái gì ngươi xuất hiện, Cùng Kỳ bản nguyên liền xuất hiện nguyên nhân, là bởi vì quy tắc cảm nhận được ngươi nguyên huyết khí tức."

"Vậy phiến núi hoang này là Nhân tộc cùng Cùng Kỳ đại chiến tràng diện?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Không phải! Hoang Cổ tuế nguyệt khoảng cách hiện tại quá lâu, cho dù có đại chiến vết tích, đến bây giờ cũng san bằng. Bất quá nơi đây phát sinh lúc cũng cùng Cùng Kỳ có quan hệ, Cùng Kỳ năm đó ở nơi đây đại chiến, đạo bao trùm phương này. Kỳ Lân tộc có con non, bị đạo xâm nhiễm, bởi vậy ma hóa trở thành Hắc Kỳ Lân. Đây là Nhân tộc cùng Hắc Kỳ Lân tạo thành."

"Hắc Kỳ Lân?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến tấm bản đồ kia.

Bát đen lão giả tiếp tục nói ra: "Nhân tộc Tiên Thánh lấy ra Cùng Kỳ sinh mệnh bản nguyên  chẳng khác gì là lấy ra Cùng Kỳ bộ phận đại đạo. Loại đạo này, chính là Cùng Kỳ Pháp. Mặc dù không trọn vẹn, nhưng là thời khắc này ngươi mới Thần Tàng cảnh, không tu hành đến Cùng Kỳ loại trình độ đó, đây chính là vô địch pháp. Cùng Kỳ Pháp trồng ở thần tàng, so với mặt khác bất luận một loại nào đạo cũng sẽ không kém."

"So với Tịch Diệt Kiếm đâu?"

Hứa Vô Chu hỏi bát đen lão giả.

"Tịch Diệt Kiếm tuy mạnh, có thể ngươi phải hiểu được, bày ở trước mặt ngươi có 10 triệu tấn hoàng kim. Thế nhưng là khí lực của ngươi chỉ có 100 cân. Như vậy ngươi cũng chỉ có thể lấy đi 100 cân, bởi vì đây là cực hạn của ngươi. Mà Cùng Kỳ Pháp cũng giống như vậy, coi như Cùng Kỳ Pháp chỉ có một triệu tấn hoàng kim, có thể ngươi cầm lên cũng là 100 cân. Ngươi bây giờ lo lắng không nên là hạn mức cao nhất, mà là đề cao chính ngươi cực hạn. Kẻ yếu, liền xem như thi triển Tịch Diệt Kiếm, cũng so ra kém một cường giả tùy ý chiến kỹ. Liền như là ngươi giờ phút này, vận dụng Tịch Diệt Kiếm có thể chém động Thần Hải cảnh cường giả sao?"

"Mặc dù chỉ là 100 cân khí lực, thế nhưng là cũng có hoàng kim cùng bạch ngân khác nhau. Cầm 100 cân hoàng kim cùng 100 cân bạch ngân luôn luôn có khoảng cách."

Hứa Vô Chu nhìn xem bát đen lão giả nói ra, "Vậy Tịch Diệt Kiếm là hoàng kim hay là Cùng Kỳ Pháp là hoàng kim?"

"Đối với ngươi bây giờ tới nói, cả hai đều là hoàng kim đi. Đương nhiên, ngươi nếu có thể đột phá cực hạn của mình, ngươi sẽ cảm giác được khác biệt."

Bát đen lão giả nói ra, "Ta một mực để cho ngươi cảm ngộ Tịch Diệt Kiếm, cảm ngộ Âm Dương Y Quyết, chính là nguyên nhân này. Ta truyền thừa ngươi kỳ thật vẫn là con đường của ta, ngươi muốn trên con đường của ta, viết lên bước phát triển mới đường, lúc này mới tính chân chính siêu thoát. Đương nhiên, đây đối với ngươi bây giờ tới nói rất khó, nhưng là ngươi phải có loại ý thức này, từ hiện tại liền bắt đầu quen thuộc đồng thời làm chuẩn bị."

"Cùng Kỳ Pháp trồng ở thần tàng, chẳng khác nào là chủng đạo thần tàng, mà lại trồng chính là vô địch pháp, mượn nguyên huyết nguyên nhân, nó không chỉ là chủng đạo thần tàng đơn giản như vậy, nó đồng dạng tại tăng lên huyết khí của ngươi. Trong đó chỗ tốt không thể giải thích, ngươi nếu là đủ cường đại, tương lai diễn hóa xuất rỉ máu thành Cùng Kỳ huyết khí thần thông cũng không phải không có khả năng."

Lão giả nói ra, "Mà đây cũng là ta chôn vùi trước chỉ có thể vì ngươi làm, mượn hai loại đạo này, ngươi tối thiểu không thể so với lên Thượng Cổ thiên kiêu kém nhiều lắm."

Hứa Vô Chu không nhìn thẳng hắn câu nói này, mà là lại hỏi: "Người thư sinh kia đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Trở về đằng sau, ngươi đốt cháy tinh huyết của hắn, nó tự có đạo vận tẩm bổ đạo của nàng, không chỉ là có thể làm cho nàng khôi phục, còn có thể càng làm cho hắn tiến một bước."

Lão giả hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi: "Thư sinh đâu?"

"Đây không phải ngươi bây giờ có thể biết. Cửu Cung Thánh Vực có Cửu Cung Thánh Vực ý nghĩa, hắn có ý nghĩa của hắn."

Lão giả trả lời.

"Ngươi đây? Là ai?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta chỉ là một kẻ hấp hối sắp chết mà thôi."

Lão giả đau khổ nói.

". . ."

"Cùng Kỳ Pháp, Tịch Diệt Kiếm, Âm Dương Y Quyết, mỗi một hạng này đều đủ để vang dội cổ kim, ngươi nếu là đạt được những này còn như thế phế, vậy ngươi chính là chân chính phế."

Lão giả lại nói.

Hứa Vô Chu không để ý lão giả này.

"A! Ta cuối cùng một sợi lực lượng sử dụng hết, không thể kiên trì được nữa. Lần này thật thật phải chết, ngươi nhất định phải mạnh lên, đừng để ta Tịch Diệt Kiếm cùng Âm Dương Y Quyết thất truyền a."

Lão giả a a a hét thảm lên.

Ngươi tiếp tục diễn kịch, ta nhìn.

"Cố gắng mạnh lên, không cần. . ." Lão giả lời nói càng ngày càng suy yếu, sau đó im ắng biến mất.

Hứa Vô Chu cũng không để ý hắn, hắn ngồi xếp bằng xuống đến, đắm chìm tại tự thân trong thần tàng.

Tâm chi thần tàng, một đầu Cùng Kỳ trong đan điền, từng cỗ đạo vận chảy ra đến, thẩm thấu đến thần tàng, huyết dịch. . . Mà lại thuận huyết dịch chảy xuôi đến toàn thân.

Cùng Kỳ, bản thân liền là một loại đạo.

"Hiện tại. . . Xem như chủng đạo ba lần rồi?"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nghĩ đến đạo tự thân.

Bản Ngã Đạo, Tịch Diệt Kiếm, Cùng Kỳ Đạo.

Vị này gì một loại đạo, đều phi phàm không gì sánh được.

Ba cái đạo, bây giờ nhìn lại chính là chính hắn cảm ngộ Bản Ngã Đạo yếu nhược.

Hứa Vô Chu lại nghĩ tới lão giả kia, lão giả kia quá mạnh.

Cường đại vượt quá tưởng tượng, tùy ý một sợi lực lượng trực tiếp trấn áp Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ sao mà tồn tại, tại đồng bậc ai cũng không dám coi thường a, có thể xưng vô địch tồn tại.

Hứa Vô Chu tin tưởng, coi như hắn chủng đạo năm lần, muốn cầm xuống Cùng Kỳ cũng không dễ dàng.

Có thể lão giả tuỳ tiện một sợi lực lượng liền trấn áp nó, Hứa Vô Chu tuyệt đối không tin lão giả tại Thần Tàng cảnh cường đại như vậy.

Không có người nào đối mặt cùng giai Cùng Kỳ có thể như vậy.

Như vậy chỉ có một lời giải thích, lão giả không nhận quy tắc hạn chế, lấy siêu việt Thần Tàng cảnh lực lượng trực tiếp trấn áp Cùng Kỳ.

Cửu Cung Thánh Vực là Nhân tộc Tiên Thánh chế tạo chi địa, hắn có thể thế mà có thể không nhìn quy tắc?

Lão giả này rốt cuộc là ai, trốn ở chính mình trong thần hồn đến cùng là mục đích gì.

Hứa Vô Chu suy nghĩ rất nhiều, có thể những này cuối cùng không có đáp án.

Hứa Vô Chu lần nữa đắm chìm tại tự thân trong tu hành, liên tục chủng đạo hai lần, hắn cần thời gian đến quen thuộc cảnh giới của mình.

Đặc biệt là Cùng Kỳ Pháp.

Nguyên huyết thời khắc này thần hiệu cũng bày ra, huyết dịch nhiễm khí tức của nó, phối hợp Cùng Kỳ.

Hứa Vô Chu cảm giác tự thân khí huyết lần nữa tăng vọt.

Khí huyết tu hành, Hứa Vô Chu đến Tiên Thiên cảnh sau liền từ từ không để mắt đến.

Nhưng là giờ phút này, Hứa Vô Chu có một loại khác cảm thụ.

Loại cảm giác này rất vi diệu, nhưng là Hứa Vô Chu cảm thấy tự thân khí huyết chất biến thăng hoa, ẩn ẩn có một loại đặc thù đạo vận.

Tám đầu sông khí huyết, lúc này cũng mơ hồ rung động đứng lên.

Đồng thời, hắn cảm giác đến khí huyết bắt đầu tự chủ tẩm bổ thân thể của hắn, cường độ thân thể cũng tại yếu ớt tăng lên.

Linh khí mặc dù cũng tẩm bổ nhục thân, nhưng là Hứa Vô Chu cảm thấy loại tẩm bổ kia thua xa khí huyết tẩm bổ.

Đây cũng là vì cái gì Nhân tộc nhục thân so ra kém yêu loại nguyên nhân, cũng là bởi vì khí huyết kém xa.

Vậy lúc này biến hóa, có phải hay không đại biểu nhục thể của hắn có thể hướng yêu loại làm chuẩn?

. . ..