Chương 293: Bịa đặt

Chương 293: Bịa đặt

Vừa tu hành này chính là một tuần, Hứa Vô Chu không ngừng chải vuốt tự thân, chải vuốt Cùng Kỳ Pháp. Đi vào thế giới này về sau, còn là lần đầu tiên bế quan tu hành lâu như vậy.

Cái này cũng đủ để chứng minh hắn nơi đây thuế biến bất phàm cùng Cùng Kỳ Pháp cường đại.

Chủng đạo ba lần, ba lần cũng là phi phàm pháp. Hắn cảm giác với bản thân thuế biến, giơ tay nhấc chân ở giữa, có đạo vận đi theo, thần tàng đại phóng.

Vận chuyển lực lượng ở giữa, quanh thân phun trào ra quang mang, như là hỏa diễm đang nhảy nhót, hừng hực năng lượng, thịnh vượng mà doạ người, cả người liền như là một vòng kiêu dương, quanh thân năng lượng cuồn cuộn.

Thời khắc này Hứa Vô Chu, có lòng tin tại Thần Tàng vực đối mặt hết thảy địch.

Quay đầu nhìn thoáng qua hay là sương mù trùng điệp núi hoang, Hứa Vô Chu lại liếc mắt nhìn vách núi, vách núi này sâu không thấy đáy, Hứa Vô Chu cuối cùng không dám xuống vách núi.

Hắn lại trở về, nghĩ thầm nếu không biết đường, vậy liền đi loạn tốt. Nói không chừng có thể nhân họa đắc phúc, lần nữa một tòa chiến xa.

Chỉ là như vậy vận khí tốt không có phát sinh, Hứa Vô Chu một đường tiến lên, mặc dù cũng nhặt được không ít kim loại rác rưởi, nhưng lại chưa từng nhặt được chiến xa.

Hứa Vô Chu thật dân mù đường, đi thật lâu chính mình cũng không biết đi đến địa phương nào, cái này khiến Hứa Vô Chu có chút bất đắc dĩ.

"Về sau đến tìm chút thời giờ đến huấn luyện một chút biết đường trình độ, ai, đều do kiếp trước hướng dẫn quá phát đạt, đi ra ngoài liền hướng dẫn, để cho ta đánh mất công năng này."

Hứa Vô Chu nói thầm lấy, một đường cũng không biết đi được bao lâu, thẳng đến nghe được tiếng chém giết, hắn mới đại hỉ chạy gấp mà đi, nghĩ thầm lần này rốt cục có người cho mình dẫn đường.

Hứa Vô Chu chạy tới một nơi, là một gốc cây khô, cây này cây khô rất lớn, so với một ngọn núi còn hùng vĩ hơn, cao vút trong mây, sừng sững ở đó chính là một tòa cây núi, từng đầu trụi lủi cành giương nanh múa vuốt lan tràn vùng chân trời này, cảnh tượng rất là khủng bố.

Tại dưới cây này có rất nhiều người, trong đó không ít Hứa Vô Chu người quen biết. Đại Yêu Yêu, Vạn Xung bọn người tại, Hứa Vô Chu còn chứng kiến Chu Tự, lúc này nàng như cùng đi ngày một dạng, đứng tại đó ngạo nghễ tuyệt diễm, đẹp ra xuất trần thoát tục.

Hứa Vô Chu đến, lập tức hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, rất nhiều người ghé mắt nhìn qua.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, Vạn Xung bọn người nhận biết Hứa Vô Chu ánh mắt kinh ngạc, thần sắc cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gặp bọn họ ánh mắt, lúc này mới kịp phản ứng trang phục của mình. Hắn cùng Chu Tự một phen phong lưu, trên thân hai người quần áo đã sớm đều kéo rách, lúc này hắn bọc lấy chính là Chu Tự cho hắn một thớt vải.

Đặc biệt là một thớt vải này cũng bởi vì cùng Cùng Kỳ đại chiến, bị đốt ra không ít động cháy đen.

Cho nên hiện tại hắn nhìn liền mười phần khác loại, hoàn toàn là smart cách ăn mặc, hay là lỗ thủng tên ăn mày smart.

Bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, Hứa Vô Chu đều có chút không có ý tứ.

Đại Yêu Yêu đứng tại một chỗ, vẫn như cũ là bộ kia tuyệt mỹ dụ hoặc bộ dáng, nàng hôm nay mặc là váy viền ren, một bộ váy dài bọc lấy nàng khêu gợi thân thể mềm mại, hiển thị rõ mị thái.

Một đôi chân ngọc trắng nõn như ngọc, đẹp đẽ tiểu xảo, linh đang cột vào cổ chân chỗ đinh linh linh rung động.

"Khanh khách, Hứa Vô Chu, ngươi mặc dạng này một thân kỳ trang quái phục, ngươi không phải là khoác một tấm vải a?" Đại Yêu Yêu kiều mị thanh âm trêu ghẹo Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu nói: "Loạn đầu thô phục, không che đậy thiếu niên phong lưu. Huống chi, ngươi cho rằng ai cũng có tư cách dạng này mặc sao?"

"Đây cũng là!" Đại Yêu Yêu thuận Hứa Vô Chu lời nói nói, " mấy ngày trước ngươi cùng Chu Tự đơn độc rời đi, sau đó Chu Tự rất mau ra hiện, khi đó nàng đổi một bộ quần áo. Mà ngươi bây giờ cứ như vậy bọc lấy một tấm vải đi ra, không phải là hai người các ngươi mê thất bản thân, chơi quá khùng, đem lẫn nhau quần áo đều cho xé đi. Nếu là như vậy, ngược lại là thật không có tư cách có người mặc ngươi dạng này quần áo."

Móa! Nữ nhân này có Thiên Nhãn đi, cái này cũng có thể đoán tám chín phần mười?

Hứa Vô Chu dư quang nhìn lướt qua Chu Tự, nhìn thấy Chu Tự mặc dù vẫn lạnh nhạt như cũ đứng tại đó, nhưng rõ ràng nhìn thấy nàng ngón tay trắng noãn đột nhiên nhảy một cái.

"Nếu như không biết ta vì cái gì truyền thừa dạng này, vậy ngươi liền đi nhiều lật xem một chút cổ tịch. Chờ ngươi được chứng kiến cổ nhân tế tự, liền sẽ rõ ràng vì cái gì." Hứa Vô Chu bình tĩnh quét mắt một vòng Đại Yêu Yêu nói ra.

Một câu nói kia để Đại Yêu Yêu hiếu kỳ hỏi: "Cổ nhân tế tự là cái gì?"

"Ta Đạo Tông từng có ghi chép, Thần Tàng vực có nhiều chỗ cần tế tự mới có thể tiến nhập, trong đó có tổ tiên lưu lại cơ duyên. Mà tế tự cần chính là cái gì? Là thành kính, là sạch sẽ tâm! Các tộc tế tự, cần tắm rửa đốt hương không ít a?" Hứa Vô Chu nói.

"Cái này cùng ngươi mặc những này có liên hệ gì?"

"Nhân tộc không ngoài ý muốn  đồng dạng cần như vậy nghi thức. Cửu Cung Thánh Vực một chút địa phương đặc thù, liền cần có tế tự tổ tiên nghi thức mới có thể tiến nhập. Như vậy còn có cái gì so với sau khi tắm, đơn giản lấy bao vải khỏa tự thân càng lộ ra sạch sẽ thành kính sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Ngươi lừa gạt ai đây?"

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Các ngươi muốn tin hay không, hảo hảo suy nghĩ một chút. Một chút nữ tử thị tẩm đại nhân vật lúc, vì cái gì sau khi tắm trực tiếp lấy vải vóc khỏa quyển đưa đến trên giường đi. Cái này học chính là ai? Chẳng lẽ truyền thống này không phải tổ tiên truyền thừa xuống?

Thật sự là buồn cười. Dùng sự dốt nát của mình đến chế giễu người khác! Kỳ trang quái phục? Ta Hứa Vô Chu thẩm mỹ há có thể kém đến loại tình trạng này? Hảo hảo dùng đầu của các ngươi suy nghĩ một chút, ta sẽ không duyên vô cớ mặc như vậy không có hạn cuối?"

Đám người hồ nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, gia hỏa này nói là thật hay giả?

"Lười nhác cùng các ngươi nói nhảm. Giữa sân này sợ là có người ngộ nhập một ít bí địa không thể đi vào đi, lần sau thành tín tế tự Nhân tộc tiên hiền lại nói, nói không chừng liền có thể môn hộ mở rộng, khi đó các ngươi liền biết ta nói thật hay giả." Hứa Vô Chu nói.

"Thế nhưng là ngươi cái này cũng không sạch sẽ a? Một thân ô uế, còn từng cái động cháy đen, đây là bị đốt đi?" Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng không trả lời Đại Yêu Yêu, chỉ là thầm nói: "Mã đức, quả nhiên Tiên Thánh lưu lại quy tắc, ngay tại địa phương rách nát kia nói một câu 'Lão tử không làm Nhân Gian Thiếu Sư' liền hạ xuống lôi đình hỏa diễm kích ta."

Hứa Vô Chu thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng là ở đây võ giả đều không phải là kẻ yếu, rất nhiều người đều nghe được.

Chu Tự ở bên cạnh nghe, mặt nàng đều muốn nhịn không được nóng lên.

Nàng nhìn về phía đám người, gặp không ít người đều bán tín bán nghi. Gia hỏa này thật đúng là lừa gạt người chết không đền mạng.

Chu Tự rất rõ ràng Hứa Vô Chu vì cái gì bọc lấy thớt vải này, kết hợp hắn bây giờ nói mà nói, nàng hiện tại vững tin Hứa Vô Chu nói Nhân Gian Thiếu Sư sự tình cũng là giả. Buồn cười chính mình trước đó cũng bán tín bán nghi.

Đồng thời lại đối Hứa Vô Chu im lặng, khác rất nhiều chuyện cũng không gặp hắn quan tâm a, chính là vì không bị chế giễu hắn mặc quần áo thẩm mỹ? Hắn giống như này nghiêm túc bịa đặt những này?

Chu Tự cứ việc trong lòng chưa tính toán gì đậu đen rau muống, có thể thần sắc không chút nào không thay đổi, vẫn như cũ là một bộ Thánh Nữ bộ dáng.

Không ít võ giả tại tế đàn gặp qua Hứa Vô Chu, bọn hắn thần sắc cũng phát ngưng trọng lên.

"Đã ngươi hiểu cổ nhân tế tự, vậy không còn gì tốt hơn. Vậy ngươi liền thay chúng ta tế tự viên này cây khô đi." Có một người đột nhiên mở miệng nói.

Một câu để mắt rất nhiều người con ngươi sáng lên, cây khô này chính là bí cảnh, nhưng là bọn hắn tìm không thấy cửa vào.

. . ..