Chương 294: Triệu Minh

Chương 294: Triệu Minh

Một thanh niên đi tới, thân mang hoa phục, bộ dáng anh tuấn, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Đồ đần này là ai a?"

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía Đại Yêu Yêu tò mò hỏi.

Đại Yêu Yêu ngậm lấy ý cười: "Triệu Minh, Thần Tàng cảnh tiếng tăm lừng lẫy võ giả, có hi vọng tranh đoạt Bách Tú bảng cường giả. Hắn nằm mộng cũng nhớ đến cơ duyên tiến thêm một bước, ngươi nói có chút bí cảnh tế tự có thể vào, hắn đương nhiên muốn ngươi tế tự một phen."

Triệu Minh không thích Đại Yêu Yêu ngữ khí âm dương quái khí này, nhưng là ma nữ này hắn cũng không muốn trêu chọc, ánh mắt chuyển hướng Hứa Vô Chu nói: "Mời đi!"

"Thật sự là một kẻ ngốc?"

Hứa Vô Chu ghé mắt nhìn về phía Đại Yêu Yêu.

Triệu Minh cũng không nhận ra Hứa Vô Chu, nhưng là hắn tự tin thực lực của mình đủ cường đại, cho nên mới ép buộc Hứa Vô Chu.

Lúc này nghe Hứa Vô Chu một câu một kẻ ngốc xưng hô hắn, khí thế áp bách Hứa Vô Chu mà đi: "Dám can đảm lại nói nhảm, đánh chết ngươi!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Triệu Minh nở nụ cười, sau đó thân thể bỗng bạo động, như lôi đình một quyền oanh sát mà đi, quanh thân quang mang tăng vọt, vận chuyển chiến kỹ, thôi động quyền pháp, mang theo một cỗ cường hoành cuồng bạo, thần uy kinh thế.

Oanh

Một quyền đập tới, Triệu Minh thần sắc biến đổi, hắn không hổ là cường giả, phản ứng cũng cấp tốc, đột nhiên huy quyền, nắm đấm mang theo năng lượng, một quyền trực tiếp nghênh tiếp Hứa Vô Chu.

Hai quyền đơn giản đối oanh cùng một chỗ, Triệu Minh thân thể liền lùi mấy bước, cánh tay rung động không thôi, dưới chân giẫm lên mặt đất từng mảnh từng mảnh rạn nứt.

Đằng Tử cùng Vạn Đằng cũng sáng rực nhìn xem một màn này, Triệu Minh cực kỳ cường đại, là cùng bọn hắn tranh đoạt Bách Tú bảng vị trí nhân vật.

Có thể một nhân vật như vậy, Hứa Vô Chu nói động thủ liền động thủ.

Những người khác cũng đều khẽ giật mình, Hứa Vô Chu xuất thủ quá đột nhiên.

Đương nhiên, bọn hắn càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Một kích này tựa hồ Triệu Minh ăn phải cái lỗ vốn, lúc này cánh tay của hắn còn tại rung động.

"Hắn lại mạnh lên!"

Vạn Đằng tự lẩm bẩm.

Cứ việc Hứa Vô Chu xuất thủ đột nhiên, có thể coi là như vậy cũng không phải ai cũng có thể đánh Triệu Minh cánh tay rung động.

"Thật nhanh! Lúc này mới bao lâu a!"

Đằng Tử cũng nuốt nước miếng một cái.

Hứa Vô Chu tại tế đàn bây giờ là cường đại, thế nhưng là Đằng Tử bọn hắn cũng không có coi Hứa Vô Chu là làm là đối thủ.

Bọn hắn có tuyệt đối tự tin có thể trấn áp Hứa Vô Chu.

Nhưng lúc này Hứa Vô Chu hiện ra lực lượng, bọn hắn ẩn ẩn cảm giác so với bọn hắn chênh lệch không phải quá lớn.

"Bản thiếu cũng là ngươi có thể chỉ điểm?"

Hứa Vô Chu hỏi Triệu Minh.

Triệu Minh lắc lắc run lên cánh tay, nội tâm cũng chấn động không thôi.

Hắn chưa từng nghe thấy tên Hứa Vô Chu, không biết người này là ai.

Hắn thấy, một cái chính mình cũng không quen biết thiếu niên có thể mạnh bao nhiêu, trực tiếp cưỡng bức hắn cũng không có cái gì đại sự.

Có thể nơi đó nghĩ đến đây là một khối xương cứng, biết sớm như vậy hắn tuyệt đối sẽ không như vậy.

Chỉ là lời đã lối ra, muốn thu hồi cũng không thể nào.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể tiếp tục đến cùng.

"Đã ngươi không nguyện ý, vậy ngươi đánh tới ngươi nguyện ý."

Nói xong, Triệu Minh lần này chủ động xuất thủ, chiến khí cuộn trào, bộc phát ra kinh người quang mang, lăng không mà lên, một cước hung hăng hướng về Hứa Vô Chu giẫm đạp mà đi.

Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, bàn tay đánh ra một cái Tật Phong Quyền, lập tức nắm đấm như là cuồng phong, trực tiếp đánh đi ra thanh âm gào thét không ngừng, tấn mãnh mà bá đạo.

Hai người nhanh chóng giao phong một kích, tựa như là sao chổi va chạm Địa Cầu, bộc phát ra kinh khủng kình khí, kình khí quét ngang, không ít võ giả cực tốc lui lại.

Không thể không nói, Triệu Minh xác thực rất mạnh, một cước này giẫm ra đến, như là sơn nhạc nện xuống đến, hừng hực mà doạ người năng lượng đánh Hứa Vô Chu đồng dạng khí huyết bất ổn.

Chỉ bất quá, khí huyết chỉ là bốc lên, Hứa Vô Chu liền lấy lực lượng trấn áp.

Hắn cùng Triệu Minh đồng thời lùi lại ra ngoài, dưới chân khởi động, đại địa không ngừng sụp đổ băng liệt, trên thân hai người đều tản mát ra khí tức khiếp người.

Triệu Minh đứng ở nơi xa, hắn chỉ cảm thấy bàn chân đau nhức kịch liệt, một quyền kia đánh chân tay hắn xương cốt đều muốn băng liệt.

"Thật mạnh, người kia là ai, vì cái gì ta chưa từng nghe nói qua?"

Triệu Minh sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trong Thần Tàng cảnh người nổi bật hắn đều có chỗ nghe thấy.

Oanh

Hai người cũng không dừng lại, lần nữa bộc phát riêng phần mình chiến kỹ, trực tiếp thẳng hướng độ một phương.

Hứa Vô Chu năng lượng phồng lên, hắn vận dụng bình thường nhất chiến kỹ.

Trong nhất cử nhất động, khí tức quanh người ngập trời, quyền cước như là Long Xà đong đưa, cuộn trào cuốn về phía Triệu Minh, bá đạo mà xảo trá.

Triệu Minh đồng dạng cường đại, quanh thân phát ra lốp bốp tiếng vang, tựa như là xương cốt đang rung động, khí thế nghiêm nghị, tựa như một thanh trường thương, tay chân đều hóa thành trường mâu, không ngừng sát phạt hướng Hứa Vô Chu.

Hai người trong chốc lát, liền giao thủ hơn mười chiêu, mà lại càng ngày càng kịch liệt, có chút yếu chút võ giả, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo quang mang đang không ngừng va chạm.

Tại hai người chung quanh, cỏ cây đều nổ nát vụn, những tảng đá to lớn kia, cũng đều bị lực lượng trực tiếp oanh thành đá vụn.

Hai người quá cường đại, đánh tới cuối cùng, thiên địa ẩn ẩn có điện quang thoáng hiện.

Ai nấy đều thấy được, đây là dẫn tới quy tắc chú ý.

"Oanh! Oanh!"

Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, một lần so với một lần tấn mãnh.

Càng đánh khí thế càng nồng đậm, không ngừng bộc phát mà xuống, hắn chính là một người hình như cự thú, rung động lòng của mọi người.

"Hắn trưởng thành quá nhanh!"

"Nhớ không lầm, Triệu Minh hẳn là chủng đạo bốn lần tồn tại đi!"

"Đúng! Đạo của hắn mặc dù không mạnh, thế nhưng là chủng đạo bốn lần. Cũng coi là đỉnh tiêm thiên kiêu!"

"Nghe đồn hắn có thể đột phá đến Triều Nguyên cảnh, bất quá vì tranh đoạt Bách Tú bảng, lúc này mới dừng lại tại Thần Tàng cảnh!"

"Cho tới nay hắn đều đang theo đuổi chủng đạo năm lần, đạo của hắn yếu, hắn muốn lấy số lượng đền bù. Nhờ vào đó vượt trên mặt khác tranh đoạt Bách Tú bảng thiên kiêu, tỉ như Vạn Đằng Đằng Tử bọn người!"

"Chủng đạo bốn lần a, Hứa Vô Chu thế mà có thể cùng hắn đại chiến kịch liệt thành dạng này, không thể tưởng tượng a!"

"Nhớ không lầm, hắn chiến Tham Bằng lúc cũng mới chủng đạo một lần đi. Lúc này mới mấy ngày trôi qua a?"

"Chẳng lẽ. . . Hắn cũng chủng đạo bốn lần rồi? Bằng không há có thể cường đại như vậy?"

". . ." Không ai có thể bình tĩnh, ai mẹ nó tu hành có thể nhanh như vậy?

Chu Tự đứng tại đó, đôi mắt đẹp rơi vào giữa sân, nàng đồng dạng ngoài ý muốn.

Nàng sau khi rời đi Hứa Vô Chu xảy ra chuyện gì?

Lấy nàng nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được Hứa Vô Chu cảnh giới gì.

"Chủng đạo ba lần."

Đại Yêu Yêu ở một bên tự lẩm bẩm, nàng đồng dạng cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô.

Tốc độ này, để nàng không thể nào tiếp thu được.

Trên đời này cũng không phải là tu hành cực nhanh tồn tại, có ít người thiên phú nghịch thiên.

Tỉ như Kiếm Si Trần Kinh Hồng, nàng chủng đạo cũng cực nhanh.

Thế nhưng là liền xem như Kiếm Si Trần Kinh Hồng, cũng nhanh không đến tình trạng như thế a.

"Thật chẳng lẽ như cùng hắn nói như vậy, tế tự tiến vào một lần bí cảnh, đạt được cơ duyên lúc này mới thực lực tăng vọt?"

Chỉ có lời giải thích này, mới có thể chứng minh Hứa Vô Chu vì cái gì tăng lên nhanh như vậy.

Rất nhiều người ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, đặc biệt là nhìn xem Hứa Vô Chu bao khỏa một thớt vải kia.

Nghĩ thầm chính mình muốn hay không cũng thử một chút, có lẽ một chút bí cảnh thật muốn tế tự mới có thể mở ra.

"Đạo Tông nội tình thật khủng bố như vậy sao? Cái này đã đưa Hứa Vô Chu bao nhiêu tạo hóa? Tế đàn, bí cảnh. . . Còn có cái gì? Đạo Tông không hổ là lãnh tụ chi địa a, rất nhiều bí mật bọn họ cũng đều biết, ngay cả Nhân tộc tổ địa các nơi đáp án đều có mở ra chi pháp."

Có người nghĩ càng nhiều, cảm thấy có phải hay không về sau nhập Đạo Tông.

. . ..