Chương 295: Quyết đấu

Chương 295: Quyết đấu

Oanh! Giữa sân, Triệu Minh đưa tay, một bàn tay tựa như trường tiên, hung hăng hướng về Hứa Vô Chu quét tới, tảo động ở giữa, rút hư không lốp bốp rung động, muốn đem thương khung đều cho đánh gãy đồng dạng.

Đụng

Hứa Vô Chu xuất thủ, dưới chân quét ngang ra ngoài, dưới chân mang theo lực lượng, năng lượng hóa thành một cái chân to, đột nhiên giẫm tại trên cánh tay của hắn.

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, tứ phương đều đang run rẩy, trên thân hai người bộc phát quang mang, thiên địa cũng vì đó run rẩy, mặt đất băng liệt, đá vụn trùng kích tứ phương.

Kình khí cuốn lên gió lốc, rung động chúng nhân tâm linh.

"Trên đời này người dám cự tuyệt ta có, nhưng cũng không phải ngươi."

Triệu Minh đang khi nói chuyện, thanh âm mang theo uy áp, rất là rung động lòng người.

"Trên đời này đồ đần không ít, nhưng là ngốc thành ngươi dạng này thực sự hiếm thấy, nếu dạng này, ta thật tốt cho ngươi học một khóa."

Hứa Vô Chu chiến ý nghiêm nghị, xuất thủ lần nữa, hướng về Triệu Minh bạo kích xuống.

Oanh

Triệu Minh đồng thời xuất thủ, cánh tay phun trào, phù văn xen lẫn thành minh văn, đong đưa ở giữa, rất là khủng bố.

Mà liền tại Hứa Vô Chu đồng dạng thi triển chiến kỹ thẳng hướng Triệu Minh lúc, Triệu Minh đột nhiên há mồm, trong miệng một chiếc răng bắn đi ra, răng băng liệt, đột nhiên hóa thành một thanh binh khí, đây là một thanh tiểu đao, chỉ có to bằng móng tay.

Thế nhưng là bay ra ngoài gặp, nhanh chóng biến lớn, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, sinh sinh hướng về Hứa Vô Chu chém đi qua.

Trong lòng mọi người hãi nhiên, cũng không từng nghĩ đến Triệu Minh có một chiêu như vậy.

Đằng Tử cùng Vạn Đằng mấy người cũng biến sắc, nhịn không được thấp giọng hô một tiếng: "Bảo khí!"

Sắc mặt hai người âm trầm, Triệu Minh là bọn hắn đối thủ cạnh tranh.

Có thể trên thực tế bọn hắn cũng không phải là quá để ý Triệu Minh, bọn hắn cho là Triệu Minh so với bọn hắn hay là có một khoảng cách, Bách Tú bảng chi tranh, Triệu Minh tuyệt đối không phải đối thủ của bọn họ.

Nhưng không ngờ tới Triệu Minh còn cất giấu một chiêu như vậy.

Nhìn qua trường đao bạo chém xuống kia, hai người cảm thấy bọn hắn nếu là không cẩn thận, sợ là muốn bị trọng thương.

Trường đao chém thẳng vào mà xuống, mắt thấy liền muốn chém vào đến Hứa Vô Chu, đã thấy Hứa Vô Chu lúc này đột nhiên một quyền trực tiếp đánh phía trường đao.

Oanh

Hứa Vô Chu trên thân phù văn dâng trào, năng lượng cuồng bạo, thần tàng sôi trào, thần tàng ba đạo cùng hắn cộng hưởng, một quyền sinh sinh nện ở trên thanh trường đao kia.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh nhìn chăm chú, Hứa Vô Chu lấy một đôi nhục quyền ngạnh kháng cái này thấy một lần Bảo khí.

Cường đại sóng xung kích cuốn lại, trường đao bay rớt ra ngoài.

Triệu Minh cũng khẽ giật mình, đây là hắn ám chiêu, hắn vốn cho là có thể làm cho Hứa Vô Chu bị thương.

Có thể chỗ nào nghĩ đến một chiêu như vậy hắn cũng có thể ngăn trở.

Một chiêu này hắn thi triển đi ra cũng không dễ dàng, hắn lấy bí pháp vận dụng Bảo khí, đây cơ hồ để hắn thần hồn khô kiệt.

Lúc này trường đao đánh bay, hắn phản ứng cũng bởi vậy chậm mấy nhịp.

Hứa Vô Chu mượn cơ hội này, một chưởng trực tiếp vỗ ra.

Triệu Minh lấy nắm đấm nghênh chiến, nhưng lúc này tư thái của hắn làm sao có thể chống đỡ được, một chưởng đánh trong miệng hắn chảy máu, thân thể luân phiên bay rớt ra ngoài, giẫm đạp trên mặt đất, bộc phát từng đợt tiếng bạo liệt vang.

Hắn đứng vững thân thể, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ lệch vị trí một dạng.

Tất cả mọi người líu lưỡi nhìn xem Hứa Vô Chu, thực sự khó có thể tưởng tượng là như vậy tình huống.

Triệu Minh a! Đến bây giờ hắn chưa bao giờ bại một lần qua, là chân chính thiên kiêu, không ít cổ giáo tinh anh đều thua xa hắn.

Đây là tranh đoạt Bách Tú bảng tồn tại.

Nhưng bây giờ. . . Bị Hứa Vô Chu đánh thổ huyết.

Triệu Minh đứng tại đó  đồng dạng thần sắc đóng băng.

Hắn biến mất máu trên khóe miệng, trong lòng càng là hối hận không thôi.

Chỗ nào nghĩ đến cưỡng bức một người, thế mà lại cưỡng bức đến tồn tại cường đại như thế.

Thế nhưng là trận chiến này hắn không có khả năng bại, bại mà nói, vậy Bách Tú bảng liền triệt để vô vọng.

Bất luận cái gì tiến vào Bách Tú bảng tồn tại, nhất định phải có vô địch chiến tích.

Chỉ cần bị thua một lần, liền đánh mất tiến vào bên trong tư cách.

Đây cũng là vì cái gì Bách Tú bảng như vậy bị người thổi phồng nguyên nhân.

"Ta không có khả năng bại!"

Triệu Minh cắn hàm răng, khí tức trên thân càng phát nồng nặc đứng lên.

Hắn cưỡng chế thương thế, cầm trong tay vừa mới bay ra ngoài trường đao, không tiếc lần nữa cưỡng ép vận dụng thần hồn khu động Bảo khí.

Bí pháp thi triển, Bảo khí rung động, hắn toàn lực ứng phó thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Xuất thủ chính là một đao, chém ra ngập trời quang mang.

Mọi người thấy một màn này, đều âm thầm líu lưỡi.

Triệu Minh quá mạnh, cái này nếu là đổi lại bọn họ, một đao này liền muốn trọng thương bọn hắn.

Đằng Tử cùng Vạn Đằng thần sắc cũng có chút ngưng trọng, bọn hắn cảm thấy xem thường Triệu Minh.

Thần Tàng cảnh theo lý thuyết không có khả năng vận dụng Bảo khí, có thể Triệu Minh lại mượn Bảo khí thực lực bạo tăng mấy phần.

Quả nhiên, dám tranh đoạt Bách Tú bảng tồn tại không có một cái nào là loại lương thiện.

"Ha ha ha! Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu cười to, hắn thân ảnh nổ bắn ra, bộc phát chiến kỹ, hướng về đối phương nghênh chiến mà đi.

Hắn chủng đạo ba lần, đang muốn quen thuộc tự thân lực lượng.

Quá yếu người cũng không giúp được hắn, Triệu Minh đưa tới cửa vừa vặn.

Hứa Vô Chu chiến kỹ vũ động, hắn vận dụng thềm đá chiến kỹ, Bản Ngã Đạo thần tàng rung động không ngừng, cả người khí thế bộc phát đến cực hạn, quang mang phun trào, cùng đối phương không ngừng giao phong.

Hứa Vô Chu xuất thủ liên miên không ngừng, chiến kỹ biến hóa không ngừng.

Một chiêu liên tiếp một chiêu, thành thạo không gì sánh được.

Để rất nhiều người nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

Phanh phanh phanh!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hai người liền như là là hai đầu mãnh thú va chạm dây dưa, nhanh đến mức khó mà tin nổi, muốn đánh bạo hư không một dạng, hai cỗ năng lượng không ngừng trùng kích, dẫn tới không khí kịch liệt khuấy động.

Khuấy động đi ra lực lượng quét sạch tứ phương, mặt đất sinh sinh lật tung một mảnh, tứ phương rạn nứt thậm chí nổ tung, dẫn tới không ít người thần sắc ngưng trọng.

Hai người giao thủ cực kỳ kịch liệt, kịch liệt đến để cho người ta khó mà tin được.

Bọn hắn không ngừng quấn giao, ở trong sân biến ảo, sát cơ mãnh liệt.

Một lần một lần va chạm, tựa như tạc đạn không ngừng nổ tung.

Phanh

Hai người lần nữa đối oanh một lần, hai người bay rớt ra ngoài, khí thế trên người đều vô cùng sáng chói.

Nhưng là đám người bén nhạy phát giác được, Triệu Minh rách gan bàn tay vỡ ra, nắm trường đao ngón tay máu chảy ồ ạt.

Người ở chỗ này, đều nuốt nước miếng một cái.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, Triệu Minh là vô địch.

Một mực đến nay giao thủ với hắn võ giả, đều bị hắn trấn áp.

Nhưng bây giờ Hứa Vô Chu thế mà có thể đối đầu hắn, trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu trước đây không lâu vẫn chỉ là chủng đạo một lần võ giả.

Triệu Minh nắm trường đao, trong mắt của hắn hàn quang lập loè.

Hắn rất không cam lòng, chẳng lẽ mình Bách Tú bảng chi lộ liền muốn dừng bước tại trong tay người này sao?

Không! Tuyệt đối không thể chịu đựng chuyện như vậy phát sinh!

"Hứa Vô Chu, ngươi đón thêm ta một chiêu thử một chút!"

Triệu Minh đối với Hứa Vô Chu nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn xem Triệu Minh trường đao trong tay: "Trong tay ngươi trường đao không sai, ta rất không tệ, liền xem như là lần này cho ngươi lên lớp học phí đi."

Triệu Minh cười lạnh nói: "Ngươi có bản lĩnh thì tới lấy, nhưng là ta nghĩ ngươi không có bản sự này!"

Đang khi nói chuyện, cả người hắn đột nhiên phát ra kim quang, trên thân minh văn rung động, một đạo một đạo minh văn không ngừng hiển hiện, cùng Bảo khí cộng hưởng, hình thành năm đạo minh văn.

"Ngũ phẩm chiến kỹ!"

Có người kinh hô.

Nhưng Đằng Tử cùng Vạn Đằng bọn người lại không ngoài ý muốn, khác Thần Tàng cảnh khó mà nắm giữ ngũ phẩm chiến kỹ, nhưng là đạt tới bọn hắn cấp độ này, nắm giữ ngũ phẩm chiến kỹ không kỳ quái.

Bọn hắn tin tưởng, đây cũng không phải là Triệu Minh thủ đoạn sau cùng.

Quả nhiên, gặp hắn trường đao trong tay bỗng quang mang tăng vọt, trên đó cũng có minh văn bộc phát, cùng hắn minh văn hoàn toàn xen lẫn, hỗ trợ lẫn nhau, chiến kỹ đột nhiên tăng vọt một mảng lớn.

Một màn này để mọi người vẻ mặt biến đổi, Triệu Minh thế mà có thể hoàn toàn bộc phát ra Bảo khí chi uy.

Nhờ vào đó lại thi triển chiến kỹ, coi như không có khả năng đạt tới lục phẩm chiến kỹ, cũng xê xích không bao nhiêu đi.

Nhìn xem Triệu Minh khí thế đang không ngừng kéo lên, rất nhiều trong lòng người kinh dị.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, bình tĩnh nhìn Triệu Minh.

"Ta có bí pháp, có thể tại Thần Tàng cảnh mượn nhờ lực lượng thần hồn khu động Bảo khí, Bảo khí cùng chiến kỹ toàn lực bộc phát, ta cũng không tin ngươi chống đỡ được."

Triệu Minh dữ tợn, một đao trực tiếp quét ngang hướng Hứa Vô Chu, một đao mà xuống, đao mang ngập trời, chặt đứt thương khung, rung động đám người.

Tất cả mọi người nhìn lại, Hứa Vô Chu tuyệt đối ngăn không được một chiêu này.

Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Đáng tiếc a, Bảo khí quá kém một chút, chiến kỹ quá kém một chút, bằng không ta còn thực sự phải nghiêm túc một chút."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, vừa vặn nhờ vào đó thi triển Bằng tộc bí thuật..