Chương 296: Đối thủ

Chương 296: Đối thủ

Triệu Minh một đao này chém tới, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một mảnh ánh sáng chói mắt, năng lượng mê mang mà ra, một đao này thể hiện ra Bảo khí cùng hắn chiến kỹ bí pháp cường đại.

Thân đao cùng người phù hợp, một đao mà xuống, thiên địa đều muốn sụp ra.

Tất cả mọi người nuốt lấy nước bọt, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, cảm thấy hắn hẳn là khó địch nổi một chiêu này. Cái này dù sao cũng là một cái chủng đạo bốn lần cường giả thi triển Bảo khí hiện ra khủng bố đại chiêu.

"Hứa Vô Chu chống đỡ được sao?"

"Kiếm Đạo của hắn phi phàm, có lẽ thi triển một chiêu kia còn có thể miễn cưỡng kháng trụ!"

". . ."

Đám người nghị luận, nhưng là rất nhanh bọn hắn phát hiện Hứa Vô Chu cũng không có vận dụng Kiếm Đạo của hắn. Mà là lấy hắn bí thuật nghênh chiến Triệu Minh.

"Hắn điên rồi sao? Không sử dụng hắn cái kia Kiếm Đạo bí thuật, như thế nào chống đỡ được một chiêu này a!"

"Một đao này chặt xuống, đủ để trọng thương hắn!"

". . ."

Đám người không thể nào hiểu được Hứa Vô Chu, nhưng là giờ phút này Hứa Vô Chu lại toàn thân bộc phát hào quang óng ánh, cả người đằng không mà lên, quanh thân đạo văn rung động, hắn tựa như hóa thân một đầu Đại Bằng, năng lượng hóa thành linh vũ vang dội keng keng.

Cả người khí thế dập dờn thương khung, cường đại thẩm thấu bộc phát ra bàng bạc huyết khí, cả người mang theo nghiền ép hết thảy uy nghiêm.

Hắn tựa như Đại Bằng đáp xuống, đạo văn rung động, tích súc năng lượng kinh khủng, trực tiếp nghênh chiến hướng đối phương chém tới đao mang.

Oanh

Sau một khắc, đám người chỉ thấy một mảnh ánh sáng chói mắt, toàn bộ thiên địa đều muốn nổ tung một dạng.

Rất nhiều người chỉ cảm thấy màng nhĩ đều muốn băng liệt, bọn hắn nhịn không được bịt lấy lỗ tai lùi lại.

Bọn hắn cũng đồng thời thấy được không dám tin một màn.

Triệu Minh cánh tay run run, hổ khẩu chảy máu xé rách, giọt giọt huyết dịch nhỏ xuống tại mặt đất.

Khóe miệng của hắn đồng dạng mang theo huyết dịch, thân thể liên tiếp lui về phía sau, cả người đều đang run rẩy.

"Làm sao có thể?"

"Bảo khí phối hợp chủng đạo bốn lần cường giả ngũ phẩm chiến kỹ a, Hứa Vô Chu thế mà cũng tay không tấc sắt ngăn trở?"

"Quá mạnh, hắn vừa mới thi triển chính là cái gì chiến kỹ!"

"Ta cảm thấy giống Tham Bằng Bằng tộc chiến kỹ!"

"Là có chút giống, thế nhưng là. . . Không thể nào!"

"Hắn thi triển chiến kỹ này, ta cảm thấy so với Tham Bằng còn muốn mạnh hơn a."

"Hẳn không phải là Tham Bằng chiến kỹ, Tham Bằng thậm chí không tiếc lấy huyết thực tu hành đều không có cường đại như vậy, hắn lúc này mới đạt được mấy ngày a, làm sao có thể cường đại như vậy."

". . ."

Rất nhiều người không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng là Đằng Tử đám người nhãn lực tự nhiên nhìn ra được, đây chính là Tham Bằng chiến kỹ.

Bọn hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, Hứa Vô Chu đến cùng đạt được cơ duyên gì, thế mà có thể đem Tham Bằng chiến kỹ tu hành đến loại tình trạng này.

Vừa mới hiện ra chiến lực, thấp nhất cũng là ngũ phẩm cao giai chiến kỹ chi năng a.

"Thực lực tăng vọt, liên chiến kỹ cũng tu hành đến loại tình trạng này, chẳng lẽ hắn thật tế tự tiến vào một chỗ bí cảnh?"

Đằng Tử bọn người sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chiếm thượng phong, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Hắn luân phiên thi triển chiến kỹ, không ngừng công phạt Triệu Minh.

Triệu Minh cưỡng ép vận dụng Bảo khí, lúc này thần hồn đã gánh không được. Nơi đó còn gánh vác được Hứa Vô Chu công kích như vậy.

Một đạo liên tiếp một đạo lực lượng không ngừng bộc phát mà xuống, cả người hắn hoàn toàn băng liệt giống như, quanh thân đụng phải khó có thể tưởng tượng công kích.

"Phốc phốc!"

Lại là nôn hai ngụm máu dịch, Triệu Minh trường đao trong tay bị Hứa Vô Chu đánh bay ra ngoài. Người tại Hứa Vô Chu một cước quét ngang mà xuống, bị thương nện ở trên sách to lớn kia.

Im lìm thật một đập, để trong miệng hắn lần nữa phun máu.

Hứa Vô Chu tiện tay quét qua, chuôi kia Bảo khí rơi vào trong tay hắn. Bảo khí lấy hắc thiết rèn đúc, hắc thiết phẩm chất cực tốt.

Rơi vào trong tay hắn, hóa thành to bằng móng tay một thanh tiểu đao.

"Đồ tốt a!" Hứa Vô Chu nói thầm, cũng không có trực tiếp nuốt. Hắn thi triển Liệt Thiên Trảm, cho tới nay đều rất phế binh khí. Có món bảo khí này, cũng không trở thành nhiều lần muốn đổi.

Lúc này Hứa Vô Chu trong bát đen có không ít chất lỏng, hắn cũng không muốn lấy lập tức nuốt.

Triệu Minh nhìn xem Bảo khí của mình đều rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, hắn thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nắm đấm nắm chặt, có thể cuối cùng lại nới lỏng.

Xong

Hắn bị thua Hứa Vô Chu tay, Bách Tú bảng là triệt để vô vọng.

Không cam lòng a!

Hắn cố gắng bao lâu, duy trì không tiếc áp chế tự thân cảnh giới, nhưng đến đầu tới vẫn là vô vọng.

Triệu Minh hít sâu một hơi, nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Mối thù hôm nay, ta nhớ kỹ!"

"Ngươi còn muốn trả thù hay sao?" Hứa Vô Chu nhìn xem Triệu Minh nói ra.

"Hừ! Ngày khác lại phân cao thấp!" Triệu Minh đối với Hứa Vô Chu nói, cũng không nhìn cây khô này.

Gặp Triệu Minh muốn đi, Hứa Vô Chu hô: "Chờ một chút! Có chút quy củ ngươi khả năng không hiểu."

"Quy củ gì?" Triệu Minh nhíu mày nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ngươi có thể hỏi một chút những người khác, bọn hắn đều hiểu." Hứa Vô Chu nói.

Triệu Minh quét về phía những người khác, tất cả mọi người tránh đi ánh mắt của hắn. Cuối cùng rơi trên người Vạn Xung, Vạn Xung thuận miệng đáp: "Chính là muốn tiền chuộc. . . A, không đúng, là ngã một lần khôn hơn một chút giáo dục phí."

Hứa Vô Chu đối với Vạn Xung ném đi một tán thưởng ánh mắt, Vạn Xung quả nhiên thức thời, không lỗ chính mình giúp hắn ngộ đạo một lần.

Triệu Minh chỗ nào nghe không ra đối phương ý tứ, hắn âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. Nhưng là thấy tất cả mọi người nhìn chăm chú hắn, cuối cùng không còn nói cái gì, hừ một tiếng từ trong ngực móc ra một ít gì đó, ném cho Hứa Vô Chu nói: "Đường đường thiên kiêu, làm ăn cướp cùng thế hệ sự tình, cũng không ngại mất mặt!"

Hứa Vô Chu thuận tay tiếp nhận, cười nhạo nói: "Giúp người trưởng thành, dạy làm người. Cao thượng như vậy sự tình, có gì mất mặt chỗ? Học các ngươi giết người mới tính không mất mặt sao? Ta thiên tính thiện lương, không thích các ngươi lung tung giết người hoạt động."

". . ."

Triệu Minh không nói cái gì, nhìn thoáng qua cây khô, thân ảnh nhảy nhót cực nhanh rời đi.

Hứa Vô Chu nhìn xem Triệu Minh bóng lưng hô một tiếng nói: "Nhìn thực lực ngươi không sai, nếu là thành tâm nhập ta Đạo Tông, ta cũng có thể suy tính!"

Triệu Minh thân thể dừng lại, sau đó hừ lạnh một tiếng, lần nữa rời đi.

"Cũng chính là nhìn ngươi có mấy phần thực lực, cho nên ta Đạo Tông nguyện ý cải tạo ngươi. Bằng không liền ngươi tính nết này, ai muốn ngươi a." Hứa Vô Chu nói thầm.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Ai cũng không ngờ tới là như vậy kết quả, Triệu Minh thế mà trực tiếp bị thua.

Đằng Tử cùng Vạn Đằng thần sắc ngưng trọng, bọn hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, coi Hứa Vô Chu là làm đối thủ cạnh tranh đối đãi.

Hai người rất có cảm giác nguy cơ, Hứa Vô Chu hẳn là mới chủng đạo ba lần, hắn cứ như vậy cường đại. Vậy nếu là tại chủng đạo một lần, chẳng phải là sẽ áp chế bọn hắn?

Mà chủng đạo thần tàng, đối với Hứa Vô Chu khó sao? Hắn từ mới vừa vào thần tàng đến bây giờ chủng đạo ba lần mới bao lâu a?

Nghĩ đến cái này, hai người nghiêm nghị.

Muốn đi vào Bách Tú bảng, đến chủng đạo năm lần mới được a. Bằng không, có Hứa Vô Chu chặn đường rất khó.

Đằng Tử cùng Vạn Đằng thậm chí đang suy nghĩ, giờ phút này muốn hay không xuất thủ, trực tiếp trấn áp giết Hứa Vô Chu, giải quyết đối thủ cạnh tranh này.

Chỉ là. . . Nghĩ đến hắn Đạo Tông đệ tử thân phận, nghĩ đến Nhân Gian Thiếu Sư thân phận.

Bọn hắn cuối cùng không có dũng khí làm chuyện như vậy.

. . ..