Chương 297: Cây khô

Chương 297: Cây khô

Lời ngoài đề: Chương trước có không ít độc giả sinh ra hiểu lầm: Không phải nói chủng đạo năm lần chỉ có Đạo Si sao?

Làm sao Đằng Tử những người này còn hy vọng xa vời chủng đạo năm lần.

Đơn giản giải thích một chút: Đạo Si chủng đạo năm lần, là chủng năm loại đạo khác nhau, cho nên chỉ có hắn một người đạt tới, khó chi lại khó.

Mà những thiên kiêu khác, đều là chủng cùng một loại đạo, chủng đạo năm lần mặc dù độ khó cực lớn, nhưng là vẫn có hi vọng đạt tới.

Nhìn rất nhiều huynh đệ hiểu lầm, cho nên giải thích một chút.

. . .

Một trận chiến bại Triệu Minh, tất cả mọi người nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt triệt để thay đổi.

Hứa Vô Chu không quan tâm ánh mắt của người khác, hắn đang tra nhìn Triệu Minh cho thứ gì.

"Nghèo bức, mới hơn hai trăm khỏa Uẩn Linh Đan."

Hứa Vô Chu nói thầm một tiếng, ánh mắt vừa nhìn về phía Đại Yêu Yêu, nhịn không được tò mò hỏi, "Các ngươi tụ tập ở chỗ này làm cái gì?"

"Phát hiện ngoài ý muốn thánh vận, đám người truy đuổi thánh vận mà đến, cho nên tụ tập ở chỗ này."

Đại Yêu Yêu trực tiếp trả lời Hứa Vô Chu.

"Thánh vận?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ không thôi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, là một loại sinh linh nào đó lưu lại."

Đại Yêu Yêu lại nói.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, móc ra Thử Vương cho tấm bản đồ kia.

Mở ra tấm bản đồ kia xem xét, phát hiện địa đồ đánh dấu vị trí cùng nơi đây ngược lại là có chút giống.

Cái này khiến ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn về phía Chu Tự.

Chu Tự đứng tại đó lạnh nhạt xuất trần, Hứa Vô Chu ánh mắt đảo qua đi, nàng một mặt bình tĩnh cũng không ghé mắt, coi là thật coi Hứa Vô Chu là làm người xa lạ đối đãi.

"Bạc tình bạc nghĩa nhiều tiên tử a, nhìn, đạt được thân thể ngươi đằng sau, đối với ngươi liền chẳng thèm ngó tới."

Đại Yêu Yêu ở bên cạnh u oán tiếc hận.

Hứa Vô Chu đều suýt nữa không có dọa run rẩy, nghĩ thầm ngươi nói chuyện không cần trực chỉ chân tướng thật sao?

Dạng này ta trái tim nhỏ cũng sẽ thụ không được.

"Ngươi hay là cùng ta nữ nhân xấu này tốt, tối thiểu chúng ta chia tay đằng sau còn có thể làm bằng hữu nha."

Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu cười khanh khách nói.

"Tình cảm thần thánh như vậy sự tình, ngươi tại sao muốn nói chia tay hai chữ này. Chia tay liền đại biểu cho dắt tay qua, liền không thể đơn thuần đi thận, triệu chi tức đến vung chi liền đi cái chủng loại kia? Chẳng lẽ nhất định phải dắt tay sao? Ta nhìn sai ngươi, ngươi quả nhiên không phù hợp ta tam quan!"

Hứa Vô Chu đối với Đại Yêu Yêu thở dài nói.

Đại Yêu Yêu khẽ giật mình, lập tức cười khanh khách nói: "Là ta sai rồi, là của ta cảnh giới không đủ cao, ta sẽ nghĩ lại chính mình. Tranh thủ đuổi theo ngươi tam quan."

". . ." Chu Tự ở bên cạnh nghe Hứa Vô Chu lời nói, nàng đều khí muốn bóp chết Hứa Vô Chu.

Hỗn đản này là cố ý tại ám phúng giữa bọn hắn lộ thủy nhân duyên hay sao?

Hỗn đản!

Chẳng lẽ còn muốn đối với ngươi phụ trách hay sao?

Ngươi chiếm tiện nghi, ta không cùng ngươi so đo, ngươi vẫn còn ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Chu Tự hít sâu một hơi, cố gắng nhịn xuống muốn hành hung Hứa Vô Chu trái tim.

Hứa Vô Chu không biết Chu Tự nghĩ như thế nào, hắn chỉ là tín khẩu nói bậy.

Đồng thời trong lòng cũng đang nghĩ, nơi này là Thử Vương nói tới địa chỉ.

Đám người kia đi theo mà đến thánh vận hội không phải là Thánh Thú?

Hắc Kỳ Lân?

Hứa Vô Chu nghĩ đến chính mình lấy được Cùng Kỳ sinh mệnh bản nguyên, nơi đây Hắc Kỳ Lân là sinh mệnh bản nguyên vẫn là chân chính Hắc Kỳ Lân.

"Ngươi có hay không biện pháp mở ra nơi đây bí địa?"

Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Đương nhiên là có!"

Hứa Vô Chu hồi đáp.

Một câu nói kia để rất nhiều người ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, trong mắt bọn họ tràn đầy tham lam ánh sáng nóng rực.

Hứa Vô Chu lại phảng phất không nhìn thấy đồng dạng, tiếp tục nói ra: "Nơi đây là Hắc Kỳ Lân nghỉ lại chỗ. Ta Đạo Tông có điển tịch đối với chỗ này ghi chép rất nhiều."

Hứa Vô Chu nói như thế, Đại Yêu Yêu ngược lại là không tin Hứa Vô Chu.

Nhưng là nàng nhưng không nói lời nào, chỉ là an tĩnh đứng ở một bên, muốn biết Hứa Vô Chu lại muốn làm cái gì.

"Hắc Kỳ Lân nơi ở?"

Có người tự lẩm bẩm, nhìn về hướng mấy cái võ giả.

Mấy võ giả này là phát hiện trước nhất thánh vận, bọn hắn thấy rõ ràng nhất.

Mấy võ giả này suy tư một chút, sau đó gật đầu nói: "Hắn nói như vậy, giờ phút này hồi tưởng lại, chúng ta lần đầu tiên nhìn thấy hoàn toàn chính xác thực là Hắc Kỳ Lân. Chỉ là Hắc Kỳ Lân tốc độ quá nhanh, chúng ta đuổi theo lúc, nó đã không có bóng dáng, chỉ còn lại lưu lại thánh vận."

"Thật chứ?"

Đằng Tử bọn người giờ khắc này đều gấp giọng hỏi: Nơi này thật là Thánh Thú nơi ở, vậy cái này tuyệt đối là một chỗ vô thượng bảo địa.

Mấy cái võ giả liếc mắt nhìn nhau, lập tức dùng sức gật đầu nói: "Đúng!"

Một câu, để ở đây võ giả nhìn về phía cây khô kia.

Cây khô này quá lớn, lớn như núi, từng cây cành liền như là từng đầu rộng lớn con đường, ai cũng biết nó phi phàm, trước đó hiếu kì đây là sách gì, nhưng biết là Kỳ Lân nghỉ lại chi thụ liền không cảm thấy kì quái.

Đương nhiên, không ít người ánh mắt cũng nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Gia hỏa này tới đã khuya, lại có thể một ngụm nói ra nguyên do, xem ra hắn thật biết đây là địa phương nào.

"Vậy ngươi biết nơi đây như thế nào tìm đến Thánh Thú nghỉ lại chỗ sao?"

Có người hỏi.

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói: "Tự nhiên là rõ ràng!"

"Tế tự chi pháp?"

Có người nhìn xem Hứa Vô Chu mặc hỏi.

"Ha ha, đối đãi địa phương khác nhau, tự nhiên có khác biệt chi pháp. Mà lại liền xem như tế tự chi pháp, tại khác biệt khu vực cũng muốn dùng khác biệt tế tự chi pháp. Chẳng lẽ ngươi ngây thơ coi là, trên đời này chìa khoá đều như thế sao?"

Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn đối phương.

Người này lại nói: "Vậy như thế nào mở ra?"

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng: "Trên đời này đồ đần thật nhiều, chẳng lẽ mở thế nào ta có thể tuỳ tiện nói cho ngươi? Đây là ta Đạo Tông nội tình. Nguyên bản ta muốn chính là mình một người đến, ngược lại là không nghĩ tới bị các ngươi phát hiện. Nếu dạng này, vậy liền tạm thời coi như thôi  chờ ngày khác ta lại đến lấy nơi đây cơ duyên!"

Hứa Vô Chu lời nói để đám người nhíu mày.

Gia hỏa này đến cùng nói thật hay giả?

Đạo Tông thật sự có như vậy nội tình, ngay cả nơi đây mở ra chi pháp cũng có thể tìm tới?

Bọn hắn không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng là Hứa Vô Chu một đường hiện ra thực lực, lại để cho bọn hắn không thể không tin.

Không phải Đạo Tông lấy nội tình cơ duyên giúp Hứa Vô Chu, hắn làm sao có thể từ mới vừa vào thần tàng ngắn ngủi thời gian liền đạt tới có thể tranh Bách Tú bảng.

"Các hạ không giúp đỡ mở ra nói, sợ là đi không ra chỗ này."

Có người mở miệng nói.

"Uy hiếp ta? Ngươi cho rằng ta sợ?"

Hứa Vô Chu nhìn đối phương cười nhạo.

"Ta tự nhiên không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là ở đây nhiều cường giả như vậy. Ngươi cho là mình có thể đỡ nổi sao?"

Đối phương mở miệng nói.

Hứa Vô Chu cười cười nói ra: "Tự nhiên là không ngăn nổi. Thế nhưng là. . . Ngươi vững tin bọn hắn sẽ vây công ta sao?"

Đằng Tử cùng Vạn Đằng liếc mắt nhìn nhau, lúc này đi ra.

Đây là một cái ra tay với Hứa Vô Chu lý do, bọn hắn không nguyện ý buông tha.

"Tất cả mọi người tới nơi đây, đại biểu lần này cơ duyên tất cả mọi người có tư cách đạt được. Ngươi nếu là cự tuyệt, chúng ta nhưng lại không thể không liên thủ."

Đằng Tử nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu nhìn Đằng Tử một chút, gặp hắn mặc Tắc Hạ Học Cung quần áo, cười nhạo nói: "Người Tắc Hạ Học Cung còn có mặt mũi xuất hiện ở trước mặt ta?"

Đằng Tử nói ra: "Ngươi cùng Lạc Đồ ân oán ta không muốn quản, lần này ta chỉ vì cơ duyên mà tới."

Vạn Đằng lúc này cũng mở miệng nói: "Đơn đả độc đấu ngươi cũng chưa chắc là đối thủ của ta, chúng ta liên thủ, ngươi tai kiếp khó thoát. Ngươi suy nghĩ một chút?"

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, nhìn nói với Đại Yêu Yêu: "Chúng ta liên thủ, bí cảnh ta mang ngươi đi vào!"

Một câu nói kia để Đằng Tử đám người sắc mặt đột nhiên biến đổi, Ma Nữ liên thủ với Hứa Vô Chu, bọn hắn chưa chắc chống đỡ được.

Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía Chu Tự, nghĩ thầm chỉ hy vọng xa vời Chu Tự có thể ngăn cản Đại Yêu Yêu.

Thế nhưng là Chu Tự còn chưa tỏ thái độ, lại nghe được Đại Yêu Yêu mềm mại thanh âm trả lời: "Ta cự tuyệt!"

Đám người sững sờ, chỗ nào nghĩ đến Đại Yêu Yêu sẽ cự tuyệt.

Bọn hắn mặc dù không nghĩ ra, thế nhưng là nội tâm lại đại hỉ, đối với Hứa Vô Chu nói: "Các hạ hay là mở ra tốt, đừng để chúng ta buộc ngươi."

Hứa Vô Chu đột nhiên nở nụ cười: "Các ngươi coi là thật muốn ta mở ra?"

"Đó là tự nhiên!"

Đằng Tử nói ra.

"Tốt! Nếu dạng này, vậy ta liền mở ra. Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Đằng Tử hỏi.

"Biết vì cái gì ta không tới trước nơi này tìm cơ duyên sao? Bởi vì mở ra nơi đây, cần hao phí cực lớn tài nguyên. Dù cho hiện tại, ta cũng không có trù bị đến đầy đủ tài nguyên tới mở nơi đây. Đã các ngươi muốn ta mở ra, vậy liền đi ra phần lực tốt."

Hứa Vô Chu nhìn xem mọi người nói, "Bằng không, lại bức ta cũng vô dụng!"

"Cần hao phí cực lớn tài nguyên?"

Vạn Đằng nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

"Không tệ! Các ngươi chỉ cần trù bị đủ đầy đủ tài nguyên, ta lập tức liền có thể mở ra."

"Ngươi có hảo tâm như vậy?"

Đằng Tử hỏi.

"Đương nhiên, dù sao mở ra, các ngươi cũng không nhất định giành được qua ta. Muốn nói ai đối với hắn bên trong quen thuộc nhất, các ngươi hơn được ta sao? Chờ ta đi vào, chủng đạo năm lần không nói chơi, đến lúc đó các ngươi cảm thấy ta sẽ sợ các ngươi?"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói.

Một câu để đám người âm thầm gật đầu, nghĩ thầm nói như vậy đi qua.

"Ngươi muốn cái gì tài nguyên?"

Có võ giả tò mò hỏi..