Chương 298: Kết cuộc như thế nào

Chương 298: Kết cuộc như thế nào

"Mở ra nơi đây bí cảnh rất đơn giản, cần lấy đặc thù bí pháp khu động, chỉ bất quá ta linh khí nông cạn, không cách nào chèo chống lâu dài thi triển bí pháp như vậy."

Hứa Vô Chu nói ra.

"Nông cạn?"

Tất cả mọi người muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, coi tất cả mọi người là mù lòa nha, ngươi cũng nông cạn, vậy bọn hắn tính là gì?

"Đừng như vậy một bộ ánh mắt nhìn ta, ta nói chính là thật, mở ra nơi đây bí cảnh, thi triển bí thuật cần rộng lượng thiên địa linh khí. Ta biết các vị trên thân đều có Uẩn Linh Đan, trong Uẩn Linh Đan liền ẩn chứa thiên địa linh khí, có hơn vạn khỏa, đoán chừng đủ ủng hộ ta thi triển xong bí thuật."

Hứa Vô Chu nói.

Một câu để không ít người cười lạnh, Uẩn Linh Đan một ngàn lượng một viên, ngươi mở miệng này chính là ngàn vạn lượng, làm chúng ta là kẻ ngu sao?

Vạn khỏa Uẩn Linh, không tính bình cảnh thừa tố mà nói, đủ để tu hành đến Thần Hải cảnh.

"Hứa Vô Chu, ngươi vẫn là đi mở ra tốt, bằng không cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Đằng Tử nói.

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói: "Ngươi cho rằng ta lừa các ngươi không thành, các ngươi không tin, cùng lắm thì xuất thủ một trận chiến mà thôi, coi ta sợ các ngươi hay sao? Ta có lẽ không địch lại các ngươi liên thủ, nhưng là giết mấy người hay là làm được, các ngươi muốn thử một chút ai không may sẽ chết trong tay ta sao?"

Một câu để người nguyên bản rục rịch đều an phận xuống tới.

Hứa Vô Chu nói không sai, hắn liều chết một trận chiến, kéo lên mấy cái đệm lưng không khó.

"Vạn khỏa Uẩn Linh Đan không có khả năng."

Có võ giả mở miệng nói.

Hứa Vô Chu nghe được câu này, trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, ha ha cười nói: "Làm ăn nha, ta ra giá, các ngươi có thể trả giá nha, về phần có thể thành hay không, vậy nhìn song phương thành ý!"

Một câu để tất cả mọi người ăn phải con ruồi một dạng, gia hỏa này đem chuyện này xem như là sinh ý?

Đây chẳng phải là chính là lừa gạt bọn hắn Uẩn Linh Đan?

Tựa hồ biết bọn hắn suy nghĩ gì, Hứa Vô Chu vội la lên: "Các ngươi cũng đừng cảm thấy ta lừa các ngươi, ta thi triển bí pháp thật cần rộng lượng linh khí. Chỉ bất quá có thể từ các ngươi cái này lấy thêm một chút, chính ta liền có thể thiếu tiêu hao một chút, đây cũng là nhân chi thường tình đi."

"100 khỏa Uẩn Linh Đan, ngươi muốn hay không."

Có võ giả mở miệng nói.

Hứa Vô Chu cái gì cũng không nói, khí thế trên người bộc phát, cả người kiếm khí dập dờn, sáng rực nhìn chằm chằm ở đây tất cả võ giả, đứng tại đó liền như là ra khỏi vỏ Thần Kiếm đồng dạng.

"Hứa Vô Chu ngươi đây là ý gì?"

Có võ giả nhíu mày nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Các ngươi nếu không hề có thành ý, vậy nói thêm cái gì. Cùng lắm thì một trận chiến mà thôi, ta cũng muốn nhìn xem. Các ngươi có phải hay không lưu được ta."

Hứa Vô Chu chiến ý nghiêm nghị, sáng rực nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

Hứa Vô Chu thần thái như thế, để không ít người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm ngươi không phải nói nói chuyện làm ăn trả giá sao?

Đột nhiên cuồng bạo như vậy làm cái gì?

"Các hạ nói trả giá, phản ứng như thế có phải hay không quá kích."

Có người nói.

"Hừ! Nếu không có thành ý đàm luận, vậy liền chiến. Dù sao bức ta, ta cũng không có nhiều như vậy Uẩn Linh Đan ủng hộ ta thi triển bí pháp!"

Hứa Vô Chu nói.

Một đám người hai mặt cùng nhau dòm, cuối cùng có nhân thần tình âm trầm nói: "Ngươi coi thật có thể mở ra nơi đây bí cảnh?"

"Đương nhiên!"

Hứa Vô Chu nói.

"Mở ra không được đâu?"

Có người nói.

"Mở ra không được, các ngươi nhiều người như vậy còn sợ ta hay sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem những người này nói.

"Tốt! Mở ra không được, vậy cũng đừng trách chúng ta giết ngươi. 1000 khỏa Uẩn Linh Đan, ta tin tưởng cái này đầy đủ."

Có người mở miệng nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua bốn phía nói: "Các ngươi ở đây có hơn một trăm người, có thể đi đến nơi đây, cũng là trong võ giả cường giả. Một người mười khỏa cũng chưa tới, đây chính là thành ý của các ngươi?"

"Mười khỏa, đây chính là một vạn lượng, ngươi cho rằng võ giả đều rất giàu có sao?"

Có võ giả khẽ nói.

Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt nhìn đối phương: "Nghèo như vậy? Một người mười khỏa đều không bỏ ra nổi đến? Không đến mức đi! Ta coi là toàn thế giới người nghèo chỉ một mình ta a, nhưng là trên người của ta hiện tại cũng có hơn 200 khỏa Uẩn Linh Đan a."

". . ." Không ít người khóe miệng co giật, muốn đánh chết Hứa Vô Chu.

Hơn 200 khỏa Uẩn Linh Đan a, bọn hắn lúc nào từng có dạng này số lượng Uẩn Linh Đan  bình thường tìm tới một chút tài nguyên, rất nhanh liền biến mất không sai biệt lắm.

"Thôi được, các ngươi một người mười khỏa. Ân, ngươi năm mươi khỏa."

Hứa Vô Chu chỉ vào Đằng Tử nói.

"Vì cái gì?"

Đằng Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhìn các ngươi khó chịu, không được sao?"

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Mười khỏa!"

Đằng Tử cũng nói.

"Năm mươi khỏa, không nói giá. Bằng không, ta liền không mở ra nơi đây."

Hứa Vô Chu nói, vừa nhìn về phía những võ giả khác nói ra, "Các vị muốn hay không liên thủ, trước tiên đem hắn đuổi đi, dù sao hắn cực mạnh, cùng hắn cạnh tranh mà nói, các ngươi sợ là đoạt không qua."

Một câu để không ít người rục rịch.

Đằng Tử âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, cuối cùng không nói gì nữa.

Hắn ném ra năm mươi viên thuốc.

Hứa Vô Chu nhìn xem Đằng Tử nói ra: "Sảng khoái như vậy, sớm biết liền hỏi ngươi muốn 100 viên."

Đằng Tử nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Chờ ngươi mở ra đằng sau, hi vọng ngươi còn có thể như vậy."

Hứa Vô Chu nhún nhún vai nói: "Trách thì trách ngươi là người Tắc Hạ Học Cung, người nào không biết ta ghét nhất chính là các ngươi những thư sinh ngụy quân tử này a. Công khai nói cho ngươi, cho năm mươi khỏa này. Ta cũng nhìn chằm chằm ngươi, cho dù có cơ duyên, ta liều mạng chính mình không cần cũng sẽ ngăn cản ngươi."

Một câu nói kia để không ít người vui mừng, nghĩ thầm dạng này liền có thể ngăn chặn hai cái võ giả cường đại.

"Như vậy hại người không lợi mình sự tình ngươi sẽ làm sao?"

Đằng Tử cười nhạo.

Hứa Vô Chu lại nói ra: "Tông môn khác nha, ta sẽ không làm. Nhưng là đối với ngươi Tắc Hạ Học Cung nha, ngươi nhìn ta có thể hay không làm đâu. Công khai nói cho ngươi, ta người này thiên tính thẳng tính, có sao nói vậy, cùng các ngươi chính là có thù, chính là muốn cùng các ngươi đối nghịch."

Vạn Đằng lúc này đứng ở một bên không nói lời nào, trong lòng của hắn cũng cười trộm không thôi.

Hai người này tốt nhất, lưỡng bại câu thương, đến lúc đó chính mình thuận tay giải quyết hai cái đối thủ cạnh tranh.

Ở đây võ giả, cứ việc thịt đau, có thể cuối cùng vẫn là đều lấy ra mười khỏa Uẩn Linh Đan.

Mười khỏa Uẩn Linh Đan cược một trận cơ duyên, mua bán này không thể nói thua thiệt.

Hứa Vô Chu thu đến hơn một ngàn ba trăm khỏa Uẩn Linh Đan, trong lòng của hắn đại hỉ, đây cũng là hơn một triệu lượng a.

"Đồ vật cầm, hiện tại có thể mở ra bí cảnh đi?"

Mở miệng lại là Đại Yêu Yêu.

Nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự, Hứa Vô Chu nói ra: "Các ngươi có phải hay không không có giao Uẩn Linh Đan?"

"Khanh khách, ngươi khẳng định muốn ta giao sao?"

Đại Yêu Yêu nhìn xem Hứa Vô Chu.

Chu Tự ánh mắt cũng quét về phía Hứa Vô Chu, dù chưa từng nói một câu, nhưng con ngươi thanh lãnh.

Hứa Vô Chu rùng mình một cái, nghĩ thầm dù sao cũng là chính mình ngủ qua người, hay là đừng đi châm ngòi nàng tốt.

Về phần Đại Yêu Yêu. . . Được rồi, không thể trêu vào!

"Ha ha ha! Hai vị đẹp mắt như vậy, nhan trị đã chính nghĩa, mặt cũng đủ để giấy tính tiền, còn muốn cái gì Uẩn Linh Đan a."

Hứa Vô Chu đối với hai người nói.

Đại Yêu Yêu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng ngược lại muốn xem xem Hứa Vô Chu kết cuộc như thế nào.

Nàng vững tin Hứa Vô Chu chính là vì lừa gạt đám người Uẩn Linh Đan, tuyệt không có khả năng mở ra bí cảnh.

. . ..