Chương 299: Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên

Chương 299: Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên

"Mời đi!"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu  chờ đợi lấy Hứa Vô Chu thi triển bí pháp.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía cây khô thật lớn kia, thân ảnh nhảy lên, rơi vào trên cây khô.

Sau đó không ngừng leo lên mà lên.

Bát đen lão giả nói, Cùng Kỳ đạo xâm nhiễm Kỳ Lân con non, mới khiến cho Kỳ Lân biến thành Hắc Kỳ Lân.

Cái kia Cùng Kỳ chi pháp, có thể hay không dẫn tới cái kia Hắc Kỳ Lân xuất hiện?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có mạo muội thăm dò.

Cái này cần nghĩ kỹ kế sách, vạn nhất thất bại, cũng phải tìm được cớ.

Coi như lấy cớ không được, cũng phải có nơi thích hợp trốn xa nơi đây mới được.

Leo lên cây khô, Hứa Vô Chu ở trong đó hành tẩu, muốn từ trong đó phát hiện một chút manh mối.

Bất quá rất hiển nhiên, hắn không phát hiện chút gì.

"Làm sao? Ngươi còn phải đợi thêm sao?"

Nhìn xem Hứa Vô Chu chậm chạp không động thủ, có người lạnh giọng quát.

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, khinh bỉ nói ra: "Đúng bệnh hốt thuốc biết hay không, không tìm được địa phương loạn thi triển bí pháp có làm được cái gì?"

Đông đảo võ giả khẽ nhíu mày, nhưng không có lại nói cái gì.

Cây khô to lớn, Hứa Vô Chu tốn không ít thời gian, tìm tới một đầu cực kỳ phù hợp trốn xa con đường, sau đó leo lên đến cây khô ở giữa .

Mặc dù chỉ là ở giữa, nhưng là cách xa mặt đất lại cực cao.

Lúc này Hứa Vô Chu bắt đầu nếm thử vận chuyển Cùng Kỳ Pháp.

Đương nhiên, vì cho thấy chính mình tiêu hao rất lớn.

Lúc này Hứa Vô Chu ngoại giới năng lượng cuồn cuộn, kinh khủng thiên địa linh khí không ngừng phun ra ngoài, phảng phất thật đang điên cuồng tiêu hao đồng dạng.

Mà tay của hắn, lại đặt tại trên cành cây.

Cùng Kỳ Pháp vận chuyển, đạo vận chảy xuôi đến lòng bàn tay của hắn, từng sợi đạo văn không ngừng xen lẫn tại trong lòng bàn tay hắn, sau đó phóng tới cây khô, lan tràn cây khô thân cây.

Đạo vận lưu động, mặc dù lực lượng chui vào đến trong cây khô, cây khô yếu ớt rung động đứng lên.

Lúc này Hứa Vô Chu, vẫn như cũ năng lượng cuồn cuộn, thể nội lực lượng một đợt liên tiếp một đợt trùng kích mà ra, hắn diễn hóa các loại chiến kỹ.

Đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, chỉ thấy các loại đạo vận hoa văn hiển hiện lại biến mất.

Hứa Vô Chu đến bậc thang đông đảo chiến kỹ, hắn làm lên những này đến không hề khó khăn.

Năng lượng phun trào không ngừng, các loại chiến kỹ diễn hóa, rất nhiều diễn hóa đồng dạng liền đổi lại khác chiến kỹ.

Cái này tại mọi người trong mắt, liền biến thành Hứa Vô Chu trên người đạo vận hoa văn diễn hóa rườm rà không gì sánh được.

"Như vậy rườm rà mở ra chi pháp, chúng ta quả nhiên khinh thị Đạo Tông!"

"Đúng vậy a! Cây khô này phi phàm, nơi đây cơ duyên khẳng định không đơn giản. Đạo Tông thế mà cũng có thể nắm giữ mở ra chi pháp."

"Còn tưởng rằng Hứa Vô Chu gạt chúng ta, hiện tại xem ra, hắn nói hẳn là thật."

"Vậy cũng chưa chắc, có lẽ chỉ là giả bộ mà thôi. Nếu thật là có thể mở ra, mới xem như thật."

". . ." Phía dưới võ giả nghị luận ầm ĩ, Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự cũng nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Dạng này diễn kịch, sớm muộn sẽ bị vạch trần.

Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp không ngừng chui vào thân cây, quấn quanh thân cây, nhờ vào đó chấn động thân cây.

Gặp Hắc Kỳ Lân không có phản ứng, Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, chẳng lẽ muốn khởi động bước kế tiếp lừa dối?

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này thời điểm, đột nhiên một câu tiếng gào thét đột nhiên vang lên.

Ngao

Cái này từng tiếng vang chấn động thiên địa, sau đó từ đỉnh đầu của hắn, một đầu Hắc Kỳ Lân từ cây khô này một cái nhánh cây lao ra.

Hắc Kỳ Lân xuất hiện, quanh thân đen kịt, thiêu đốt lên xích hắc hỏa diễm, hỏa diễm cuồn cuộn, sóng nhiệt đánh tới, nhưng là lại mang theo vài phần rét lạnh khí tức, khiến người ta cảm thấy mười phần không thoải mái dễ chịu.

"Hắc Kỳ Lân!"

Rất nhiều người kinh hô, không thể tin được nhìn xem đứng ở trên một nhánh cây Hắc Kỳ Lân.

Đương nhiên, bọn hắn cũng vững tin Đạo Tông thật sự có rất nhiều nội tình, xác thực có các loại mở ra bí cảnh thủ đoạn.

Đạo Tông xuất ra những này nội tình bồi dưỡng đệ tử, Đạo Tông đệ tử về sau còn có thể coi thường sao?

Trong lòng mọi người nghĩ đến những này, ánh mắt cũng sáng rực nhìn xem Hắc Kỳ Lân.

Thân thể bọn họ có chút lui lại.

Kỳ Lân là Thánh Thú a!

Tồn tại bực này, cường đại đến cực điểm, khó mà địch nổi a.

Liền xem như Đằng Tử cùng Vạn Đằng, lấy sự kiêu ngạo của bọn họ đều thân thể kéo căng, đối mặt Hắc Kỳ Lân, bọn hắn đồng dạng không có lòng tin.

Chỉ có Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự trong mắt tỏa ra quang mang, sáng rực nhìn qua đầu này Hắc Kỳ Lân.

"Không phải thật sự Hắc Kỳ Lân, chỉ là Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên."

Đại Yêu Yêu xem thấu đầu này Hắc Kỳ Lân tình huống thật, nhưng đây càng để nàng ánh mắt lửa nóng.

Nàng có nguyên huyết, nếu có thể lấy ra Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên, vậy nàng thực lực sẽ phóng đại.

Đến lúc đó, coi như cưỡng ép xuất thủ trấn sát Chu Tự, cũng chưa chắc không có cơ hội.

Nghĩ đến cái này, Đại Yêu Yêu dẫn đầu hướng về Hắc Kỳ Lân nổ bắn ra giết đi qua.

Chu Tự cũng không chậm, nàng đồng dạng tốc độ cực nhanh, hướng về Hắc Kỳ Lân bắn tới.

Hứa Vô Chu cũng không biết cái này Hắc Kỳ Lân là vừa vặn xuất hiện, hay là bởi vì Cùng Kỳ Pháp dẫn dắt mà xuất hiện.

Dù sao lúc này hắn đại hỉ, bởi vì mặc kệ nguyên nhân gì.

Hắc Kỳ Lân xuất hiện, liền cho hắn xác nhận lời hắn nói.

Chỉ là Hứa Vô Chu còn chưa tới kịp muốn khác, liền gặp được hai cái uyển chuyển mà thân ảnh tuyệt mỹ, một trước một sau trực tiếp hướng về Hắc Kỳ Lân bạo kích mà đi.

Hắc Kỳ Lân là bực nào tồn tại, là Kỳ Lân Thánh Thú, cường đại đến cực điểm.

Lúc này bị người khiêu khích, nó đồng dạng bắt đầu cuồng bạo.

Trên người ánh lửa bộc phát, trực tiếp hướng về hai nữ nổ tung mà đi.

Ánh lửa ngập trời, che khuất bầu trời.

Ngao

Sóng nhiệt cuồn cuộn, muốn thiêu đốt thiên địa, nhưng duy chỉ có cây khô kia vẫn như cũ, cây khô chưa từng nhóm lửa.

Hai nữ một trái một phải, không sợ sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến này, bàn tay mảnh khảnh đánh ra.

Các nàng đánh đi ra, không có bao nhiêu uy thế, nhưng là trong nháy mắt ma diệt đối phương hỏa diễm sóng nhiệt.

Sau đó, cùng Hắc Kỳ Lân sinh sinh đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng oanh kích, Hắc Kỳ Lân trực tiếp một cái lảo đảo, sinh sinh lật hạ nhánh cây, té lăn trên đất, ném ra một cái cháy đen hố to.

Xùy

Không ít người thấy cảnh này, đều hít vào khí lạnh.

Hắc Kỳ Lân là tồn tại gì, Bách Tú bảng tồn tại đến chiến, bại nhiều thắng ít.

Bởi vì đây là Thánh Thú, ngoại trừ Thánh Nhân thời niên thiếu, có mấy người có thể có thể so với Kỳ Lân?

Thế nhưng là. . . Hai nàng này liên thủ một kích, trực tiếp để Kỳ Lân ăn thiệt thòi.

Hai nàng này cường đại không thể tưởng tượng a.

Hứa Vô Chu nhìn qua hai nữ  đồng dạng tâm thần chấn động, hắn chưa từng thấy qua hai nữ xuất thủ, nhưng không ngờ tới các nàng cường đại như vậy.

"Thật mạnh!"

Vừa mới một chưởng kia hắn thấy rõ, hai chưởng kia uy thế, trừ phi hắn vận dụng Cùng Kỳ Pháp cùng Tịch Diệt Kiếm, bằng không ngăn không được.

Có thể cái này, chỉ là hai nữ cấp tốc xuất thủ, tùy ý đánh ra một chưởng a.

Kỳ Lân bị đấnh ngã trên đất, hắn cũng cuồng bạo lên.

Toàn bộ thân thể cuồng bạo đến cực điểm, hỏa diễm cuồn cuộn mà động, gào thét ở giữa, muốn đốt đoạn trời cao một dạng, không khí bốn phía đều đốt lốp bốp rung động.

Hắc Kỳ Lân một đôi đồng mâu phun sóng nhiệt, nhìn chằm chặp hai nữ.

Hai nữ không có chút nào e ngại, Đại Yêu Yêu ngược lại là khanh khách đối với Chu Tự nói ra: "Đầu này Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên, chia đều đều đầy đủ chúng ta dùng. Thế nào, tỷ tỷ tốt, chúng ta liên thủ phân chà xát nó? Để tránh đêm dài lắm mộng?"

"Có thể!"

Chu Tự trả lời Đại Yêu Yêu, "Chỉ là ngươi nói, tin được không?"

"Tỷ tỷ tốt, ngươi đối với ta có sự hiểu lầm, ta chưa bao giờ nói qua hư thoại a."

". . .".