Chương 300: Bách Tú bảng hiện

Chương 300: Bách Tú bảng hiện

Có ít người thực lực chẳng ra sao cả, thế nhưng là nhãn lực nhưng cũng phi phàm, bọn hắn nhìn ra đây là Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên.

Cái này khiến bọn hắn đều lộ ra vẻ tham lam. Thánh Thú sinh mệnh bản nguyên giá trị vô tận. Có thể luyện hóa nói, không chỉ là có thể tẩm bổ thần hồn, để thực lực tăng vọt, nói không chừng còn có cơ hội nắm giữ Thánh Thú bộ phận uy năng.

Chí bảo như vậy, ai không muốn có được.

Có chút người tự cao thực lực cường đại, đứng trước một bước, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên Hắc Kỳ Lân.

Chu Tự cùng Đại Yêu Yêu nhưng căn bản không có để ý những này, các nàng một trái một phải tiếp tục xuất thủ. Hai nữ vận dụng bí thuật.

Đại Yêu Yêu thiêu đốt hỏa diễm, hỏa diễm nhìn như nóng bỏng, lại tản ra râm mát khí tức, hỏa diễm đốt cháy như rồng, bay thẳng Kỳ Lân mà đi.

Chu Tự đồng dạng xuất thủ, nàng thân ảnh biến ảo, dáng người uyển chuyển, lập tức thiên địa phù văn đầy trời, theo nàng tinh tế trắng nõn cánh tay vung lên, có thần quang nở rộ đồng dạng, như sợi tơ cuốn đi.

Hai người xuất thủ không có bao nhiêu uy thế, nhưng là Đằng Tử bọn người nhìn thấy, lại con ngươi co vào.

"Các nàng thế mà vận dụng tự thân tuyệt cường bí thuật!"

Hai nữ đúng là vận dụng các nàng tuyệt cường bí thuật, bởi vì đây là Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên biến thành, cường đại quá phận.

Nơi đây nhiều người, các nàng cũng không muốn phức tạp, muốn tốc chiến tốc thắng.

"Ngao!" Nhìn xem cuốn tới hai chiêu, Hắc Kỳ Lân càng là cuồng bạo, sóng nhiệt cuồn cuộn ngập trời cuồn cuộn, năng lượng hóa thành Kỳ Lân, sinh sinh phóng tới hai nữ hai chiêu.

"Đáng tiếc, ngươi không phải chân chính Kỳ Lân." Chu Tự lúc này lại mở miệng.

Chỉ gặp dây lụa kia trong nháy mắt đánh xuyên năng lượng biến thành Kỳ Lân, sau đó bao lấy Hắc Kỳ Lân.

Hắc Kỳ Lân cuồng bạo, giãy dụa đốt cháy ở giữa muốn phá hủy dây lụa. Mà chính là giờ phút này, Đại Yêu Yêu hỏa diễm biến thành Hỏa Long trực tiếp va chạm mà tới.

Hỏa diễm đụng vào Hắc Kỳ Lân ở giữa, Hắc Kỳ Lân liền như là bị chém một đao. Hắc Kỳ Lân thân thể sinh sinh chém chỉ còn lại có da thịt tương liên, mắt thấy liền muốn đứt gãy.

Xùy

Đằng Tử cùng Vạn Đằng hít vào khí lạnh, hoảng sợ nhìn xem hai nữ. Hai nàng này khủng bố như thế?

Cái này tuy là sinh mệnh bản nguyên, không tính là chân chính Kỳ Lân, nhưng cũng có thể phát huy ra Kỳ Lân cùng giai bảy thành chiến lực a.

Thánh Thú bảy thành chiến lực sao mà khủng bố, Đằng Tử hắn tự nhận không địch lại. Thế nhưng là hai nữ liên thủ chỉ là một chiêu thế mà thiếu chút nữa chia đều Kỳ Lân.

Đằng Tử vốn cho là chính mình có tư cách truy cầu Bách Tú bảng, cùng giai mặc dù không bằng hai nàng này, nhưng là chênh lệch không đến mức quá lớn.

Lúc này hắn mới hiểu được, nguyên lai hắn cùng những thiên tài chân chính này chênh lệch có mấy tầng lâu cao như vậy.

Hắn liên thủ với Vạn Đằng, có thể chiến bình Kỳ Lân đều rất khó a.

Hứa Vô Chu đứng tại đó  đồng dạng nội tâm rung động. Trong đầu hắn không nhịn được nghĩ đến thư sinh đạo quan trước hoang đường, lúc ấy còn không có nghĩ quá nhiều. Bây giờ có thể minh bạch vì cái gì mình tại phía dưới.

Không phải nguyên nhân khác, là thực lực mình không đủ a.

"Chủng đạo năm thần tàng nhất định phải làm đến, mặc dù ta không để ý cái gì tư thế, có thể có thời điểm cũng muốn hơi giữ gìn một chút nam nhân tôn nghiêm."

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, lại ngộ hai loại đạo mới được.

"Ai nha, tỷ tỷ tốt, chưa từng một phân thành hai. Như vậy. . . Đều bằng bản sự cướp đoạt tốt." Đại Yêu Yêu nhìn chằm chằm đã trọng thương Hắc Kỳ Lân, nàng đối với Chu Tự cười khanh khách nói.

Một câu nói kia, để không ít người thần sắc càng phát ngưng trọng. Chẳng lẽ lại Đại Yêu Yêu còn có điều giữ lại, cố ý không chặt đứt Hắc Kỳ Lân?

"Tự nhiên tùy ngươi!" Chu Tự nhìn qua càng phát ra gào thét cuồng bạo Hắc Kỳ Lân, nàng trả lời Đại Yêu Yêu.

Hắc Kỳ Lân chỉ là sinh mệnh bản nguyên diễn hóa mà thành, cho nên hắn chặt đứt địa phương đang chậm rãi khép lại, sợ là không bao lâu liền muốn khôi phục như lúc ban đầu.

Hai nữ đương nhiên sẽ không bỏ mặc, liền muốn xuất thủ riêng phần mình cướp đoạt một phương trấn áp.

Mà như vậy thời điểm, một võ giả quanh thân là máu, chật vật lảo đảo trốn như điên, trong tay nắm một gốc óng ánh sáng long lanh bảo dược, có thể dù cho làm bị thương loại tình trạng này, hắn vẫn không nỡ dùng.

"Đạo Tông Trương Cường!" Có người nhìn thấy, kinh hô một tiếng, ánh mắt lộ ra không thể tin được chi sắc.

Trương Cường, chủng đạo bốn lần Thần Tàng cảnh võ giả. Khí không thể so với Vạn Đằng cùng Đằng Tử ít hơn bao nhiêu, cũng là có tư cách tranh đoạt Bách Tú bảng tồn tại, danh xưng là Đạo Tông Thần Tàng cảnh đệ tử đệ nhất nhân.

Tồn tại bực này, tại Cửu Cung Thánh Vực trên cơ bản chính là vô địch, làm sao lại bị thương thành dạng này?

"Đều cút đi!"

Nhưng vào lúc này, hét lớn một tiếng truyền đến, cường thế bá đạo. Mang theo một cỗ lớn lao uy nghiêm, năng lượng dập dờn mà đến, liền tựa như là biển động lúc đến sóng cuồng, phô thiên cái địa.

Một chút không kịp phản ứng võ giả, sinh sinh sinh bị nghiền ép miệng phun huyết dịch, cả người trực tiếp bị lật tung ra ngoài, đập xuống đất trực tiếp không một tiếng động.

Có thể đến đó chỗ võ giả, đều không phải là kẻ yếu, nhưng như thế tuỳ tiện liền bay tứ tung bỏ mình, cái này khiến vô số người hoảng sợ nhanh chóng lui ra phía sau.

Lúc này, bọn hắn cũng thấy rõ ràng người đến là ai.

"Bách Tú bảng Thác Bạt Cuồng!" Vô số lòng người rung động.

Cho dù là Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự, giờ phút này cũng thần sắc có chút ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía người tới.

Người tới quanh thân năng lượng mãnh liệt, bộc phát quang mang, tựa như là một tôn hỏa lô, ẩn chứa thịnh vượng tinh khí thần, mái tóc loạn vũ, để hắn nhiều hơn mấy phần cuồng bá không bị trói buộc cảm giác, con ngươi bễ nghễ tứ phương, có miệt thị quần hùng thần uy.

"Giao ra Ly Quang Thảo cùng bảo địa đoạt được, bằng không. . . Chết!" Thác Bạt Cuồng nhìn chằm chằm Trương Cường, bộc phát ra sát ý kinh khủng, thẳng bức mà đi, tựa như cuồng phong sóng lớn.

"Lại là Ly Quang Thảo!" Không ít Thần Tàng cảnh võ giả ánh mắt đỏ như máu.

Ly Quang Thảo, là trợ Thần Tàng cảnh võ giả tinh khí thần hợp nhất bảo dược, luyện chế thành Triều Nguyên Đan, có thể cho người tu hành đột phá Triều Nguyên cảnh gia tăng năm thành.

Bao nhiêu Thần Tàng cảnh võ giả muốn đột phá đến Triều Nguyên cảnh, thế nhưng là bọn hắn một mực không cách nào đột phá bình cảnh, có Ly Quang Thảo này, vậy đột phá liền không khó.

"Thác Bạt Cuồng, ngươi nếu là lại bức ta, ta liền nuốt gốc này bảo dược, coi hắn là làm chữa thương chi dụng." Trương Cường cả giận nói.

"Ngươi dám can đảm nuốt, ta liền dám giết hết ngươi Đạo Tông tại Cửu Cung Thánh Vực tất cả Thần Tàng cảnh đệ tử, ngươi có muốn hay không thử nhìn một chút?" Thác Bạt Cuồng mở miệng ở giữa, ánh mắt cũng nhìn thấy Hắc Kỳ Lân, hắn nao nao, hô hấp đều dồn dập.

Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên a, đây là vô thượng chí bảo a, so với Ly Quang Thảo muốn trân quý nhiều.

Chỉ là, khi thấy đứng đấy Ma Nữ cùng Chu Tự lúc, hắn lại khẽ nhíu mày. Đây là hai người này khóa chặt đồ vật?

Cứ việc cố kỵ hai nữ, nhưng thân là người Bách Tú bảng, chưa bao giờ bại một lần, coi như đối mặt Chu Tự cùng Ma Nữ cũng sẽ không e ngại.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trương Cường, chuẩn bị trước giải quyết Trương Cường lại đi cướp đoạt Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên.

Trương Cường đã bị hắn trọng thương, không chịu nổi hắn mấy chiêu.

Mà liền tại hắn chuẩn bị lúc xuất thủ, lại ngoài ý muốn nghe được một thanh âm vang lên: "Trương sư huynh, ngươi nuốt viên này Ly Quang Thảo, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ai có thể giết hết ta Đạo Tông Thần Tàng cảnh đệ tử."

Mở miệng người tự nhiên là Hứa Vô Chu, hắn thân ảnh từ trên cây khô rơi xuống, ngăn tại Trương Cường trước đó, sau đó ánh mắt nhìn về phía Thác Bạt Cuồng.

Thác Bạt Cuồng nao nao, không ngờ tới lúc này còn có người dám đứng ra.

Đằng Tử cùng Vạn Đằng bọn người, giờ khắc này lại đại hỉ. Hứa Vô Chu cùng Thác Bạt Cuồng đối đầu, hắn lần này bị thua. Vậy Bách Tú bảng liền lại không vị trí của hắn.

Bởi vì, người có thể lên Bách Tú bảng, không cho phép có bất kỳ một lần bị thua chiến tích.

. . ..