Chương 301: Cho cái bàn giao

Chương 301: Cho cái bàn giao

Trương Cường nhìn xem ngăn tại trước mặt hắn thiếu niên, hắn không biết Hứa Vô Chu.

Nhưng là từ Hứa Vô Chu trong lời nói cũng biết đây là Đạo Tông đồng môn.

"Sư đệ, cái này cùng ngươi không quan hệ, ngươi mau chóng rời đi nơi này."

Trương Cường gấp giọng đối với Hứa Vô Chu nói.

"Trương sư huynh ngươi tốt nhất dưỡng thương, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy người phách lối đến muốn giết sạch ta Đạo Tông đệ tử. Hắn hư hỏng như vậy, ta đoán hắn mụ mụ khẳng định là không biết. Thay hắn phụ huynh giáo dục hắn làm người thiện lương, là ta Nhân Gian Thiếu Sư ứng tận trách nhiệm."

Hứa Vô Chu nhìn xem Thác Bạt Cuồng.

Thác Bạt Cuồng ánh mắt nhìn gần Hứa Vô Chu: "Đạo Tông mặc dù bị thua, nhưng là ta vẫn như cũ bội phục các ngươi cùng nhau trông coi dũng khí. Đã ngươi muốn đưa chết, vậy liền thành toàn ngươi."

Đang khi nói chuyện, Thác Bạt Cuồng một quyền đập đi ra, một quyền này, đánh giữa thiên địa oanh minh, hoành tảo thiên quân như quyển tịch bay thẳng Hứa Vô Chu mà đi, tiếng nổ bên tai không dứt.

Rất nhiều người nhìn thấy, đều trong lòng kinh dị không hiểu.

"Vị sư đệ này, tranh thủ thời gian rút đi!"

Trương Cường gấp giọng hô, hắn muốn vượt qua Hứa Vô Chu đi ngăn trở một kích này.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu nhưng không có né tránh, hắn thân ảnh kích xạ mà lên, một quyền trực tiếp ném ra đi, một quyền này không có xinh đẹp, đơn giản dứt khoát, rất có mỹ cảm.

Nhưng là đánh đi ra  đồng dạng đánh ra tiếng nổ.

Tại tất cả mọi người trong ánh nhìn chăm chú, hai quyền đánh vào cùng một chỗ.

Giữa thiên địa, bỗng bộc phát ra kinh khủng sóng lớn, ầm ầm mà động, lấy hai người làm trung tâm quét sạch tứ phương, mang theo kinh khủng gió lốc.

Hứa Vô Chu cùng Thác Bạt Cuồng đồng thời lùi lại ra ngoài.

Thác Bạt Cuồng khẽ nhíu mày, không phải nói Đạo Tông mạnh nhất Thần Tàng cảnh là Trương Cường sao?

Thế nhưng là thiếu niên này một quyền bộc phát uy lực, không chút nào thấp hơn Trương Cường a.

Trương Cường đứng ở một bên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hắn có chút thất thần, Đạo Tông Thần Tàng cảnh võ giả hắn đều rõ ràng, chưa thấy qua vị sư đệ này a.

"Xin hỏi sư đệ tục danh?"

Trương Cường nhịn không được hỏi.

"Sư huynh khách khí, ta gọi Hứa Vô Chu."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

Trương Cường khẽ giật mình, hắn tại Cửu Cung Thánh Vực, đối với ngoại giới tin tức cũng không phải là rất rõ ràng.

Nhưng Hứa Vô Chu cái tên này cũng là nghe qua, lần trước cùng sư huynh đệ nói chuyện phiếm, nói Đạo Tông thế hệ này trong Tiên Thiên cảnh đệ tử có một cái đau đầu, ngạnh kháng đỉnh phong thiên kiêu.

"Ngươi không phải Tiên Thiên cảnh võ giả sao?"

Trương Cường khẽ giật mình hỏi.

"Sư huynh, ngươi đó là lão hoàng lịch."

Hứa Vô Chu có chút bất mãn trả lời, hắn trở thành Thần Tàng cảnh đều hơn mười ngày đi, Đạo Tông đệ tử tin tức đều đổi mới chậm như vậy sao?

Sau khi trở về, có cần phải chỉnh đốn một chút.

Thời đại mới, tin tức chiến rất trọng yếu!

"Ngày nào?"

Trương Cường một mặt mờ mịt, hắn nghe được tin tức này thời điểm, cũng liền mười ngày trước đi.

Vị sư huynh kia mang tới tin tức từ trước đến nay kịp thời a, chẳng lẽ. . . Lần này hắn mang tin tức là năm xưa lão tương?

"Sư huynh, ngươi tốt nhất chữa thương đi."

Hứa Vô Chu cánh tay vung lên, trên người có vô số ngân châm bắn ra, ngân châm mang theo lực lượng của hắn, chui vào đến Trương Cường trong thân thể, đồng thời cộng hưởng đứng lên.

"Bách châm hợp nhất!"

Không ít người tự lẩm bẩm, cực kỳ hâm mộ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Người này y thuật quả nhiên phi phàm a.

Ngân châm nhập thể, Trương Cường chỉ cảm thấy thể nội cuồng bạo mất khống chế khí tức bắt đầu lắng lại, thư sướng không thôi.

Thác Bạt Cuồng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn khẽ nhíu mày.

Vừa mới một kích kia chứng minh trước mặt thiếu niên coi như so ra kém Trương Cường, sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Cường giả bực này, muốn trong ngắn hạn bắt lấy hắn sợ cũng khó.

Nhìn xem Hắc Kỳ Lân, nghĩ thầm nếu như bị hắn ngăn chặn, Hắc Kỳ Lân liền cùng hắn vô vọng.

"Tránh ra, chuyện của chúng ta ngày khác lại so đo."

Thác Bạt Cuồng đối với Hứa Vô Chu quát tháo, Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên quá trân quý, so với Trương Cường đồ vật muốn trân quý nhiều.

Lúc này hắn tự nhiên càng muốn đi hơn cướp đoạt Hắc Kỳ Lân, về phần Trương Cường. . . Chờ lấy ra Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên, muốn thì tìm hắn Ly Quang Thảo.

Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự lúc này ánh mắt cũng nhìn về phía Hứa Vô Chu, mặc dù bọn hắn không sợ Thác Bạt Cuồng.

Có thể các nàng lấy ra Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên, cũng muốn hao phí cự lực trấn áp.

Khi đó. . . Đối mặt Thác Bạt Cuồng liền phiền toái.

Trọng yếu nhất chính là, ở đây nhiều như vậy võ giả.

Tỉ như Đằng Tử những người này, cũng không thể thật không lọt vào mắt.

Gặp tất cả mọi người tham lam Hắc Kỳ Lân, Hứa Vô Chu nở nụ cười, hắn có Cùng Kỳ sinh mệnh bản nguyên.

Đối với Hắc Kỳ Lân ở vào có cũng được mà không có cũng không sao trạng thái.

Hắn lúc này, lại lấy ra một bộ phận Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên ý nghĩa cũng không lớn.

Nhiều nhất mượn dùng sinh mệnh bản nguyên để hắn thần hồn cùng thực lực tăng vọt.

Nhưng là hắn có bát đen, không quan tâm những thứ này.

"Ta cho các ngươi ngăn lại hắn, một người một triệu lượng."

Hứa Vô Chu đối với hai nữ nói ra.

Tốt

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói, một trăm vạn lượng mà thôi, nàng không quan tâm.

Chu Tự lại con ngươi quét về phía Hứa Vô Chu, nàng đều tức giận.

Hỗn đản này, còn không biết xấu hổ hỏi mình muốn bạc?

Chính mình đó là bị chó cắn sao?

Hứa Vô Chu gặp Chu Tự con ngươi thanh lãnh kia theo dõi hắn, trong lòng hắn cũng mát lạnh.

Nghĩ thầm vừa cùng người ta lăn xong ga giường, lúc này liền thiết diện vô tư cùng người ta làm ăn là có chút không đạo đức.

"Bằng không giảm giá?"

Hứa Vô Chu đối với Chu Tự nói ra.

Chu Tự đều muốn cắn chết Hứa Vô Chu, nàng cũng không nói chuyện.

Khu động bí pháp, dải lụa màu trói buộc Hắc Kỳ Lân một mặt.

Gặp Chu Tự như vậy, Hứa Vô Chu thầm nói: "Là chính ngươi nói, về sau coi như là người xa lạ a. Hiện tại phát cáu tính là gì?"

Chu Tự Kỳ Lân bản nguyên không muốn, nàng muốn bí pháp chuyển di phương hướng, trực tiếp trùng kích mà đi bạo sát hướng Hứa Vô Chu.

"Ồ! Tỷ tỷ thật cùng hắn náo mâu thuẫn? Sẽ không hắn ngủ ngươi không chịu trách nhiệm a?"

Đại Yêu Yêu đối với Chu Tự cười khanh khách nói, sau đó lại đối Hứa Vô Chu nói, " ngươi khi dễ tỷ tỷ của ta, vậy một trăm vạn lượng ta liền không cho, xem như ngươi cho ta tỷ tỷ xin lỗi phí."

"Liên quan gì đến ngươi! Chuyện giữa chúng ta!"

Hứa Vô Chu nộ trừng lấy Đại Yêu Yêu.

Đại Yêu Yêu ánh mắt tại Chu Tự cùng Hứa Vô Chu ở giữa dò xét, nghĩ thầm giữa hai người này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cảm giác rất có bí mật dáng vẻ, chẳng lẽ là chia của không đồng đều trở mặt rồi?

Có khả năng a!

Hứa Vô Chu cùng Chu Tự rời đi, hắn thực lực tăng vọt, Chu Tự lại biến hóa gì đều không có.

Ừm

Khẳng định là như vậy.

Khó trách Hứa Vô Chu hỏi nàng đòi tiền lúc, nàng nộ trừng đối phương.

"Khanh khách, nam nhân mà, không có một cái là đồ tốt, ngươi liền xem như là bị chó chiếm tiện nghi liền phải."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói.

Chu Tự cũng nhịn không được trong lòng khẽ run rẩy, nàng đều hận không thể đánh chết Hứa Vô Chu.

Hỗn đản này, nói lung tung lời gì?

Hiện tại để Đại Yêu Yêu đoán được chuyện này, về sau mặc kệ là ta vẫn là ngươi, cũng đừng nghĩ an bình, về sau sẽ đại phiền toái, thậm chí mất đi tính mạng.

"Ai nha, tỷ tỷ tốt a, nhìn thoáng chút, coi như là ngươi giao tiền thuốc men liền tốt."

Đại Yêu Yêu lại cười khanh khách lên, vô cùng đắc ý.

Ta thế nhưng là chỉ phí hai trăm chín mươi chín lượng a!

Chu Tự ánh mắt lần nữa phá hướng Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu nhún nhún vai, đối với Chu Tự ném đi một ánh mắt, ý là chính mình có thể cũng không nói gì.

Thác Bạt Cuồng không biết ba người ở giữa quan hệ thế nào, chỉ là nhìn thấy cái kia Kỳ Lân muốn bị hai người cho phân chà xát, hắn nổ bắn ra thân ảnh, hướng về Hắc Kỳ Lân bắn tới.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không bỏ mặc hắn rời đi: "Thương người Đạo Tông ta, dù sao cũng nên có cái bàn giao đi."

Thanh âm không lớn, lại làm cho không ít người líu lưỡi.

Hứa Vô Chu thật đúng là một đầu hán tử, trên đời này có mấy người xin hỏi Bách Tú bảng tồn tại muốn bàn giao..