Chương 302: Các ngươi thử một chút

Chương 302: Các ngươi thử một chút

"Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Thác Bạt Cuồng con ngươi nhìn gần Hứa Vô Chu, trên thân sát ý mười phần.

Một cái vô danh tiểu tốt cũng xứng hỏi hắn muốn bàn giao? Nếu không phải nể mặt Hắc Kỳ Lân, tiện tay đem ngươi cùng Trương Cường hết thảy giải quyết.

"Muốn mạng sống, liền cút ngay cho ta!"

Thác Bạt Cuồng cường thế không gì sánh được, trên thân năng lượng bộc phát, loạn phát bay lên, trong tay xuất hiện một thanh trường thương, thương chỉ Hứa Vô Chu, khí thế uy áp mang theo gió lốc.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, hắn xuất ra vừa lấy được thanh kia Bảo khí. Chuôi này Bảo khí quán thâu năng lượng đi vào, thanh đao kích cỡ như móng tay kia trong nháy mắt biến thành một thanh trường đao.

"Ngươi bệnh thương này không sai, ta rất ưa thích."

Hứa Vô Chu nhìn qua Thác Bạt Cuồng trường thương, trường thương kim quang lóng lánh, cũng không biết là kim loại gì chế tạo. Nhưng. . . Khẳng định đáng tiền.

"Tự tìm đường chết!"

Thác Bạt Cuồng nổi giận, Hắc Kỳ Lân mắt thấy là phải bị hai nữ phân chà xát, đến lúc đó lại đoạt liền khó khăn.

"Dám cản đường ta, vậy thì chết đi."

Thác Bạt Cuồng không muốn lãng phí thời gian, cầm trong tay trường thương quét ngang, bộc phát ra cuồn cuộn quang mang, nhảy lên một cái, hướng về Hứa Vô Chu ngực hung hăng đâm tới.

Hứa Vô Chu cũng không nói cái gì, trường kiếm trong tay trực tiếp hướng về đối phương bổ tới, lập tức huyết quang tăng vọt, xuyên qua một phương.

Hai người giao phong, Hứa Vô Chu cùng Thác Bạt Cuồng lần nữa lùi lại mấy bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Thác Bạt Cuồng đương nhiên sẽ không e ngại Hứa Vô Chu, chỉ là nhìn xem Hắc Kỳ Lân tại hai nữ tranh đoạt bên dưới triệt để muốn đứt gãy, nội tâm của hắn sốt ruột không gì sánh được.

"Cút ngay!"

Thác Bạt Cuồng lần nữa gầm rú, trong mắt bắn ra hai chùm sáng, cánh tay giơ lên trường thương, nghĩ đến Hứa Vô Chu một thương quét tới.

Trường thương tản ra lẫm liệt quang mang, tựa như sóng lớn bành trướng, oanh một tiếng bộc phát ra, mang ra vô tận lực lượng, không khí trực tiếp bị hắn chặt đứt, tạo thành một cái vòng xoáy khí lưu.

Cảnh tượng này quá mức khủng bố, để cho người ta kinh dị.

Hứa Vô Chu thấy thế, thần sắc cũng bỗng nhiên biến đổi. Hắn trường đao chém đi, Liệt Thiên Trảm thi triển mà ra, tự thân chi lực toàn bộ bộc phát.

Một đao mà ra, vạn vật đều cho chặt đứt.

Oanh

Lần nữa một lần giao phong, Hứa Vô Chu trường đao ngăn trở nó bộ pháp.

Thác Bạt Cuồng con ngươi co vào, người này rất đáng sợ, vừa mới một kích kia đổi lại là Trương Cường ngăn trở đều muốn ăn thiệt thòi, nhưng thiếu niên này thế mà đỡ được.

Vừa mới một đao kia, khí thế như hồng, cuồng bạo bá đạo, thập phần cường đại.

Hắn nhìn thoáng qua Đại Yêu Yêu cùng Chu Tự, hai nữ tại cướp đoạt Hắc Kỳ Lân. Hắc Kỳ Lân đã bị đánh muốn phân chà xát. Nếu không phải các nàng đều muốn cướp đoạt càng nhiều, sợ là đã phân chà xát.

"Hỏng chuyện tốt của ta, ta liền muốn ngươi đền mạng." Thác Bạt Cuồng lần nữa uy hiếp.

"Ngươi hay là thừa dịp hiện tại có cơ hội, suy nghĩ một chút nên cho ta Đạo Tông một cái gì bàn giao đi." Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn đối phương.

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu chủ động công kích, trường đao chém ngang mà đi. Liệt Thiên Trảm điên cuồng bổ ra tới.

Người này xác thực rất cường đại, Hứa Vô Chu vận dụng hắn lực lượng cực mạnh, không ngừng thi triển Liệt Thiên Trảm, dùng cái này cường thế muốn trấn áp đối phương.

Một đao liên tiếp một đao, không ngừng chém vào mà xuống, cả người như là một đầu mãnh hổ, thanh thế khủng bố.

Hắn mỗi một kích, đều chém mặt đất rung động, đám người nhìn hoảng sợ run rẩy.

Thác Bạt Cuồng sắc mặt cứng lại, hắn luân phiên xuất thủ, trường thương kim quang tăng vọt, không ngừng hoành ngăn trường đao. Trường đao lần lượt bạo chém mà đến lực lượng, chấn cánh tay hắn cũng run lên.

Nội tâm của hắn kinh ngạc, rung động không hiểu. Hắn không biết Liệt Thiên Trảm bộ chiến kỹ này, chỉ cảm thấy một bộ này chiến kỹ phi phàm.

Một đao liên tiếp một đao, như là lần lượt trọng chùy rơi xuống. Hắn mặc dù cản một lần trọng chùy không có áp lực chút nào. Thế nhưng là, khi số lượng nhiều, cũng rất là cố hết sức.

Thác Bạt Cuồng mặt âm trầm, vận dụng tứ phẩm chiến kỹ, một đạo trường thương vỡ ra thiên địa, toàn thân bộc phát hào quang óng ánh, mang theo quét sạch bát phương chi lực, sinh sinh trấn hướng Hứa Vô Chu trường đao.

Liệt Thiên Trảm liên tục chém ra vài đao, nhưng đối phương trường thương cũng liền phiên mà xuống, mặc dù không giống Liệt Thiên Trảm chiêu chiêu bộc phát chiến lực mạnh nhất, nhưng đồng dạng không thể coi thường.

"Keng keng keng!"

Giao phong âm thanh không ngừng vang lên, hai thanh binh khí va chạm ở giữa, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Hứa Vô Chu thân ảnh bị chấn bay ngược mấy chục bước, toàn bộ cánh tay đều đau nhức kịch liệt run lên.

Hứa Vô Chu trong lòng nghiêm nghị, hắn vốn cho là, hắn chủng đạo ba lần, mà lại là ba loại đạo khác nhau, cùng giai võ giả hẳn là khó mà đụng phải địch thủ.

Nhưng là người này thật là đáng sợ, mạnh mẽ khủng khiếp.

Hắn lấy Liệt Thiên Trảm liên miên chém xuống, lực bộc phát này tuyệt đối vượt qua chủng đạo bốn lần thiên kiêu. Nhưng đối phương không biết đỡ được, hơn nữa còn càng tăng lên một bậc.

Đây chính là Bách Tú bảng tồn tại sao? Quả nhiên cường đại quá phận! Nếu mà so sánh, trước đó Triệu Minh kém nhiều lắm.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không có quá mức e ngại. Hắn bất quá chủng đạo ba lần mà thôi, nếu có thể chủng đạo năm lần, vậy hắn tuyệt không có khả năng chiếm thượng phong.

Chỉ là, Hứa Vô Chu không muốn lấy đồng dạng đạo lại chủng thần tàng. Bằng không, hắn lập tức liền có thể chủng đạo năm lần.

"Lại đến!" Hứa Vô Chu chiến ý mười phần, sáng rực nhìn đối phương, trường đao trong tay rung động. Hắn không có sử dụng khác đại chiêu, hắn chuẩn bị lần nữa vận dụng Liệt Thiên Trảm.

Vừa mới vận dụng Liệt Thiên Trảm, nguyên huyết rung động, cả người khí huyết sôi trào, ẩn ẩn có loại thuế biến.

Liệt Thiên Trảm tu hành đến thời khắc này, đã đạt đến cảnh giới cực cao.

Nhưng tương tự, hắn một mực không cách nào đột phá bình cảnh tiến thêm một bước. Hứa Vô Chu minh bạch, nếu lại tiến một bước liền cần nhập đạo.

Lấy Liệt Thiên Trảm nhập đạo, Hứa Vô Chu cũng không kháng cự.

Một bộ này chiến kỹ rất phi phàm, tại cuồng bạo bá đạo phía trên, Hứa Vô Chu sở học hết thảy cũng không sánh nổi, cho dù là Tịch Diệt Kiếm đều kém.

Trường đao chém ra đi, Hứa Vô Chu ẩn ẩn hóa thành một tôn Chiến Thần, có một người đối mặt thiên quân vạn mã uy thế, huyết quang bạo chém, bay thẳng Thác Bạt Cuồng mà đi.

"Thứ không biết chết sống!"

Hắc Kỳ Lân mắt thấy là phải rơi vào hai nữ trong tay. Thác Bạt Cuồng triệt để nổi giận, hắn trường thương ô ô rung động, cả người hướng Hứa Vô Chu đi tới, mỗi đi một bước, đều mang đạo vận, trên người đạo văn phun trào, phóng xuất ra cuồn cuộn khí thế, như là Thần Linh đi tới.

Rất nhiều vây xem võ giả, đều cảm giác được kinh dị cảm giác, bọn hắn run rẩy, đều không ngừng lui lại.

Mà liền tại giờ phút này, hai nữ đại chiến tranh đoạt Kỳ Lân cũng chia ra kết quả. Kỳ Lân cuối cùng vẫn là lúc trước chặt đứt vị trí một phần hai đoạn.

Hai nữ một người lấy ra một nửa sinh mệnh bản nguyên, lấy ra sinh mệnh bản nguyên vặn vẹo, sau đó hóa thành hai đầu Hắc Kỳ Lân nhỏ.

Cái này hai đầu Tiểu Hắc Kỳ Lân giãy dụa, muốn thoát khỏi hai nữ trói buộc.

Hai đầu Hắc Kỳ Lân mặc dù càng nhỏ hơn, có thể uy thế nhưng không có yếu bớt bao nhiêu. Bọn chúng giãy dụa, hai nữ cũng điên cuồng thi triển bí pháp trấn áp.

Các nàng xuất thủ, trên thân phù văn bạo động, không ngừng tuôn hướng lực lượng sao, từng đợt từng đợt luân phiên trấn áp trên người Hắc Kỳ Lân.

Theo thủ đoạn của các nàng  Hắc Kỳ Lân giãy dụa cũng càng ngày càng chậm.

Mắt thấy Hắc Kỳ Lân liền bị trấn áp, Thác Bạt Cuồng sốt ruột không gì sánh được, nhịn không được đối với Đằng Tử cùng Vạn Đằng nói: "Các ngươi thay ta ngăn trở người này, ta lấy ra sinh mệnh bản nguyên phân các ngươi một bộ phận."

Hứa Vô Chu gặp Đằng Tử cùng Vạn Đằng rục rịch, lạnh giọng nói ra: "Đây là ta Đạo Tông cùng hắn sự tình, các ngươi dám tham dự, đó chính là không chết không thôi. Các ngươi thử nhìn một chút!"

". . ."

. . ..