Chương 303: Đao Đạo

Chương 303: Đao Đạo

Đằng Tử cùng Vạn Đằng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, kiến thức Hứa Vô Chu làm đủ loại, hắn thật không nguyện ý tham dự chuyện của người này.

Mặc kệ là Đạo Tông, hay là Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, cái này đều để bọn hắn cố kỵ, không nguyện ý làm chim đầu đàn này.

Chỉ là, Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên a, đây mới thực là chí bảo a.

Có thể được đến loại vật này, bọn hắn liền một chân bước vào Bách Tú bảng.

Nhìn xem trấn áp Hắc Kỳ Lân hai nữ, hai người nhìn nhau.

Đằng Tử hô lớn: "Tiên tử, ta đến giúp ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn cường công Đại Yêu Yêu mà đi.

Vạn Đằng lúc này cũng hô: "Dao Trì Tiên Trúc giết ta Ma Đạo bao nhiêu cường giả, hôm nay cũng là nên hỏi ngươi muốn một cái công đạo!"

Hắn thoại âm rơi xuống, thẳng hướng Chu Tự.

Hai người nghĩ thầm lúc này hai nữ trấn áp Hắc Kỳ Lân, không cách nào bộc phát toàn lực, vừa vặn mượn cơ hội này đi lấy ra bộ phận sinh mệnh bản nguyên.

Hai nữ nhìn thấy hai người giết tới, các nàng sắc mặt ngưng lại, trấn áp Hắc Kỳ Lân đồng thời, thân ảnh cũng nhảy nhót tránh đi bọn hắn công phạt.

Chỉ là hai người toàn lực xuất thủ, dù sao không phải cường giả.

Làm cho các nàng không thể không nghênh chiến đối phương.

Hai nữ phân biệt cùng đối phương giao phong một kích.

Oanh

Tiếng vang chấn động màng nhĩ mọi người, hai nữ một tay trấn áp Hắc Kỳ Lân, một tay đẩy lui địch đến.

Nhìn qua thân thể lùi lại Đằng Tử cùng Vạn Đằng, trong lòng mọi người sợ hãi.

Đằng Tử cùng Vạn Đằng là tồn tại gì, đều là đỉnh tiêm thiên kiêu cấp bậc, khó đụng địch thủ tồn tại.

Lấy hai nữ thân phận, Đằng Tử cùng Vạn Đằng không phải là các nàng đối thủ là chuyện đương nhiên.

Nhưng bây giờ các nàng còn trấn áp Hắc Kỳ Lân a, dưới loại tình huống này còn có thể một chưởng đẩy lui đối phương, hai nữ cường đại liền vượt quá tưởng tượng.

"Ha ha ha ha!"

Hứa Vô Chu gặp Đằng Tử hai người thẳng hướng hai nữ, hắn cười ha ha, đối với Thác Bạt Cuồng nói ra, "Xem ra bọn hắn càng sợ ta hơn."

Thác Bạt Cuồng nổi giận đùng đùng, cũng không nói thêm cái gì, một bước phóng ra, sát na đến Hứa Vô Chu trước mặt, một đoạt trực tiếp xuyên qua mà đến, ngập trời năng lượng chấn động tứ phương, làm cho tất cả mọi người đều run rẩy.

Tất cả mọi người sợ hãi, đều nhìn ra được Thác Bạt Cuồng chân chính nổi giận.

Bách Tú bảng tồn tại a, đều là kinh thế hãi tục hạng người, tồn tại bực này Hứa Vô Chu trêu chọc, thật không sợ bị chém giết sao?

"Ngươi muốn chết, vậy liền đưa ngươi đi chết!"

Thác Bạt Cuồng lời nói xong, trường thương của hắn cũng đúng lúc đâm đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Hứa Vô Chu cười ha ha, trường đao vung vẩy, Liệt Thiên Trảm lần nữa bạo phát đi ra.

"Ngươi cho rằng ngươi bộ chiến kỹ này chống đỡ được ta sao?"

Thác Bạt Cuồng thần uy lẫm liệt, cả người triệt để sôi trào, trường thương không ngừng bộc phát.

Liệt Thiên Trảm hắn nghênh chiến rất nhiều lần, mặc dù mỗi một đao đều bộc phát ra cuồng bạo bá đạo chi lực.

Có thể chẳng lẽ coi là bộ chiến kỹ này liền có thể chiến hắn?

Mạnh thì mạnh, có thể đó cũng là đối với người bình thường tới nói.

Đối với hắn mà nói, còn xa xa không đủ.

Keng

Hai thanh binh khí đụng vào nhau, thanh âm điếc tai, Hứa Vô Chu thân ảnh bay rớt ra ngoài, khí huyết sôi trào, khóe miệng tràn ra huyết dịch.

"Bách Tú bảng thiên kiêu, từ trước đến nay vô địch. Một bộ này chiến kỹ, có thể ngăn cản ta mấy vòng công kích?"

Thác Bạt Cuồng đang khi nói chuyện, trường thương lần nữa xuyên qua mà đến, càng phát tấn mãnh mà cuồng bạo.

"Một bộ này chiến kỹ có thể cản ngươi bao nhiêu chiêu, ngươi đấu qua sau liền biết!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, lấy trường đao nghênh chiến trường thương, trường đao bộc phát ra từng mảnh từng mảnh hào quang sáng chói.

Đao mang quét sạch bát phương, rung động quần hùng.

Rất nhiều người nhìn xem đều tâm thần rung động, trường đao bá đạo cùng khủng bố vượt quá tưởng tượng.

Thác Bạt Cuồng bị ngăn trở trường thương, hắn thần sắc lãnh đạm, trường thương trong tay biến ảo, lấy chiến kỹ lần nữa công phạt hướng Hứa Vô Chu.

Hắn bễ nghễ Hứa Vô Chu, chiến kỹ này mặc dù bất phàm.

Có thể. . . Có thể ngăn cản hắn mười chiêu thì tính không tệ.

Trường thương biến ảo, lần lượt mang theo cường đại chi lực trùng kích Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm không ngừng nghênh chiến, thường thường chém ra vài đao mới có thể ngăn ở đối phương.

Mặc dù hắn không sợ lực lượng tiêu hao, nhưng là cánh tay nhưng cũng thừa nhận khó có thể tưởng tượng lực phản chấn.

"Ngươi chống đỡ được sao?"

Trường thương lần nữa công phạt mà đến, tựa như đánh thẳng tới biển động sóng lớn, bay thẳng mà tới.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy huyết khí bốc lên, khóe miệng lần nữa tràn ra huyết dịch.

"Ha ha ha! Hay là quá yếu một chút, không làm gì được ta."

Hứa Vô Chu cười to, liếm liếm khóe miệng huyết dịch, khí phách phong hoa, khí thế trên người càng tăng lên.

"Vậy liền đưa ngươi đi chết!"

Thác Bạt Cuồng rất không kiên nhẫn, gia hỏa này có chút khó chơi.

Hắn vận dụng chiến kỹ, một cánh tay cầm trong tay trường thương, toàn thân bộc phát kinh khủng thần mang, ánh mắt sát ý băng lãnh như điện.

Trường thương mang theo vô số thương ảnh bao trùm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thần sắc ngưng trọng, hắn đem Liệt Thiên Trảm thi triển đến cực hạn.

Trường đao một đao liên tiếp một đao, không ngừng chém về phía đối phương.

Đối phương trường thương, quá mạnh, liên miên bất tuyệt công phạt mà xuống, Hứa Vô Chu trường đao ngăn cản đối phương.

Có thể cuối cùng không cách nào ngăn trở toàn bộ, có thương ảnh quét về phía Hứa Vô Chu, sát Hứa Vô Chu mà qua, Hứa Vô Chu trên thân liền xuất hiện một đạo vết máu, huyết dịch nhuộm đỏ bọc lấy bố.

"Chậm, xuất đao quá chậm, không cách nào ngăn trở hắn toàn bộ thương mang."

Hứa Vô Chu trong lòng cảm thán, xuất thủ lại càng lúc càng nhanh.

Hai người binh khí, không ngừng giao phong không ngừng.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu bị áp chế, đối phương trường thương có phải hay không bộc phát thương mang làm bị thương hắn, nhìn Hứa Vô Chu không tiếp nổi mấy chiêu liền muốn bị thua.

Thác Bạt Cuồng xuất thủ càng phát hung mãnh, chiến kỹ liên miên, không ngừng công phạt Hứa Vô Chu.

Trong lòng của hắn bực bội đồng thời cũng rung động.

Thiếu niên này coi là thật phi phàm, lấy thực lực của hắn, luân phiên vận dụng như vậy chiến kỹ, thế mà còn chưa cầm xuống đối phương.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương từ đầu đến cuối đều là lấy một bộ chiến kỹ đối chiến.

Bộ chiến kỹ này cũng làm thật phi phàm, chiêu chiêu bộc phát bá đạo cường thịnh chi lực, không thấy chút nào suy yếu, mà lại xuất đao cực nhanh, hắn như ảnh thương mang, hơn phân nửa đều ngăn lại.

Hứa Vô Chu cùng Thác Bạt Cuồng giao phong kịch liệt, mỗi một lần đều đánh ánh lửa bắn ra bốn phía, để không ít người nuốt lấy nước bọt.

Đương nhiên, bọn hắn cũng nhìn thấy Hứa Vô Chu bị áp chế, trên thân bị thương không ít.

Điểm này cũng là tại mọi người trong dự liệu, cái này dù sao cũng là Bách Tú bảng tồn tại, Hứa Vô Chu nghênh chiến đối phương, không gì sánh được hung hiểm, áp lực to lớn.

Người này quá mạnh, coi là thật có không thể địch chi uy.

"Nhanh! Nhanh hơn mới được!"

Hứa Vô Chu mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng cũng không có vận dụng khác chiến kỹ, hay là không ngừng thi triển Liệt Thiên Trảm.

Đao trong tay của hắn tung bay như mưa, lấy không được cái kia chém ra đi, tựa như mưa to không ngừng lao ra.

"A a a!"

Hứa Vô Chu cũng điên cuồng, nhìn thấy trường thương liền chém tới, kình khí dư uy kia quét đến trên người hắn, hắn đã mặc kệ, trên thân lưu lại không ít vết máu.

Mà theo Hứa Vô Chu trường đao không ngừng chém ra đi, hai thanh binh khí như kim thạch giao phong.

Thác Bạt Cuồng coi là mấy chiêu có thể cầm xuống Hứa Vô Chu, có thể Hứa Vô Chu đao càng lúc càng nhanh, hắn liên miên xuống trường thương thế mà liên tục bị ngăn trở.

Cứ việc, Hứa Vô Chu trên thân không ít.

Nhưng cũng không có trí mạng, tiếp tục như vậy, không biết còn muốn bị hắn ngăn chặn bao lâu.

"Cút ngay!"

Thác Bạt Cuồng lần nữa bộc phát, trường thương của hắn như là Mãng Long, hung ác xảo trá, mang theo lực lượng kinh khủng, trực tiếp nhào về phía Hứa Vô Chu.

"Ta phải nhanh hơn, cuồng hơn, càng bá đạo!"

Hứa Vô Chu giờ khắc này cũng gầm rú đứng lên, trường đao trong tay của hắn tung bay càng nhanh, trường đao chém ra đi, giờ khắc này trường đao cùng không khí ma sát, phát ra trận trận tiếng nổ âm, thanh trường thương kia thế mà sinh sinh chém ra hoả tinh, chém ra một đao đi, hoả tinh bộc phát tựa như là một đầu Hỏa Long, thanh thế hạo nhiên.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu thể nội huyết khí cũng toàn bộ trùng kích mà ra, cả người đều muốn thiêu đốt đồng dạng.

Huyết khí của hắn, giờ khắc này đều muốn nhóm lửa.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cả người mang theo cuồng bạo chi khí, quên bản thân, chỉ có trước mắt đao.

Trường đao chém ra đi, huyết khí, ánh lửa, đao khí giờ khắc này đều thiêu đốt cùng một chỗ, nhanh cùng bá đạo thôn phệ trước mặt hết thảy.

"Đao tảo quần uế, túc thanh vạn lý, tổng tề Bát Hoang!"

Hứa Vô Chu gầm rú một tiếng, thiên địa đột nhiên xuất hiện một mảnh huyết quang, huyết quang dập dờn mà ra, bay thẳng đỉnh đầu 3000 thước.

Đầy trời đạo vận, chui vào trong đó, thiên địa dị tượng hiện.

"Nhập đạo!"

Mọi người thấy một màn này, đều trợn tròn con mắt.

Giờ khắc này đang đánh nhau Đại Yêu Yêu bọn người, giờ khắc này cũng dừng lại, nhịn không được kinh hãi: "Liệt Thiên Trảm nhập đạo!"

Các nàng không cách nào bình tĩnh.

Liệt Thiên Trảm còn có thể có người nhập đạo?

Nhập đạo này. . . Xa so với nhập mặt khác đạo ý nghĩa ảnh hưởng lớn..