Chương 304: Kiếm thứ hai

Chương 304: Kiếm thứ hai

Liệt Thiên Trảm, vị kia thành danh chiến kỹ!

Thiên hạ vô số người tu hành, nhưng rất ít có thể tu hành đến tinh túy, chớ nói chi là nhập đạo.

Liệt Thiên Trảm nhập đạo cũng không đáng sợ, mặc kệ là Chu Tự còn có Đại Yêu Yêu cũng sẽ không e ngại.

Nhưng để các nàng càng để ý là, Liệt Thiên Trảm nhập đạo ý nghĩa.

Hứa Vô Chu xuất thân Vân Châu Lâm An, lại lấy Liệt Thiên Trảm nhập đạo, cùng vị kia đến cùng quan hệ thế nào?

"Ta chém!"

Hứa Vô Chu lúc này nhập đạo, huyết quang dị tượng chui vào đến trong cơ thể hắn.

Cả người hắn quơ trường đao, xuy xuy đao khí chém xuống đến, bá đạo đến cực điểm, một đao mà xuống, đem hết thảy đều hoàn toàn thôn phệ, muốn triệt để chém chết.

Trường đao trảm tại Thác Bạt Cuồng trên trường thương, Thác Bạt Cuồng chỉ cảm thấy thế như chẻ tre cuồng bạo đánh thẳng tới, lực lượng to lớn vượt quá tưởng tượng.

Hắn đột nhiên thi triển bí thuật, trên thân năng lượng cuồng bạo mà ra.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng bị chém thân ảnh luân phiên lui lại.

Tay cầm trường thương tay, chấn tràn ra huyết dịch, cánh tay hắn run rẩy, lùi lại xa mấy chục thước, lúc này mới ổn định thân ảnh ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Đa tạ!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Thác Bạt Cuồng cười to nói.

Không phải mượn áp lực của hắn, Liệt Thiên Trảm khó mà nhập đạo.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, huyết khí dập dờn, cả người tùy tiện mà bá đạo, ẩn ẩn có bễ nghễ tứ phương dũng mãnh phi thường.

"Bá Vương thần dũng, thiên cổ vô nhị!"

Đại Yêu Yêu nhìn qua cuồng bá dũng mãnh khí thế Hứa Vô Chu, phun ra câu nói này.

Đây là thế nhân công nhận một câu, thế gian vạn vạn tộc, nhưng muốn nói dũng mãnh cuồng bá, ai có thể hơn được vị kia?

Hắn dùng cái này vắt ngang vạn cổ!

"Hứa Vô Chu. . . Thật chẳng lẽ là Vân Châu bên kia bố cục?"

Đại Yêu Yêu sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Thác Bạt Cuồng lắc lắc cánh tay, nhìn qua lúc này Hứa Vô Chu, hắn nhíu mày.

"Ngươi so với Trương Cường càng mạnh!"

Thác Bạt Cuồng đối với Hứa Vô Chu nói.

Một câu nói kia để tại chữa thương Trương Cường hơi đỏ mặt, hắn được vinh dự Đạo Tông Thần Tàng cảnh đệ nhất nhân.

Nhưng bây giờ xem ra là có tiếng không có miếng.

"So với ngươi cũng càng mạnh!"

Hứa Vô Chu nói với Thác Bạt Cuồng.

Thác Bạt Cuồng bật cười một tiếng, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta không lấy được Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên, vậy liền bắt ngươi mệnh đến thường."

Đang khi nói chuyện, Thác Bạt Cuồng cả người bộc phát năng lượng kinh người khí tức, như là ở trong kim quang đi tới, tắm rửa lấy cuồn cuộn linh khí, trường thương rung động, ẩn ẩn như là thương rồng.

"Ngươi xác thực đáng giá ta nghiêm túc, vậy ta liền để ngươi minh bạch, cái gì mới thật sự là Bách Tú bảng thiên kiêu."

Thác Bạt Cuồng đang khi nói chuyện, trường thương vang dội keng keng, con ngươi quang trạch kinh người.

Giờ phút này, Thác Bạt Cuồng thân thể rung động, có phù văn tuôn hướng, vừa mới cánh tay hắn chấn thương vết máu giờ phút này đều chữa trị, trên thân chiến ý mười phần, kéo lên đạo trạng thái mạnh nhất, cả người đều trở nên sáng chói không gì sánh được, tất cả mọi người cảm giác được núi vượt trên tới khí tức.

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết Thác Bạt Cuồng đáng sợ đến cỡ nào.

"Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng chính mình lại nhập đạo chính là thiên kiêu. Ta sẽ để cho ngươi minh bạch, ngươi chỉ là bột phấn."

Thác Bạt Cuồng mang theo miệt thị thần thái, trường thương rung động, trên người hắn diễn hóa xuất đạo ngấn, đạo ngấn rung động, cùng trường thương đan vào một chỗ.

Giờ khắc này, hắn vận dụng lá bài tẩy của mình, khu động chiến kỹ ở giữa, trường thương xoay tròn, lập tức giữa thiên địa, một cỗ màu vàng năng lượng gió lốc xuất hiện, trên trường thương, các loại phù văn ánh vào trong đó, trở nên càng phát sáng chói đứng lên.

"Chiêu này kêu là làm Mãnh Thú Xuất Áp. Có hung thú cuồng bạo, lại dung hợp đạo của ta. Ngươi nhập đạo đao pháp, chống đỡ được sao?"

Đang khi nói chuyện, Thác Bạt Cuồng phất tay, cả người hóa thân một con mãnh thú một dạng, hắn thật trở nên không gì sánh được hung tàn cuồng bạo, tựa như máu me đầy đầu đỏ hồng mắt sói, một thương dã man mà đến, mạnh mẽ khủng khiếp.

Trường thương vòng xoáy màu vàng cuộn trào, thôn phệ hết thảy, trong nháy mắt hướng về Hứa Vô Chu phủ tới.

Lúc này Hứa Vô Chu lại vào một đạo, thực lực tăng vọt một đoạn.

Nhưng nhìn lấy một thương này cũng sắc mặt nghiêm túc, nhưng hắn cũng không có e ngại, càng không có né tránh.

"Ai nói cho ngươi, ta muốn lấy đao pháp chém ngươi trường thương? Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Hứa Vô Chu vận dụng Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ nhất, một kiếm mà ra, kiếm khí ngập trời, hướng về đối phương trường thương sinh sinh nghênh đón.

Thiên địa bỗng xuất hiện mưa to gió lớn, theo Hứa Vô Chu kiếm, cùng một chỗ phóng tới Thác Bạt Cuồng.

"Thật mạnh Kiếm Đạo!"

Có người tự lẩm bẩm, như vậy Kiếm Đạo rung động tâm linh, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

Thương cùng kiếm giao phong cùng một chỗ.

Giữa sân giờ khắc này triệt để biến thành bạo tạc hiện trường, khí kình khắp nơi bay tứ tung, đám người thấy không rõ trong đó xảy ra chuyện gì.

Khi hai người tách ra lúc, đám người nhìn thấy Hứa Vô Chu giữa ngón tay tràn đầy máu, hổ khẩu xé rách, cả người nhìn rất thảm.

Nhưng là. . . Bọn hắn nhìn về phía Thác Bạt Cuồng, phát hiện hắn cũng không có tốt hơn bao nhiêu.

Trường thương đồng dạng chấn hắn toàn bộ cánh tay nứt ra một dạng, có huyết châu trải rộng, trên cánh tay quần áo đã sớm triệt để vỡ nát.

Hai người thế mà đều bị thương.

Xùy

Không ít người hít vào khí lạnh, nhưng càng nhiều hơn chính là miệng đắng lưỡi khô nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Thác Bạt Cuồng cường đại bọn hắn rõ ràng, bởi vì đây là Bách Tú bảng tồn tại.

Từ trước đến nay là nhân vật vô địch.

Có thể Hứa Vô Chu. . . Tại trước đây không lâu này, vẫn chỉ là mới vừa vào Thần Tàng a.

Giờ phút này thế mà có thể cùng Thác Bạt Cuồng chiến lực lượng ngang nhau?

Ngay cả Trương Cường cũng nhìn ngây người, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trong mắt khó có thể tin.

Đạo Tông có mạnh như vậy thiên kiêu sao?

Một mực đến nay, Đạo Tông cùng Bách Tú bảng đều vô duyên a!

Đằng Tử cùng Vạn Đằng đối diện hai nữ xuất thủ, bọn hắn luân phiên xuất thủ có thể nhiều lần ở vào hạ phong, vốn là tràn ngập cảm giác bị thất bại.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn cảm giác bị thất bại càng tăng lên.

Vừa mới Thác Bạt Cuồng một kích kia bọn hắn coi như có thể ngăn cản, cũng muốn vận dụng tự thân toàn bộ át chủ bài.

Nói cách khác. . . Hứa Vô Chu không kém bọn hắn, thậm chí. . . Càng mạnh.

"Thật mạnh!"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Thác Bạt Cuồng.

Người này thật cường đại vượt quá tưởng tượng.

Tịch Diệt Kiếm cường đại dường nào không cần lại nói, một đường đều là nghiền ép khác người tu hành.

Nhưng bây giờ. . . Người này đỡ được, hắn là trong cùng giai người duy nhất ngăn trở hắn Tịch Diệt Kiếm.

Thác Bạt Cuồng đồng dạng khó có thể tin, hắn vận dụng Mãnh Thú Xuất Áp còn chưa bao giờ có cùng giai có thể đỡ, có thể Hứa Vô Chu không chỉ là đỡ được, còn bị thương hắn.

Thác Bạt Cuồng tuyệt không cho phép chính mình bất bại chiến tích đánh vỡ, hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Là để cho ta ngoài ý muốn, thế nhưng là. . . Biết ta vì cái gì có thể vào Bách Tú bảng sao?"

Thác Bạt Cuồng đang khi nói chuyện, tất cả mọi người cảm giác được một mảnh ánh sáng chói mắt từ trên thân Thác Bạt Cuồng bạo phát đi ra, quanh người hắn quấn quanh lấy phù văn màu vàng.

Phù văn màu vàng này để hắn thân thể đều trở nên óng ánh đứng lên.

"Hoàng Kim Thể! Khó trách ngươi có thể vào Bách Tú bảng."

Đại Yêu Yêu một chưởng đánh bay Đằng Tử.

Thác Bạt Cuồng nói ra: "Quên đi bao lâu không vận dụng ta Hoàng Kim Thể, đây mới là ta chân chính át chủ bài, ngươi còn chống đỡ được ta một chiêu kia sao?"

Đang khi nói chuyện, Thác Bạt Cuồng trường thương lần nữa bộc phát ra vòng xoáy, vòng xoáy màu vàng óng so với vừa mới kinh khủng nhiều.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, mang theo vài phần khinh thường.

"Chọc người không nên dây vào, vậy liền đi chết đi."

Thác Bạt Cuồng dữ tợn, lần nữa vận dụng Mãnh Thú Xuất Áp.

Đám người coi là Hứa Vô Chu sẽ tránh đi, có thể Hứa Vô Chu đứng tại đó nắm chặt trường đao, thần sắc bình tĩnh như trước.

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ hai, cũng nên để thế nhân xem một chút.

. . ..