Chương 305: Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn

Chương 305: Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn

Chết

Thác Bạt Cuồng gầm rú một tiếng, Hoàng Kim Thể đại thịnh, huyết dịch sôi trào, tựa như là hoàng kim dịch đang lưu động, toa toa rung động.

Một thương mà đến, xuyên qua mà đến, hóa thành một đầu Hoàng Kim Thương Long.

"Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!"

Hứa Vô Chu trường đao hóa thành kiếm, lập tức kiếm mang tăng vọt, một kiếm ra, tiêu diệt dãy núi, tịch diệt tất cả vật chất hữu hình.

Cuồn cuộn kiếm ý, từ trên thân Hứa Vô Chu phồng lên mà ra. Giờ phút này Hứa Vô Chu liền như là một thanh kiếm, một thanh kiếm muốn tiêu diệt hết thảy.

Hắn đứng tại đó, đầy trời đều là kiếm ý, mang theo lạnh thấu xương băng hàn, gào thét thổi mạnh. Dù cho xa xa cách đám người, giờ khắc này đều cảm giác như vào hầm băng, nổi da gà tại làn da hiển hiện.

Lúc này, mọi người thấy Hứa Vô Chu kiếm vung ra đi.

Giờ khắc này thiên địa lại không những sắc thái khác, chỉ còn lại có một kiếm này. Tựa như là thiên địa vung ra một kiếm, ẩn chứa vô tận pháp tắc, tiêu diệt thế gian hết thảy.

Kiếm chớp mắt cùng trường thương nghênh chiến cùng một chỗ.

Không âm thanh vang bộc phát, có chỉ là kiếm mang các loại thương ảnh giao phong, kịch liệt không gì sánh được, sau đó hai người giẫm lên đại địa đột nhiên bạo tạc, chia năm xẻ bảy.

Lúc này, bọn hắn thấy được một đoạn trường thương bị cắt đứt, đứt gãy đầu thương bay vụt bắn vào trong một tảng đá lớn, cự thạch trực tiếp bạo tạc thành bột mịn.

Cùng lúc đó, một người cũng trong miệng phun máu, thân ảnh đập bay ra ngoài, kiếm mang quét sạch ở trên người hắn, trên người hắn trải rộng vết máu.

Hắn đập xuống đất, một thân ảnh như gió, thừa thắng xông lên, lấy cường lực trực tiếp trấn áp đối phương.

Gió vẫn như cũ hô hô tại thổi, có thể trong sân hình ảnh lại làm cho miệng lưỡi khô không khốc, thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

"Cái này sao có thể!"

"Hắn là Bách Tú bảng vô địch thiên kiêu a!"

"Hoàng Kim Thể Thác Bạt Cuồng thế mà bại?"

". . ."

Một người trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn, hoảng sợ nhìn xem giữa sân. Lúc này, Thác Bạt Cuồng bị thương nặng, trực tiếp bị trấn áp tại trong một chỗ hố lớn.

Hứa Vô Chu cầm trong tay trường đao, bọc lấy bố đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, phía trên cũng đầy là vết máu, nhìn chật vật không chịu nổi.

Có thể giờ khắc này, tất cả mọi người kính úy nhìn xem hắn.

Thác Bạt Cuồng a, hắn thế mà bại.

Bách Tú bảng như thế nào Bách Tú bảng? Chưa bao giờ bại một lần, danh xưng cùng giai mạnh nhất, lúc này mới có tư cách tiến vào Bách Tú bảng.

Người Bách Tú bảng, ai không phải kinh diễm tuyệt luân, ai không phải ngạo thị thiên hạ.

Thiên hạ 30. 000 châu, lấy trăm người mà vào bảng, đây là tồn tại gì có thể nghĩ.

Nhưng bây giờ. . . Bại.

"Thật mạnh kiếm a!"

"Kiếm này. . . Cảm giác muốn tiêu diệt thiên hạ hết thảy a!"

"Kiếm này. . . Mang theo tịch diệt cùng hủy diệt, sát phạt vô song a!"

"Vốn cho là Kiếm Đạo của hắn đủ mạnh, còn đánh giá thấp, nguyên lai hắn đi tới loại tình trạng này."

"Loại Kiếm Đạo này, thế hệ này ngoại trừ Kiếm Si Trần Kinh Hồng, còn có ai có thể có thể so với?"

". . ."

Không ít người nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Hứa Vô Chu càng phát kiêng kị.

Trương Cường lúc này cũng ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, hắn miệng đắng lưỡi khô  đồng dạng lật lên sóng lớn sóng lớn. Đạo Tông vị sư đệ này, cường đại đến như vậy sao? Ngay cả Bách Tú bảng tồn tại đều có thể bại?

Chu Tự cùng Đại Yêu Yêu, lúc này con ngươi cũng co vào, bỗng nhiên hai chưởng đánh bay Đằng Tử cùng Vạn Đằng, đánh trong miệng hai người phun máu, các nàng sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Loại Kiếm Đạo này, các nàng tại Thần Tàng cảnh lúc có thể có thể so với sao?

Đại Yêu Yêu biết Hứa Vô Chu cường đại, nhưng là cho tới nay chỉ gặp qua Hứa Vô Chu Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc. Nàng cũng vẫn cho là, Hứa Vô Chu Kiếm Đạo dừng bước ở đó.

Bởi vì Hứa Vô Chu cảnh giới tăng lên quá nhanh, nàng cảm thấy Hứa Vô Chu tinh lực hẳn là toàn bộ ở trên cảnh giới tăng lên, đối với đạo tăng lên có hạn.

Nhưng đối với bọn hắn loại tồn tại này, nếu như đạo tăng lên có hạn, vậy cùng giai chi chiến tuyệt đối kém đối phương.

Cũng chưa từng nghĩ tới là, Hứa Vô Chu đạo đồng dạng tăng lên cấp tốc.

Nếu như không phải Bách Tú bảng tồn tại xuất thủ, hẳn là không cách nào buộc hắn thi triển một chiêu này.

"Thật mạnh! Loại đạo này, hắn có thể một mực tiếp tục giữ vững mà nói, đủ để đứng hàng thiên hạ cao cấp nhất cấp độ." Đại Yêu Yêu ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, thiếu niên này một lần một lần mang cho nàng kinh ngạc.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, trong tay nắm trường đao. Thanh này Bảo khí trường đao trong tay hắn, từ từ vỡ vụn.

Dù cho thân là Bảo khí, nó cũng vô pháp gánh chịu Hứa Vô Chu vừa mới một kiếm kia kiếm ý.

Nhìn xem biến thành mảnh vỡ vẩy xuống mặt đất trường đao, Hứa Vô Chu thở dài một cái, nghĩ thầm lúc nào có thể có một thanh tiện tay binh khí a.

Bát đen chất lỏng không ngừng chui vào đến Hứa Vô Chu trong thân thể, khôi phục người Hứa Vô Chu năng lượng.

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ hai mặc dù cường đại, nhưng là tiêu hao cũng to lớn. Một kiếm ra, cơ hồ đem hắn toàn bộ lực lượng đều hút xong.

Nếu không có bát đen, hắn căn bản là không có cách trấn áp Thác Bạt Cuồng.

Không thể không nói, Bách Tú bảng tồn tại coi là thật khủng bố.

Trận chiến này hắn thắng may mắn, không có bát đen, cơ hồ kiệt lực hắn chưa chắc có thể cầm xuống trọng thương Thác Bạt Cuồng.

Chính mình, cũng chỉ là hơn một chút mà thôi.

Thác Bạt Cuồng bị trấn áp tại trong hố lớn, cả người hắn uể oải suy sụp, con mắt hoảng hốt. Hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Từ xuất đạo đến bây giờ, hắn tùy tiện phách lối, vô địch cùng thế hệ.

Hắn thấy, tất cả mọi người là hắn đá đặt chân. Mà cho tới nay, hắn cũng là làm như vậy, cũng làm được.

Nhưng bây giờ. . . Hắn bại.

Hắn có lẽ gần nhất trăm năm, Bách Tú bảng cái thứ nhất Thần Tàng cảnh liền bị thua võ giả đi. Từ hôm nay đằng sau, hắn sẽ trên Bách Tú bảng xoá tên.

Bách Tú bảng, không dung có thua trận võ giả.

Hoàng Kim Thể a, hắn đều vận dụng Hoàng Kim Thể, vì cái gì sẽ còn bại?

Hoàng Kim Thể, đây là trời ban thể chất, có được vô thượng vĩ lực. Có thể coi là như vậy, hắn vẫn bại.

Chẳng lẽ mình thật quá yếu? Vẫn là hắn, thật quá mạnh rồi?

Thác Bạt Cuồng bị đả kích, một mực tự tin vô địch hắn bắt đầu hoài nghi tự thân.

"Bách Tú bảng liền điểm ấy trình độ sao?"

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, "Ta có chút không hiểu, Bách Tú bảng chỉ những thứ này trình độ mà nói, khó trách ta Đạo Tông đệ tử không nguyện ý lên Bách Tú bảng? Ta Đạo Tông một chút thiên kiêu, hẳn là so với ngươi còn mạnh hơn nhiều a!"

Thác Bạt Cuồng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu: "Bại chính là bại, ta không thể nói gì nữa. Chỉ là. . . Ngươi không cần đến lại vũ nhục ta. Ngươi Đạo Tông Thần Tàng cảnh đệ nhất Trương Cường, trong tay ta không có đón lấy mấy chiêu."

Trương Cường mặt đỏ tới mang tai.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nhìn xem Thác Bạt Cuồng nói ra: "Ta tại Đạo Tông chỉ là đệ tử ngoại môn! Đạo Tông còn tại khảo sát ta có đủ hay không tư cách trở thành hạt giống."

Một câu để tất cả mọi người suy nghĩ rất nhiều. Hứa Vô Chu thực lực, đổi lại bất kỳ một thế lực nào, nhập môn liền khẳng định cho hắn hạt giống, cường đại như thế thiên kiêu, khẳng định thật tốt mời chào.

Có thể Hứa Vô Chu tại Đạo Tông vẫn còn đang khảo sát, giờ phút này cũng chỉ là đệ tử ngoại môn, đây là vì cái gì? Nói rõ. . . Đạo Tông tuyển đệ tử cực kỳ nghiêm ngặt. Hoặc là nói. . . Đối với đỉnh tiêm thiên kiêu cũng không có như vậy bức thiết.

Vì cái gì không bức thiết, khả năng Đạo Tông đã có cường đại thiên kiêu.

Đạo Tông có nội tình, có thể nuôi dưỡng Hứa Vô Chu, vậy tại sao không có khả năng bồi dưỡng võ giả khác?

"Thật coi Mạc tông chủ là kẻ ngu sao? Đệ tử tùy ý các ngươi giết? Nếu biết các ngươi muốn giết ta Đạo Tông thiên kiêu, ai còn không cất giấu điểm?" Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi muốn biểu đạt cái gì? Biểu đạt ngươi Đạo Tông đệ tử rất mạnh, cứ để võ giả đừng đánh các ngươi Đạo Tông đệ tử chủ ý? Các ngươi thật muốn mạnh như vậy, còn cần nói những này sao? Ngươi coi ta sẽ tin ngươi?" Thác Bạt Cuồng âm thanh lạnh lùng nói.

Không hổ là Bách Tú bảng tồn tại, hay là rất thông minh.

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ, trong miệng lại nói ra: "Chỉ là nói cho một chút thế lực, giết mấy cái ta Đạo Tông thiên kiêu, không thay đổi được cái gì. Đạo Tông cất giấu đồ vật, xa so với các ngươi phải biết nhiều. Giết mấy cái thiên kiêu liền muốn để cho ta Đạo Tông suy tàn, thật sự là trò cười. Giống như này ta giờ phút này đứng ở đây, có phải hay không vượt quá dự liệu của các ngươi, chẳng lẽ ta chính là Đạo Tông mạnh nhất sao?"

Một câu, để không ít võ giả suy tư. Hứa Vô Chu nói có lý, chẳng lẽ Hứa Vô Chu thật là mạnh nhất sao? Hắn tại trước đây không lâu này, mới vừa vào Thần Tàng mà thôi.

Có thể Đạo Tông diệt Tham Thiên giáo về sau, liền để Hứa Vô Chu thực lực tăng vọt, trực tiếp bại Bách Tú bảng thiên kiêu.

Đây có phải hay không là chính là Đạo Tông an bài, dùng cái này đến tuyên cáo bọn hắn xuất thế chấn nhiếp ngoại giới.

. . ..