Chương 306: Giam cầm

Chương 306: Giam cầm

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào Thác Bạt Cuồng trên ngón tay, hắn mang theo một cái chiếc nhẫn, lại là hắn vẫn muốn không gian giới, nghĩ thầm Bách Tú bảng thiên kiêu quả nhiên giàu có.

Tiện tay đem chiếc nhẫn lấy xuống, sau đó nhìn Thác Bạt Cuồng cười nhạo nói: "Ta Đạo Tông đệ tử, cũng là ngươi có thể truy sát? Quả nhiên là không biết trời cao đất rộng."

Thác Bạt Cuồng âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn giết cứ giết, không cần nhiều lời."

"Nguyên lai hay là một đầu không sợ chết hán tử!"

Hứa Vô Chu cười nói.

"Trên đời này, tài nghệ không bằng người vậy sẽ phải có bị giết giác ngộ."

Thác Bạt Cuồng hồi đáp.

"Ta không giết ngươi!"

Hứa Vô Chu lại đột nhiên nói ra.

Một câu để Thác Bạt Cuồng khẽ giật mình, ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ta nói qua ta không thích giết người, tự nhiên cũng sẽ không giết ngươi."

Hứa Vô Chu nói ra.

"Ngươi không sợ thả hổ về rừng!"

Thác Bạt Cuồng lại nói.

Hứa Vô Chu lại cười đứng lên: "Ta hôm nay có thể bại ngươi, vậy sau này ngươi liền không còn là ta địch thủ. Ngươi ở trước mặt ta, vĩnh viễn tính không được là hổ. Nói thế nào thả hổ về rừng?"

Thật là lớn quyết đoán!

Tất cả võ giả đều nội tâm cảm thán, sao mà tự tin mới dám đối với Thác Bạt Cuồng nhân vật như vậy nói ra 'Ngươi không còn là ta địch thủ' lời nói.

Thác Bạt Cuồng nhìn qua đứng tại đó dáng người thon dài Hứa Vô Chu, hắn từ trước đến nay cuồng ngạo tự tin, nhưng giờ phút này cũng tâm thần chập chờn.

"Tài nghệ không bằng người không thể nói gì nữa, ngày khác lại đến lĩnh giáo."

Thác Bạt Cuồng nói xong, liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Hứa Vô Chu lúc này lại mở miệng nói, "Ta đối với giết người không có hứng thú gì, nhưng ta nói qua, truy sát ta Đạo Tông đệ tử phải có cái bàn giao. Trương sư huynh, hắn trọng thương ngươi, liền để ta thay ngươi muốn một cái công đạo như thế nào?"

Trương Cường nhìn xem bị trấn áp Thác Bạt Cuồng, hắn có một lát hoảng hốt.

Thực sự khó mà tin được, Đạo Tông đệ tử có người có thể bại Bách Tú bảng tồn tại.

"Hứa sư đệ xin cứ tự nhiên!"

Trương Cường nói ra.

Thác Bạt Cuồng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn cái gì bàn giao?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn, cái thứ nhất: Bồi thường ta Trương sư huynh tiền thuốc men, đồng thời hứa hẹn về sau nhìn thấy ta Đạo Tông đệ tử dập đầu đi vòng qua."

"Cùng lắm thì vừa chết, nhưng không có nhìn thấy kẻ yếu dập đầu đường vòng lý lẽ."

Thác Bạt Cuồng khẽ nói.

Hứa Vô Chu nói ra: "Có cốt khí! Nếu cái thứ nhất không đáp ứng, vậy liền nói cái thứ hai: Tuy nói tại Cửu Cung Thánh Vực, chết sống có số, thế nhưng là ta Đạo Tông dù sao cũng là đạo môn lãnh tụ, thời khắc nhớ kỹ 'Thiên hạ anh tài không thể vọng giết' quy củ. Hôm nay ta liền cho ngươi một cơ hội, kể từ hôm nay, ngươi liền đến ta Đạo Tông dốc lòng tu hành, lúc nào nội tâm chỉ còn lại có chân thiện mỹ, lúc đó thả ngươi rời đi. Ta Đạo Tông chính là như thế có trách nhiệm tâm."

Hứa Vô Chu cảm thấy, Bách Tú bảng tồn tại cũng không thể tùy tiện giết, nhân vật như vậy giá trị quá lớn.

Khỏi cần phải nói, chỉ bằng mượn hắn có không gian giới chỉ, nó giàu có liền khó có thể tưởng tượng.

Giàu có, cái này đều đại biểu cho bát đen chất lỏng a, đại biểu cho thực lực a.

"Ngươi muốn giam cầm ta?"

Thác Bạt Cuồng giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu nói.

"Xin chú ý ngươi dùng từ, ta Đạo Tông vì giúp ngươi đi đến chính đồ. Giam cầm dạng này không có đạo đức ranh giới cuối cùng sự tình, ta Đạo Tông từ trước tới giờ không sẽ làm."

Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ Thác Bạt Cuồng nói.

Thác Bạt Cuồng còn muốn nói điều gì, Hứa Vô Chu lần nữa lực lượng bộc phát, trực tiếp trấn áp Thác Bạt Cuồng, sau đó đối với Trương Cường nói ra: "Trương sư huynh, ngươi đem hắn mang về Đạo Tông, giao cho tông chủ, để hắn hảo hảo dạy bảo hắn từ tốt."

Có thể nuôi dưỡng được Thác Bạt Cuồng thế lực, nghĩ đến cũng không đơn giản.

Hứa Vô Chu cảm thấy hắn chưa chắc có thể chống đỡ được áp lực, để Mạc Đạo Tiên hỗ trợ khiêng vừa vặn.

Trọng yếu nhất chính là, Mạc Đạo Tiên có thể là người thua thiệt?

Thác Bạt Cuồng rơi vào trong tay hắn, còn không thể làm chút văn chương?

Những ngày này Hứa Vô Chu cũng biết, Bách Tú bảng tồn tại, cùng những thiên kiêu khác hoàn toàn là người của hai thế giới vật.

Mỗi một cái Bách Tú bảng thiên kiêu, đều có ý nghĩa phi phàm.

Mặc dù Hứa Vô Chu không rõ cụ thể là ý nghĩa gì.

Nhưng hắn biết, Bách Tú bảng tồn tại càng phi phàm, giá trị lại càng lớn.

Những võ giả khác, cũng đều sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thế mà giam cầm Thác Bạt Cuồng đến Đạo Tông, hắn đây là muốn làm gì?

. . .

Oanh

Thác Bạt Cuồng bị thua, mà hai nữ lúc này cũng triệt để trấn áp Hắc Kỳ Lân, sinh mệnh bản nguyên bị các nàng thu lấy.

Ánh mắt quét về phía Đằng Tử cùng Vạn Đằng hai người, hai người này sắc mặt kịch biến, điên cuồng lui lại, cũng không dám lại xuất thủ.

Không có Hắc Kỳ Lân kiềm chế, bọn hắn đối mặt hai nữ là muốn chết.

Hừ

Đại Yêu Yêu hừ lạnh một tiếng, nhưng không có cùng hai người so đo.

Mà là ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu nói, " ngươi có thể bại Thác Bạt Cuồng, có muốn hay không ta cho ngươi báo cái tên, cũng tranh đoạt một chút Bách Tú bảng?"

"Ta người Đạo Tông không màng danh lợi, đối với cái gì Bách Tú bảng không có hứng thú."

Hứa Vô Chu thuận miệng trả lời.

Đại Yêu Yêu nói ra: "Chỗ bí cảnh này, không chỉ là Hắc Kỳ Lân đi, tất cả mọi người chờ ngươi đấy?"

Một câu, để rất nhiều võ giả nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Bọn hắn mặc dù cũng muốn sinh mệnh bản nguyên, thế nhưng minh bạch thứ này bọn hắn không giành được.

Nếu Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên không giành được, bọn hắn tự nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía mặt khác cơ duyên.

"Hắc Kỳ Lân chính là phương này bí cảnh chìa khoá, ta đã vừa mới lấy ra chìa khoá, chìa khoá lại bị các ngươi đoạt, giờ phút này còn nói cái gì? Trừ phi các ngươi từ bỏ chìa khoá, để Hắc Kỳ Lân dẫn đường, chúng ta có thể vào trong cây khô, tìm tới trong đó bảo địa. Bằng không, ta cũng không có biện pháp."

Hứa Vô Chu tín khẩu nói bậy.

"Ngươi cầm chúng ta Uẩn Linh Đan, giờ phút này lại nói không có cách nào. Hừ, làm chúng ta dễ ức hiếp sao?"

Có người giận dữ hét.

Hứa Vô Chu lông mày ngưng tụ, quét về phía đông đảo võ giả.

Hừ lạnh nói: "Không dám chiến các nàng, liền đối với ta hung cái gì? Các ngươi giao thù lao, ta cho các ngươi mở ra bí cảnh, ta cũng coi như hoàn thành hứa hẹn. Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên cũng coi là cơ duyên to lớn, các ngươi không dám đoạt, chỉ có thể nói các ngươi phế vật, trách ta trên thân, thật sự là buồn cười. Ta hiện tại rõ ràng không công nói cho ngươi, trong bí cảnh, mặc dù không có có thể so với Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên bảo vật, nhưng là để cho người ta chớp mắt chủng đạo thần tàng cơ duyên lại không ít. Các ngươi thật là có bản lĩnh, vậy liền đến cướp đoạt Hắc Kỳ Lân, để Hắc Kỳ Lân lần nữa trở về, để nó dẫn đường."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, khí thế sạch sành sanh, trực áp vừa mới mở miệng võ giả.

Mấy võ giả này sắc mặt kịch biến, thân thể cực tốc lui lại, bọn hắn mang theo sợ hãi.

Lúc này bọn hắn mới nhớ tới, đây là một vị bại Bách Tú bảng ngoan nhân a.

Hai nữ bọn hắn không dám trêu chọc, vị này liền có thể trêu chọc sao?

"Ta làm việc từ trước đến nay coi trọng quy củ, cầm các ngươi đồ vật, ta tự sẽ làm được cam kết. Thế nhưng là. . . Chính các ngươi không dám cướp đoạt Hắc Kỳ Lân, lại không thể trách đến trên người của ta."

Một câu, để không ít người ánh mắt chớp mắt chuyển tới hai nữ trên thân.

Chu Tự cắn hàm răng, hỗn đản này thật đúng là một kẻ tra nam.

Cho là chúng ta không biết ngươi nói đều là lời nói dối sao?

Ngươi thế mà có ý tốt cây đuốc đốt tới trên người các nàng, thật đúng là trở mặt vô tình.

"Hắc Kỳ Lân sinh mệnh bản nguyên ta cũng muốn muốn, một mình ta không phải là các nàng đối thủ, các vị nếu là có can đảm mà nói, liên thủ với ta, cùng một chỗ cướp đoạt như thế nào?"

Hứa Vô Chu lại nói.

Một câu, để không ít người càng phát rục rịch.

Dù sao, Hứa Vô Chu cường đại bọn hắn kiến thức.

Chỉ có Chu Tự, hận đến càng phát nghiến răng nghiến lợi..