Chương 307: Ảnh hưởng

Chương 307: Ảnh hưởng

Chu Tự cặp kia ẩn chứa như thơ con ngươi quét Hứa Vô Chu một chút, một cái xoay tròn, yểu điệu tư thái lăng không mà động, eo thon chập chờn ở giữa, thân ảnh phiêu động, cả người mông lung mà mỹ lệ đi xa.

Thế mà chủ động đề nghị vây công nàng, nàng là thật không muốn lại phản ứng tra nam này, coi mình bị chó cắn, hỗn đản đồ chơi.

Đại Yêu Yêu gặp Chu Tự váy tung bay mà đi, nàng cười khanh khách nói: "Qua chút thời gian ta tới tìm ngươi nha."

Nói xong, Đại Yêu Yêu gót sen uyển chuyển, cặp kia trắng nõn như ngọc chân đẹp giẫm lên mặt đất, kéo lấy thân thể của nàng đi xa, trên cổ chân linh đang đinh đinh rung động, chân ngọc tại dưới váy dài như ẩn như hiện, óng ánh hoàn mỹ không một tì vết, có ánh ngọc chớp động.

Hai nữ thân ảnh bỏ chạy, cuối cùng không người dám cản các nàng, mắt thấy các nàng uyển chuyển thân ảnh biến mất trong tầm mắt.

Mà cái này, rất nhiều người ánh mắt cũng kích động đến Hứa Vô Chu cùng Trương Cường trên thân.

Trương Cường lúc này cầm trong tay bảo dược, Hứa Vô Chu biết rất nhiều người đánh hắn chủ ý.

Hắn ngược lại là không sợ, chỉ bất quá Trương Cường thương thế còn chưa khỏi hẳn, đối mặt vây công dữ nhiều lành ít.

"Cũng không lấy không các ngươi Uẩn Linh Đan, chìa khoá bị cướp đi, còn có một loại biện pháp có thể mở ra một chỗ bí cảnh, đó chính là phạt đổ cây này, nhưng là rất khó, có lẽ tập mọi người chi lực có thể làm được."

Hứa Vô Chu nói ra.

"Đốn cây có thể?"

Có người khẽ giật mình.

"Tự nhiên là có thể, chìa khoá không có, trực tiếp đập cửa cũng là có thể vào. Nhưng là cây này rất phi pháp, Hắc Kỳ Lân nghỉ lại chỗ. Các ngươi muốn phạt ngược lại không dễ dàng, coi như hợp các ngươi toàn lực, ta cảm thấy một tháng cũng không thể phạt đổ. Thời gian quá lâu, mà lại không nhất định có thể thực hiện. Ta không muốn lại nơi này lãng phí thời gian, về phần các vị. . . Tùy ý."

Hứa Vô Chu nói xong, mang theo Trương Cường đè ép Thác Bạt Cuồng rời đi nơi đây.

Mọi người vẻ mặt biến ảo, có người muốn xuất thủ ngăn lại Hứa Vô Chu.

Có thể càng nhiều người nhìn chằm chằm cây khô to lớn này, nghĩ đến phạt đổ hắn.

Hứa Vô Chu quá mạnh, nơi đây võ giả tuy nhiều, có thể mọi người không đồng lòng, ai dám tuỳ tiện ra tay với Hứa Vô Chu?

Thẳng đến, Hứa Vô Chu rời đi tất cả mọi người ánh mắt, cũng không ai ra tay với hắn.

. . .

Mấy ngày đi qua, mấy ngày này, Hứa Vô Chu ngoại trừ vì Trương Cường chữa thương, nhiều khi đều là tu hành.

Liệt Thiên Trảm nhập đạo, Hứa Vô Chu xâm nhập tu hành Liệt Thiên Trảm, càng là tu hành, càng phát cảm thấy Liệt Thiên Trảm phi phàm.

Hứa Vô Chu phát hiện, Liệt Thiên Trảm tu hành, cuối cùng vẫn cùng huyết khí móc nối, huyết khí của hắn càng mạnh, Liệt Thiên Trảm liền càng mạnh.

Bất quá tu hành đến bây giờ, Hứa Vô Chu phát hiện Liệt Thiên Trảm cũng đi tới cực hạn, dù cho tiếp lấy nguyên huyết đều không thể để Liệt Thiên Trảm tiến thêm một bước.

"Liệt Thiên Trảm tuyệt không chỉ là dừng bước cấp độ này, vậy hẳn là vẫn là của ta huyết khí không đủ. Xem ra có thời gian, cũng phải tu hành một chút luyện thể chi pháp, tăng lên tự thân khí huyết mới được."

Hứa Vô Chu quen thuộc lấy đạo của Liệt Thiên Trảm, đồng thời cũng lấy bát đen chất lỏng, không ngừng dung nhập vào các vị trí cơ thể  đồng dạng tư dưỡng thần hồn.

Hắn tăng lên quá nhanh, rất nhiều nơi đều có chỗ sơ suất, cần tốn thời gian lại hoàn thiện tự thân tu hành.

Đương nhiên nếu Liệt Thiên Trảm nhập đạo, Hứa Vô Chu không có quên chủng đạo thần tàng.

Đối với hắn mà nói, chủng đạo thần tàng chỉ là tiêu hao bát đen chất lỏng mà thôi, tính không được việc đại sự gì.

"Còn kém một đạo, liền chân chính chủng đạo ngũ thần tàng, đi tới Thần Tàng cảnh cực hạn."

"Chỉ là, tiếp theo đầu đạo như thế nào đi?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, lại bị một thanh âm đánh gãy.

"Hứa sư đệ, hôm nay ta liền mang theo Thác Bạt Cuồng về tông môn."

Trương Cường đi tới, lúc này hắn khí tức sung mãn, cả người hăng hái, lần này thương thế khỏi hẳn, thực lực của hắn tiến thêm một bước.

Đương nhiên, mấy ngày nay tiếp xúc.

Trương Cường đối với Hứa Vô Chu có nhận thức mới.

Hắn không chỉ là thực lực cường đại, ngay cả y thuật cũng siêu phàm không gì sánh được, hắn vốn cho là sẽ lưu lại ám tật thương thế, Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay liền giúp hắn giải quyết.

Tốt

Hứa Vô Chu chuẩn bị tại Cửu Cung Thánh Vực tại trà trộn một đoạn thời gian, nhất cổ tác khí trực tiếp lại ngộ một đạo.

Thác Bạt Cuồng lạnh giọng nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn cái gì điều kiện mới bằng lòng thả ta?"

Hứa Vô Chu nói: "Mang ngươi về Đạo Tông, là vì dạy bảo ngươi một lần nữa làm người, làm một cái chân thiện mỹ người tốt. Cũng không phải vì muốn cái gì điều kiện. Đạo Tông, chính là như vậy vĩ quang chính."

"Hứa Vô Chu, ta tuyệt sẽ không. . ." Thác Bạt Cuồng còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu một cước một chưởng vỗ tại trên đầu của hắn, trực tiếp đem đối phương đánh ngất xỉu, sau đó mang tới một cái bao bố, hướng bên trong ném một cái.

"Tù nhân còn như thế nói nhiều, Trương sư huynh, ngươi đem hắn khiêng trở về, vì phiền phức, hắn muốn tỉnh lúc, ngươi liền một bàn tay trực tiếp đánh ngất xỉu, đến Đạo Tông lại nói."

"A! Tốt!"

Trương Cường sững sờ nhìn xem trĩu nặng bao bố, hắn đờ đẫn ứng với Hứa Vô Chu.

Bách Tú bảng Thác Bạt Cuồng, bị Hứa Vô Chu đựng chó chết một dạng trang bao bố?

. . .

Trương Cường đi, đương nhiên Thác Bạt Cuồng bị Hứa Vô Chu cầm đi tin tức cũng truyền khắp Thần Tàng vực, đồng thời hướng về ngoại giới khuếch tán.

Tin tức này để vô số người rung động, nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Thác Bạt Cuồng thua ở Đạo Tông đệ tử chi thủ? Điều đó không có khả năng!"

Đây là rất nhiều võ giả phản ứng đầu tiên.

"Cái gì? Đạo Tông Hứa Vô Chu, bắt được Thác Bạt Cuồng? Ngươi không có nói đùa sao? Hứa Vô Chu không phải mới Tiên Thiên cảnh sao?"

Đây là Tắc Thành rất nhiều võ giả phản ứng.

"Không sai! Hứa Vô Chu tiến vào Cửu Cung Thánh Vực về sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi thời gian mở ra ngũ thần tàng, sau đó lại luân phiên chủng đạo thần tàng, luân phiên bại các phương thiên kiêu cường giả, một đường vô địch, cho đến bại Thác Bạt Cuồng."

"Hắn làm sao làm được? Cái này tu hành, không hợp với lẽ thường, coi như Cửu Si cũng không thể nhanh như vậy a!"

"Nghe nói hắn là biết được Cửu Cung Thánh Vực các loại bí cảnh mở ra chi pháp, luân phiên đạt được cơ duyên, lúc này mới như vậy. Hứa Vô Chu chính miệng nói, Đạo Tông chuẩn bị xuất thế, cho nên xuất ra thiên hạ nội tình cho đệ tử."

"Lời này có thể tin? Làm chúng ta là kẻ ngu sao?"

"Sợ là thật, không thể không tin a, Hứa Vô Chu chính là ví dụ. Hắn không chỉ là leo lên tế đàn, càng là tại cây khô nơi đó đưa tới Kỳ Lân, đây đều là tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy. Không phải Đạo Tông cho đăng đàn pháp, hắn làm sao có thể phá như tế đàn nơi vô số năm đều không thể có người leo lên này?"

"Đạo Tông, khả năng chúng ta đều xem thường. Bọn hắn ngay cả tổ địa đăng đàn chi pháp đều có, vậy thiên hạ các nơi bí cảnh, ai biết bọn hắn biết hiểu bao nhiêu, Đạo Tông sợ thật muốn quật khởi."

"Quật khởi? Ha ha, tiếp tục phái người giết sạch bọn hắn đệ tử. Xem bọn hắn làm sao quật khởi!"

"Đây là hạ hạ sách. Từ Cửu Cung Thánh Vực tin tức biết được, năm đó giết Đạo Tông các đại thế lực, Đạo Tông hiểu rõ rất nhiều. Tỉ như Quân Thiên giáo, Quân Thiên Phương đã trở lại trong giáo bẩm báo chuyện này. Quân Thiên giáo, hoảng sợ trực tiếp xử lý năm đó tham dự sự kiện kia tất cả cường giả, trong đó bao quát một vị phó giáo chủ. Vì chính là, không cho Đạo Tông nhược điểm a."

"Quân Thiên giáo phó chưởng giáo ngươi cũng rõ ràng, vị kia làm việc từ trước đến nay kín đáo cẩn thận. Theo lý thuyết hắn tham dự giết một cái Đạo Tông đệ tử bình thường, tuyệt đối không thể để người ta biết. Nhưng là Đạo Tông liền biết, đồng thời đào ra rất nhiều đại thế lực, ngay cả Thái Diễn thánh địa đều bị móc ra. Đạo Tông, sợ không phải chúng ta bây giờ nhìn thấy, hắn giấu giếm rất sâu a."

"Ta không tin, Đạo Tông thật muốn khủng bố như vậy, vậy những thứ này năm vì cái gì như vậy suy tàn."

"Đạo Tông diệt Tham Thiên giáo, liền Khí Phong phong chủ một người xuất thủ. Cái này đổi lại trước kia các ngươi có thể tưởng tượng sao? Mà lại, ngắn ngủi không đến hai mươi ngày, liền đem một cái Tiên Thiên cảnh bồi dưỡng thành bại Thác Bạt Cuồng tồn tại, coi như thánh địa toàn lực bồi dưỡng, có thể bồi dưỡng được sao? Còn nữa, Thác Bạt Cuồng người này là Hoàng Kim Thể, đứng sau lưng vị kia, lại là Bách Tú bảng tồn tại. Nếu là đổi thành trong nhận biết của chúng ta Đạo Tông, dám tuỳ tiện bắt hắn sao? Thế nhưng là nghe nói bây giờ bị bắt được Đạo Tông. Đạo Tông, chúng ta một lần nữa phải biết. Mà lại năm đó giết Đạo Tông đệ tử những tông môn kia, hiện tại cũng là kinh hoảng chi điểu, bọn hắn đều tại đem năm đó nhân viên tương quan xử lý, sợ chính là Đạo Tông gõ lại vang chuông."

"Hứa Vô Chu thật bại Thác Bạt Cuồng, vì cái gì ta vẫn là không tin đâu, đây là Bách Tú bảng tồn tại a."

Có người lại nói.

"Hứa Vô Chu, người này. . . Ai, nghe nói hắn là Lâm An xuất thân. Không biết Đạo Tông có phải hay không cùng Vân Châu bên kia có liên quan gì, nếu là có, không biết sẽ phát sinh cái gì."

"Ta lo lắng cũng không phải Vân Châu cùng Đạo Tông, hai phe này cho dù có cái gì, còn có Triều Ca bên kia, mà lại bọn hắn cũng muốn tại trong quy tắc làm việc. Nhưng ta hoàn toàn lo lắng chính là, Hứa Vô Chu bản nhân."

"Ừm? Có ý tứ gì?"

"Từ Cửu Cung Thánh Vực bên kia tin tức truyền đến, Hứa Vô Chu có thể là người các Tiên Thánh công nhận, đưa cho hắn Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, nghe nói Hứa Vô Chu hiện tại không nhận cái thân phận này. Cho nên, còn chưa hoàn toàn truyền ra. Cái này chuyện này, người tận mắt chứng kiến rất nhiều. Không phải hắn không nhận là được."

"Cái gì Nhân Gian Thiếu Sư? Ngươi chỗ nào có được tin tức?"

"Giáo ta đệ tử tận mắt nhìn thấy, mà lại tận mắt nhìn thấy còn có rất nhiều đại giáo đệ tử. Bọn hắn lúc này đều lên báo cho các giáo. Mặc dù bây giờ các giáo đè ép, nhưng là chuyện này sớm muộn sẽ truyền ra. Đến lúc đó, thế nhân đều biết. Khi đó. . . Thiên hạ này, hay là có vô số Tiên Thánh người sùng bái cùng người kính sợ. Khi đó, Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, sẽ để cho những người tín ngưỡng các Tiên Thánh đáng tin này như thế nào đối đãi?"

"Thật hay giả? Nhân Gian Thiếu Sư, Hoang Cổ thời kỳ có thân phận như vậy?"

"Ta đọc qua cổ tịch không thấy được, nhưng là chuyện này không có sai, giáo ta đệ tử dùng mệnh cho ta đảm bảo. Hiện tại chỉ là Hứa Vô Chu không muốn gánh vác trách nhiệm không nhận tên tuổi này, tăng thêm các giáo không cho phép đệ tử tuyên truyền mới chưa từng truyền ra. Nhưng là, chuyện sớm hay muộn."

Không ít người nghiêm nghị, Tiên Thánh mặc dù đã sớm qua đời, khoảng cách hiện tại quá lâu.

Thế nhưng là lực ảnh hưởng không thể coi thường.

Trọng yếu nhất chính là, đây cũng là đại nghĩa a.

Rất nhiều người làm việc, đều muốn xuất ra Tiên Thánh nói như vậy làm ngụy trang làm lấy cớ.

Nhân Gian Thiếu Sư, cái này. . . Đạo Tông lại có thủ đoạn để đệ tử đạt được tên tuổi này.

Đây chính là Đạo Tông nội tình, đây chính là đạo môn lãnh tụ khủng bố sao?

"Đạo Tông đệ tử là không thể động.

Hắn ngay cả Thái Diễn thánh địa đều có thể điều tra ra, giết đệ tử của hắn phong hiểm quá lớn."

"Đạo Tông thật ẩn tàng sâu mà nói, vậy động những đệ tử này cũng vô dụng. Chân chính thiên kiêu, bọn hắn sợ cũng cất giấu, có thể nuôi dưỡng được Hứa Vô Chu, chẳng lẽ bọn hắn không có bồi dưỡng đệ tử khác sao? Những đệ tử đặt ở trên mặt nổi này, sợ là cố ý hấp dẫn ánh mắt mọi người. Tốt một chiêu ám độ trần thương a!"

Có người dám thở dài.

"Xem thường Đạo Tông a, Đạo Tông xuất thế, hắn ẩn tàng sâu như vậy, không biết muốn làm gì."

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, Hứa Vô Chu bại Bách Tú bảng Thác Bạt Cuồng, lúc này cũng là mục tiêu công kích, sợ rất nhiều người theo dõi hắn, lúc này hắn tại Cửu Cung Thánh Vực, đây là diệt trừ hắn thời điểm tốt nhất  chờ hắn đi ra, Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, ngược lại là ngươi rất nhiều người không tốt động thủ."

. . ..