Chương 308: Thế tử mời

Chương 308: Thế tử mời

Đạo Tông!

Chúng phong phong chủ nhìn xem Trương Cường mang về Thác Bạt Cuồng, nghe nói Trương Cường giảng thuật Cửu Cung Thánh Vực Hứa Vô Chu chuyện làm, bọn hắn đều hai mặt cùng nhau dòm.

Đây hết thảy đều để bọn hắn khó mà tiêu hóa, Hứa Vô Chu đã cường đại đến có thể bắt Bách Tú bảng tồn tại?

Mà lại. . . Hắn tựa hồ giải quyết không ngừng bị người tập sát vấn đề. Trọng yếu nhất chính là, Đạo Tông ở đâu tới nội tình a? Nhân Gian Thiếu Sư lại là cái gì tình huống?

"Mạc sư đệ, Hứa Vô Chu đứa nhỏ này, so với ngươi càng thích hợp làm tông chủ a. Ngươi nhìn ngươi các tông gây sự đều không cách nào giải quyết vấn đề, hắn lập tức liền giải quyết." Tiên Nữ phong chủ cảm thán một tiếng nói.

Chúng phong chủ liên tục gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ hân thưởng.

". . ." Mạc Đạo Tiên đều muốn tức nổ tung. Cái gì gọi là so ta càng thích hợp làm tông chủ a? Tiểu tử này mới đến Đạo Tông bao lâu a, hắn cái này muốn soán vị hay sao?

"Hứa Vô Chu để cho ngươi mang Thác Bạt Cuồng trở về, còn nói cái gì?" Mạc Đạo Tiên hỏi Trương Cường.

"Hứa sư đệ ngược lại là không có cái gì nói, chỉ là thường xuyên cảm thán thế gian gian nan, hắn vốn là muốn làm một cái như ngọc quân tử, có thể nhân sinh luôn không như ý, cũng nên làm ra vi phạm chính mình sơ tâm sự tình. Chỉ hy vọng ngày sau có xuân về hoa nở lúc, nhìn thấy điệp phi phượng vũ, nhân gian cả sảnh đường hương, cả thế gian đều là quân tử."

Tiên Nữ phong chủ con mắt lập tức liền dâng lên sương mù, không gì sánh được đau lòng nói: "Khổ đứa nhỏ này, hắn như vậy chính trực thiện lương, nhưng bây giờ lại vì Đạo Tông không tiếc vi phạm bản tâm, hắn quá khó khăn."

"Ai! Hứa Vô Chu đứa nhỏ này, lúc trước bởi vì đệ tử hiểu lầm đều có thể chiến ra một cái trong sạch, hiện tại. . . Vì Đạo Tông đệ tử. . . Ai, hắn hi sinh quá lớn."

"Nhân gian cả sảnh đường hương, cả thế gian đều là quân tử a. Đứa nhỏ này, ý nghĩ quá mỹ hảo lại không thực tế a, thế nhưng là đúng là như thế mới có thể nói rõ hắn bản tính ngây thơ a."

". . ."

Mạc Đạo Tiên nghe im lặng nghe những lời này, nghĩ thầm các ngươi tiếp tục khen, các ngươi một ngày nào đó sẽ minh bạch tiểu tử này bản tính là cái gì, đến lúc đó nhìn các ngươi sắc mặt là cái gì?

"Những thế lực kia, giết ta Đạo Tông đệ tử sự tình như thế nào giải quyết?" Mạc Đạo Tiên đánh gãy những người này khen Hứa Vô Chu, hắn nghe không nổi nữa.

"Ngươi muốn như thế nào xử lý?" Khí Phong phong chủ hỏi.

"Người chứng minh thực tế, gõ chuông!" Mạc Đạo Tiên bình tĩnh trả lời.

Một câu, để đông đảo phong chủ thần sắc nghiêm nghị. Những thế lực này có thể không thể so với Tham Thiên giáo, trong đó thậm chí bao gồm Chư Hầu Vương cùng thánh địa.

Diệt Tham Thiên giáo dễ, có thể diệt chư hầu cùng thánh địa khó.

"Sư đệ có phải hay không suy nghĩ thêm một chút?"

"Như thế nào cân nhắc. Tham Thiên giáo có thể diệt, chẳng lẽ bọn hắn cũng không dám xuất thủ sao? Như thế, sẽ chỉ làm người cảm thấy ta Đạo Tông miệng cọp gan thỏ."

Mạc Đạo Tiên hồi đáp, "Nếu Đạo Tông lựa chọn xuất thế, sao còn muốn lo trước lo sau sao? Chỉ là, ta lo lắng. . . Tin tức truyền tới, rất nhiều người đã hủy đi chứng minh thực tế."

Chúng phong phong chủ không nói gì, Võ Phong phong chủ nói: "Thác Bạt Cuồng xử lý như thế nào? Hắn là Bách Tú bảng tồn tại, lại là vị kia hậu duệ."

Mạc Đạo Tiên nhìn về phía Trương Cường nói: "Ngươi đi tìm mấy quyển Quân Tử Luận, ném cho Thác Bạt Cuồng thật tốt học, thật tốt đọc. Sau đó, lại cho Hoàng Kim sơn vị kia đưa một phong thư, nói ta Đạo Tông sẽ thật tốt dạy bảo cháu nó hoàn lương, để hắn không cần lo lắng."

"Đúng!" Trương Cường khom người nói.

"Mặt khác, phái đệ tử đi khuyên bảo Hứa Vô Chu, ta Đạo Tông nội tình tuy nhiều, nhưng cũng không phải hắn có thể tùy ý phung phí. Còn nữa họa từ miệng mà ra, có mấy lời không thể đối với người nói. Cuối cùng cảnh cáo hắn, dám can đảm lại không tôn Tiên Thánh, đừng trách Đạo Tông trừng trị." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Một đám phong chủ nghe được Mạc Đạo Tiên mà nói, khinh bỉ nhìn về phía Mạc Đạo Tiên.

Tiên Nữ phong chủ càng là trực tiếp lẩm bẩm một câu: "Không biết xấu hổ, hèn hạ!"

Mạc Đạo Tiên mặt đều khí xanh, Hứa Vô Chu làm những sự tình này các ngươi liền khen hắn là một cái hảo hài tử, ta làm liền biến thành hèn hạ không biết xấu hổ?

Mạc Đạo Tiên khó được phản ứng những người này, Hứa Vô Chu là Đạo Tông tụ nhiều như vậy thế, hắn sao có thể không lợi dụng.

Thiên hạ này. . . Muốn nhận thức lại Đạo Tông.

Đạo Tông, muốn làm một việc đại sự.

. . .

Hứa Vô Chu không biết bởi vì Cửu Cung Thánh Vực chuyện phát sinh ngoại giới gió nổi mây phun.

Lúc này Hứa Vô Chu, lần nữa nhìn thấy Lỗ Vương chi tử Vương Tông Đỉnh.

"Hứa huynh, nhiều ngày không thấy, ngươi cũng đã thành bại Bách Tú bảng cường giả, thật là làm cho ta hâm mộ đến cực điểm a." Vương Tông Đỉnh cảm thán nói.

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Vương Tông Đỉnh, ha ha cười nói: "Vương huynh cũng không kém a, ngắn ngủi thời gian, thế mà mở ra ba đạo thần tàng môn hộ."

"So sánh Hứa huynh vậy thì thật là tiểu vu gặp đại vu. Ta bất quá là mượn bảo địa, lúc này mới may mắn mở ra ba đạo thần tàng môn hộ, không đáng giá được nhắc tới."

Vương Tông Đỉnh nói, " không nói những thứ này, lần này tới gặp Hứa huynh, là muốn hỏi một chút Hứa huynh, chúng ta hợp tác sự tình suy tính thế nào?"

"Ha ha ha! Hợp tác tự nhiên là tốt, chỉ là a, lần trước cùng Thác Bạt Cuồng một trận chiến, thương thế quá nặng đi. Ta hiện tại toàn thân suy yếu, quả nhiên là hữu tâm vô lực a. Bằng không Vương huynh đợi thêm mấy ngày, để cho ta khôi phục khôi phục." Hứa Vô Chu không hứng thú hợp tác với hắn.

"Hứa huynh thật muốn nghỉ ngơi mấy ngày?" Vương Tông Đỉnh nói.

"Quả nhiên là muốn nghỉ ngơi mấy ngày!" Hứa Vô Chu cảm thán nói.

"Nguyên bản nghĩ thầm Hứa huynh có thể bại Thác Bạt Cuồng, thực lực kinh thế, ngươi ta hợp tác khi đó chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Vừa vặn tiến đến bảo địa, tìm tòi bảo địa phi phàm. Nhưng là. . . Hứa huynh nếu muốn nghỉ ngơi, vậy thì thật là đáng tiếc."

"Không đáng tiếc  chờ ta khôi phục thân thể, trước tiên tìm ngươi hợp tác." Hứa Vô Chu một mặt chân thành nói.

"Nếu Hứa huynh thân thể có việc gì, vậy ta liền đi trước." Vương Tông Đỉnh xoay người rời đi, đi đến một nửa lại trở lại nói, " đúng, quên nói cho Hứa huynh một sự kiện."

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Võ Vô Địch Trần Trường Hà một đám người, ngộ nhập bảo địa, lúc này bị vây ở trong bảo địa. Vốn là muốn hỏi một chút Hứa huynh muốn hay không đi cứu, nhưng là ngươi thương thế không có tốt, có lẽ muộn mấy ngày đi cứu cũng được."

Một câu để Hứa Vô Chu khẽ giật mình, sau đó hô: "Thế tử, bảo địa ta sớm muốn đi nhìn qua, còn xin thế tử dẫn đường."

"Hứa huynh không phải thân thể khó chịu sao?"

"Thế tử điện hạ chẳng lẽ quên đi, ta là y sư, thân thể mặc dù có việc gì, nhưng cắn răng vẫn có thể kiên trì được."

"Dạng này a, ta còn tưởng rằng Hứa huynh thương thực sự quá nặng mà vô lực."

"Ha ha ha! Thương thế tự nhiên không nhẹ, nhưng là ngươi ta quan hệ thế nào, thế tử điện hạ mời, ta sao có thể cự tuyệt. Lại gian nan, cũng muốn đồng ý a."

"Hứa huynh thật không cần miễn cưỡng!"

"Thế tử điện hạ đây là ý gì, ngươi ta thế nhưng là dùng tiền tài đánh xuống thâm hậu hữu nghị. Chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta chính là như vậy không có nghĩa khí hạng người sao? Đừng nói nữa, còn xin dẫn đường." Hứa Vô Chu một mặt kích động nói.

"Là ta thất ngôn!" Vương Tông Đỉnh nói.

"Thế tử điện hạ nhớ kỹ giữa chúng ta hữu nghị là được. Đúng, thế tử điện hạ, Võ Vô Địch bọn hắn tình huống thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngộ nhập hiểm địa, nhắc tới cũng kỳ quái, theo lý thuyết thực lực của bọn hắn, sớm nên bỏ mình. Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn thế mà lúc này còn hoàn hảo không chút tổn hại."

Hứa Vô Chu có chút yên tâm, không khỏi nghĩ đến Nhược Thủy: Chẳng lẽ là nàng thượng thiên phù hộ che chở lấy Võ Vô Địch bọn người?

. . ..