Chương 309: Thái Hành sơn mạch

Chương 309: Thái Hành sơn mạch

Cửu Cung Thánh Vực, có mười tám đạo sơn lĩnh.

Mỗi một đầu sơn lĩnh to lớn vô cùng, nâng tựa như là một đầu uốn lượn Cự Long, bao la hùng vĩ, kéo dài trăm vạn dặm, chiếm diện tích bao la.

Mười tám đạo sơn lĩnh  liên tiếp Cửu Cung Thánh Vực các nơi, cũng là Cửu Cung Thánh Vực thần bí nhất chi địa.

Sơn lĩnh rộng lớn vô biên, trong đó cơ duyên vô số  đồng dạng hung hiểm cũng vô số.

Lịch đại có vô số người đi dò xét, nhất phi đăng thiên cũng có, nhưng càng nhiều hơn chính là thân tử đạo tiêu.

"Trước mặt là mười tám đạo sơn lĩnh một trong Thái Hành sơn mạch, Thái Hành sơn mạch là trong mười tám đạo dãy núi ngắn nhất, chỉ dài có 10 vạn dặm, có thể bởi vì ở vào trung tâm, tựa như bị mười bảy đạo sơn lĩnh bảo vệ, cho nên cũng được xưng chi là Nhân tộc tổ sơn. Trên cổ tịch ghi chép Thái Hành sơn trên cổ nhạc, thờ phụng Nhân tộc lịch đại Tổ Hoàng tế đàn, có khắc dấu đạo của Nhân tộc Tổ Hoàng, nhưng là chưa bao giờ có người từng thấy." Vương Tông Đỉnh đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu đứng tại Thái Hành sơn mạch trước, cứ việc trước mặt sơn nhạc chỉ là Thái Hành sơn mạch một góc, nhưng hắn ở phía dưới vẫn như cũ nhỏ bé như là sâu kiến.

"Tổ Hoàng đạo khắc dấu tại Thái Hành sơn mạch trên cổ nhạc?" Hứa Vô Chu kinh dị, hắn với cái thế giới này cũng biết không ít.

Tổ Hoàng là tồn tại gì? Đó là chân chính cường giả vô địch, là Vạn Cổ Chí Tôn, là một người áp thiên khung tồn tại.

Tồn tại bực này, chỉ ở trong truyền thuyết!

Dù cho Nhân tộc Tiên Thánh, ở trước mặt Tổ Hoàng cũng phải cúi đầu xưng thần.

Nhân tộc trong lịch sử, có sử ghi chép Tổ Hoàng cũng bất quá mấy vị.

Đạo của Tổ Hoàng mạnh bao nhiêu? Tùy ý nhiễm một chút, liền danh xưng có thể lập tức thành thần!

Hứa Vô Chu đánh giá một chút bốn phía, gặp bốn phía tịch liêu, cũng không có bao nhiêu người ở, hắn lại nói: "Đã có đạo của Tổ Hoàng, làm sao không thấy người ở. Chí bảo như vậy, không người động tâm?"

"Không phải không động tâm, mà là tuyệt vọng. Vạn vạn năm đến, bao nhiêu người tìm đạo của Tổ Hoàng, thế nhưng là táng thân Thái Hành sơn mạch vô số, tìm tới Tổ Hoàng Đạo nhưng chưa từng thấy qua. Nếu không phải trên cổ tịch là Tiên Thánh nói chắc như đinh đóng cột xác định có Tổ Hoàng Đạo, sợ là không ai tin." Vương Tông Đỉnh nói.

Hứa Vô Chu hỏi: "Nơi này rất nguy hiểm?"

"Dãy núi thai nghén vạn vạn năm, trong đó dựng dục rất nhiều thứ, thậm chí có người nói mười tám đạo dãy núi đã có linh. Như vậy chi địa, tự nhiên thần bí hung hiểm." Vương Tông Đỉnh nói ra, "Lỗ Vương phủ tìm tới chỗ kia bảo địa, cũng là cơ duyên xảo hợp vận khí tốt, nhưng cũng bởi vậy chết không ít người."

"Vậy Trần Trường Hà bọn hắn đụng phải nguy hiểm gì?" Hứa Vô Chu hỏi Vương Tông Đỉnh nói.

"Hứa huynh đi xem một chút liền biết." Vương Tông Đỉnh nói.

"Nhìn tự nhiên là muốn nhìn, nhưng là Trần Trường Hà bọn người làm sao không hiểu thấu lâm vào nguy hiểm, mà lại đúng lúc là tại thế tử phát hiện bảo địa. Thế tử. . . Không phải là có bẫy rập a?" Hứa Vô Chu híp mắt hỏi Vương Tông Đỉnh.

"Hứa huynh chuyện này, ta Lỗ Vương phủ lại như thế nào cũng sẽ không trêu chọc Đạo Tông, đây thật là một cái ngoài ý muốn." Vương Tông Đỉnh vỗ bộ ngực cam đoan.

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng nói: "Ta cùng Vương huynh nói đùa đâu, dựa vào chúng ta ở giữa 100. 000 lượng bạch ngân hữu nghị, ta còn có thể không tin ngươi?"

Nói xong, Hứa Vô Chu đi theo Vương Tông Đỉnh đi vào trong núi. Cửu Cung Thánh Vực có đặc thù quy tắc, Hứa Vô Chu tự tin thực lực bản thân có thể đối mặt hết thảy địch.

Mà lại, hắn cũng tin tưởng Vương Tông Đỉnh không dám quang minh chính đại lừa giết chính mình.

Đạo Tông lực uy hiếp, vẫn phải có.

Chỉ là. . . Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?

Hắn như vậy vui trung với hợp tác với Đạo Tông, chẳng lẽ vẻn vẹn dính Đạo Tông đạo môn lãnh tụ ánh sáng đến nâng lên nó thân phận?

Đi theo Vương Tông Đỉnh đi vào trong sơn nhạc, vừa đi vào, Hứa Vô Chu cũng cảm giác được một cỗ hơi thở của thời gian chạm mặt tới, mênh mông mà xa xưa, mênh mông phong cách cổ xưa.

Trong đó, cỏ cây thanh thúy tươi tốt, ngàn năm cổ mộc khắp nơi đều là, linh khí đều nồng hậu dày đặc mấy phần, để cho người ta có loại Thái Cổ tuế nguyệt cảm giác, lại có một loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Dọc theo đường mà đi, trên đường Hứa Vô Chu cũng nhìn thấy một chút chim thú. Những chim thú này so với ngoại giới chim thú, phải mạnh mẽ hơn nhiều, huyết khí hùng hậu, ẩn chứa linh khí.

Bất quá, Hứa Vô Chu cùng Vương Tông Đỉnh không yếu, khí tức bộc phát ra. Chim thú hoảng sợ chạy trốn, cũng không dám trêu chọc bọn hắn.

"May mắn Cửu Cung Thánh Vực thụ quy tắc hạn chế, toàn bộ sinh linh thực lực không có khả năng vượt qua các vực hạn mức cao nhất, bằng không mười tám đạo sơn lĩnh này, không biết thai nghén bao nhiêu cường đại đại yêu, sợ là Nhân tộc tổ địa sẽ bị yêu loại cho chiếm cứ." Vương Tông Đỉnh đi tới cảm thán một câu.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, vạn vạn năm thai nghén, không có quy tắc hạn chế, ở vào tình thế như vậy, ai biết sẽ xuất hiện như thế nào đại yêu.

Cũng không biết đi được bao lâu, một đường uốn lượn, không ngừng xâm nhập dãy núi, đi mấy trăm dặm về sau, đi tới một chỗ mười phần không đáng chú ý ẩn bí chi địa.

Hứa Vô Chu cùng Vương Tông Đỉnh dậm chân đi vào, chỉ thấy vậy chỗ nơi đây bỗng một lần, có loại thế ngoại đào nguyên cảm giác.

Trước mặt mờ mịt lưu động, trong hư không tung bay lấy từng đoá từng đoá vụ vân, vụ vân rất thấp, có chút cách xa mặt đất liền không đến nửa mét.

Mặt trời hào quang chiếu xạ tại trên những vụ vân này, phản xạ ra thất thải quang mang rực rỡ, mười phần đẹp.

Chỉ là hình ảnh đẹp thì đẹp, cũng rất quỷ dị. Hứa Vô Chu chưa bao giờ thấy qua, tung bay ở cách xa mặt đất không đến nửa mét vụ vân.

"Thế tử! Ngươi trở về!"

Vương Tông Đỉnh đến, có không ít người chào đón. Hứa Vô Chu mới phát hiện, nơi đây chi địa, có mấy trăm người xếp bằng ở các nơi tu hành. Rất nhiều người trực tiếp xếp bằng ở trong vụ vân.

Vương Tông Đỉnh gật gật đầu, sau đó đối với Hứa Vô Chu nói: "Đây chính là ta Lỗ Vương phủ phát hiện bảo địa, nơi đây vụ vân đều là linh khí hội tụ, thôn phệ vụ vân, hiệu quả có thể so với nuốt dùng Uẩn Linh Đan."

Hứa Vô Chu đi đến một đóa vụ vân trước, vận chuyển tự thân chi pháp hấp thu vụ vân, quả nhiên cảm giác từng sợi linh khí thẩm thấu đến trong cơ thể hắn. Mặc dù, so với bát đen chất lỏng chênh lệch rất xa, nhưng so với ngoại giới thôn phệ linh khí tu hành lại phải nhanh không chỉ gấp mười lần.

"Võ Vô Địch bọn hắn đâu, ở đâu?" Hứa Vô Chu hỏi Vương Tông Đỉnh.

"Bọn hắn từ một phương khác ngộ nhập nơi đây bảo địa, lúc này lại vây ở một chỗ hiểm địa." Vương Tông Đỉnh đối với Hứa Vô Chu nói.

Mà liền tại Vương Tông Đỉnh nói xong câu đó lúc, có người mở miệng nói tiếp: "Thế tử điện hạ, những người bị nhốt kia nguy hiểm. Thác Bạt Cuồng tùy tùng, ngay tại vòng vây bọn hắn."

"Cái gì?" Một câu nói kia để Vương Tông Đỉnh sắc mặt kịch biến, gầm thét đối phương nói ra, "Người của Thác Bạt Cuồng như thế nào tìm đạt được nơi này?"

"Điểm ấy chúng ta cũng không biết, có thể là dọc theo Đạo Tông đệ tử tìm đến."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Vương Tông Đỉnh, sau đó nói ra: "Thế tử còn xin dẫn đường."

"Tốt tốt tốt, việc này không nên chậm trễ, ngươi tranh thủ thời gian đi theo ta tới." Vương Tông Đỉnh nói.

Vương Tông Đỉnh cùng mang theo Hứa Vô Chu bước nhanh hướng về một cái phương hướng mà đi, Hứa Vô Chu giẫm lên đại địa cát sỏi, lúc này mới phát hiện mặt đất thế mà Đan Hà Thạch.

"Hứa huynh, khối bảo địa này không nhỏ, có không ít đường thông hướng nơi này, cho nên có rất nhiều thế lực phát hiện nơi đây. Vừa mới chúng ta tiến vào là bên ngoài, chân chính trung tâm là một chỗ vách núi, trên đó rất nhiều bảo dược các loại bảo vật. Đây mới thực sự là bảo địa, các phương đều muốn chiếm dụng. Đạo Tông các vị huynh đệ, chính là nhìn thấy chỗ kia bảo địa, hưng phấn xâm nhập trong đó, lâm vào bí cảnh." Vương Tông Đỉnh nói.

. . ..