Chương 310: Nhược Thủy phù hộ

Chương 310: Nhược Thủy phù hộ

Một chỗ hiểm địa!

Ở vào một ngọn núi trên vách đá, vách núi dốc đứng, thẳng đứng thiên nhận, quái thạch lởm chởm, phía trên linh khí bốc hơi, vụ vân tung bay.

Tại trong sơn phong hiểm trở, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một gốc phun lấy nắng sớm bảo dược. Những dược thảo này hấp thu vụ vân linh khí, có chút hết sức sáng chói.

Sương mù quấn quanh lấy phương này vách núi, mà tại một chỗ trên sườn đồi, nơi đó càng là vụ vân bao phủ, tựa như tiên cảnh.

Võ Vô Địch bọn người, ngay tại chỗ này trên sườn đồi. Bọn hắn xếp bằng ở trên sườn đồi, vụ vân chủ động tung bay tiến trong cơ thể của bọn hắn.

Tại bên cạnh của bọn hắn, mỗi người đều cầm trong tay vài gốc bảo dược, bảo dược sáng rực sinh huy.

Một nhóm hơn mười người, ngồi xếp bằng thành một vòng tròn, vây quanh ở Nhược Thủy bên người.

Ngoại giới, có ong mật ông ông vây quanh bọn hắn xoay quanh.

Những ong mật này rất khủng bố, mỗi một cái đều có to bằng đầu người, ngòi ong như là kiếm một dạng, lóe ra hàn quang.

Rất hiển nhiên chỗ này vách núi bảo dược là những ong mật này thủ hộ đồ vật, Võ Vô Địch bọn người hái bảo dược, dẫn tới những ong mật này công phạt.

Ong mật rất cường đại, chớp động lên cánh, quấy thiên địa linh khí, thanh thế đáng sợ.

Những ong mật này cường đại, nhưng chúng nó cũng trong lòng còn có cố kỵ, không có mạo muội công kích đám người, đông đảo ong mật vây quanh đám người xoay quanh.

Ngẫu nhiên có một con ong mật phóng tới đám người, chỉ là còn chưa tiếp xúc đến đám người, ong mật này liền bỗng nổ tung.

Cùng lúc đó, ở vào trung tâm nhất Nhược Thủy, lúc này sắc mặt cũng hơi tái nhợt một phần.

Trên mặt đất, ong mật thi thể đã hàng trăm hàng ngàn, nhìn rất để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ là bọn hắn họa vô đơn chí, những ong mật này quay chung quanh bọn hắn xoay quanh, đem bọn hắn vây ở chỗ này. Tại sườn đồi mặt khác một bên, lại có một đám võ giả, bọn hắn cầm trong tay trường mâu, cũng xa xa nhằm vào đám người.

"Võ Vô Địch, các ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, ta liền cứu các ngươi đi ra. Bằng không, các ngươi sớm muộn táng thân ngòi ong phía dưới." Một võ giả đối với bọn hắn hô.

Võ Vô Địch nhìn chằm chằm đối phương, hắn biết những người này là ai.

Thác Bạt Cuồng tùy tùng, thân là Bách Tú bảng tồn tại, tự nhiên có không ít người nguyện ý đầu tư đi theo. Trong đó không thiếu một chút thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

Lúc này mở miệng người này, Võ Vô Địch cũng nhận biết, là một vị tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu cường giả Phiền Hạo, năm đó cũng muốn tranh đoạt Bách Tú bảng vị trí, về sau thua ở Thác Bạt Cuồng chi thủ vô vọng về sau, lựa chọn đi theo Thác Bạt Cuồng.

Phía sau hắn mấy vị, mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng đều là thiên kiêu võ giả, đều là chủng đạo thần tàng tồn tại.

Dạng này trận doanh, đừng nói Võ Vô Địch bọn người chưa từng chủng đạo thần tàng, coi như chủng đạo, cũng không phải bọn hắn đối thủ.

"Giậu đổ bìm leo không phải hành vi quân tử." Võ Vô Địch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đối phó các ngươi, chúng ta không cần lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Võ Vô Địch, các ngươi nếu là thức thời liền thúc thủ chịu trói, ta cái này cùng các ngươi liên thủ, đuổi ong tiếp các ngươi đi ra." Phiền Hạo mở miệng nói.

"Nói thật dễ nghe, các ngươi bất quá cũng là sợ bị thiên khiển, không dám ra tay mà thôi." Võ Vô Địch mở miệng.

Phiền Hạo khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía đám người vây quanh ở trung tâm Nhược Thủy, nàng đường cong chập trùng, tư thái trội hơn, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, một cỗ mảnh mai tuyệt mỹ để thiên địa đều ảm đạm đã mất đi hào quang.

Nàng quá đẹp, đặc biệt là bộ kia mảnh mai bộ dáng, để bọn hắn đều lòng sinh không đành lòng tổn thương cảm giác.

Phiền Hạo gặp qua thế gian mỹ nhân vô số, nhưng nhìn thấy vị này vẫn như cũ tim đập thình thịch, chỉ cảm thấy thiên địa không còn có so với nàng càng đẹp càng mềm mại cô nương.

Hắn cưỡng ép đưa ánh mắt từ trên thân Nhược Thủy dời, nữ nhân này đẹp thì đẹp, nhưng là vô cùng quỷ dị. Nàng phảng phất nhận thượng thiên phù hộ  bất kỳ cái gì muốn tổn thương nàng tồn tại, đều sẽ đụng phải thiên khiển.

Trên mặt đất hàng trăm hàng ngàn ong mật thi thể, đều là gặp thiên khiển mà chết.

Bọn hắn cũng xuất thủ qua, nếu không phải lui nhanh, sợ cũng gặp thiên khiển có điềm xấu tới người.

"Võ Vô Địch, dựa vào nàng các ngươi có thể trốn bất quá một kiếp này, ngược lại có khả năng hại nàng. Mặc dù không rõ nàng đến cùng mượn dùng thủ đoạn gì, thế nhưng là. . . Ngươi nhìn nàng sắc mặt, càng ngày càng tái nhợt, sợ cũng không kiên trì được bao lâu, các ngươi tiếp tục như vậy, rất có thể sẽ để nàng bỏ mình." Phiền Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

Một câu để Võ Vô Địch Trần Trường Hà đám người sắc mặt khó coi, bọn hắn tự nhiên phát hiện Nhược Thủy tình huống, nàng lúc này tình huống thật không tốt, bọn hắn thậm chí phát giác được Nhược Thủy khí tức cũng bắt đầu hỗn loạn đứng lên.

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất biết, nguyên lai Nhược Thủy nhận thượng thiên phù hộ, nhưng là tiêu hao quá nhiều cũng tương tự phải trả giá thật lớn.

"Ta cùng Trần Trường Hà ngăn trở bọn hắn một lát, La Kỳ ngươi mang theo Nhược Thủy sư muội bọn người rời đi." Võ Vô Địch đột nhiên đối với La Kỳ nói.

La Kỳ cắn cắn răng nói ra: "Nhược Thủy sư muội một người mà nói, ai cũng không làm gì được nàng, lúc này che chở chúng ta, lúc này mới như vậy. Lấy các ngươi thực lực, mặc kệ là ngọn núi bầy hay là Phiền Hạo bọn người không đối phó được, để Nhược Thủy sư muội đi trước, chúng ta cùng lắm thì một trận chiến mà thôi."

Nhược Thủy nghe được bọn hắn mà nói, lại mở miệng nói: "Sư tỷ, không sao, ta chỉ là có chút đầu chìm, không có vấn đề khác."

Tại Nhược Thủy đang khi nói chuyện, lại có hai cái phong nhào về phía đám người.

Hai phong nổ tung, mà Nhược Thủy thân thể cũng một cái lảo đảo, khí tức càng phát hỗn loạn.

"Xuất thủ!" Phiền Hạo thấy cảnh này, hắn quát to một tiếng, cũng lực lượng bộc phát, hướng về Võ Vô Địch bọn người xuất thủ.

Bọn hắn xuất thủ rất có kỹ xảo, tuyệt không nhằm vào Nhược Thủy, mà là chỉ nhằm vào Võ Vô Địch bọn người.

Cứ việc, Võ Vô Địch bọn người bởi vì cách Nhược Thủy gần mà đụng phải che chở. Nhưng là. . . Chỉ cần không đối Nhược Thủy lộ ra địch ý, che chở chi lực cũng không có cường đại như vậy.

Phiền Hạo cảm thấy hắn có thể chống đỡ được dạng này che chở chi lực. Hắn không muốn chờ đi xuống, nơi đây còn có Lỗ Vương phủ các loại võ giả đều nhìn chằm chằm, hắn phải nhanh một chút cầm xuống Đạo Tông những người này.

Phiền Hạo xuất thủ, so với ong mật mạnh hơn nhiều, mà lại lại có kỹ xảo. Một thương xuyên qua mà đến, mang theo vĩ lực.

Cuồn cuộn chi lực trùng kích Võ Vô Địch, Võ Vô Địch thần sắc biến đổi, hắn đồng dạng lực lượng bộc phát, thi triển chiến kỹ, bộc phát ra hào quang sáng chói, trực tiếp nghênh chiến hướng Phiền Hạo.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Võ Vô Địch chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng, khó chịu đến cực điểm.

Mà Phiền Hạo, lại thân thể bay rớt ra ngoài, yết hầu ngòn ngọt, trong miệng một ngụm máu phun ra ngoài.

Võ Vô Địch tự nhiên kém xa hắn, thế nhưng là che chở chi lực phối hợp Võ Vô Địch một kích, thế mà để hắn thổ huyết.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà thất vọng, mà là đại hỉ.

Quả là thế, chỉ cần không đối Nhược Thủy sinh ra địch ý. Nhược Thủy che chở chi lực giảm nhiều. Hoàn toàn chỉ là bởi vì cách gần đó, Võ Vô Địch bọn người mới được nhờ một chút.

"Đồng loạt ra tay, không cần đối với ở giữa nàng sinh ra địch ý. Đem bọn hắn chấn rời xa nàng một chút." Phiền Hạo quát.

Phiền Hạo mà nói, để một đám phong cũng vang ong ong càng vang dội.

Bọn chúng nghe hiểu Phiền Hạo lời nói một dạng, lại để cho liên thủ với Phiền Hạo thu thập Võ Vô Địch bọn người.

Phong cùng Phiền Hạo một đoàn người liên thủ, không ngừng đánh thẳng vào Võ Vô Địch.

Nhược Thủy vẫn như cũ che chở lấy bọn hắn, chỉ là Phiền Hạo căn bản không đối nàng sinh ra địch ý, nếu không phải phong địch ý cực nồng, Nhược Thủy đều không thể che chở bọn hắn.

Có thể dù cho dạng này, che chở chi lực có hạn, Võ Vô Địch bọn người bị luân phiên trùng kích.

Bọn hắn cuối cùng không có kháng trụ, tại Phiền Hạo bọn người lần nữa một đợt trùng kích vào, Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà mấy người, trực tiếp bị chấn liên đạp mấy bước, mà lúc này. . . Đã rời xa Nhược Thủy.

Một đám phong lúc này nhào về phía bọn hắn, cùng lúc đó, Phiền Hạo mấy người cũng nhào lên.

"Đã sớm nói, thúc thủ chịu trói là các ngươi lựa chọn tốt nhất. Một chiêu này, ta liền trực tiếp trấn áp ngươi."

Phiền Hạo xuất thủ, trường thương trực tiếp hướng về Võ Vô Địch chọn lấy đi qua. Hắn cũng mặc kệ những ngòi ong kia đâm về Võ Vô Địch, chỉ cần không bị duy nhất một lần đâm chết, vậy mắc mớ gì tới hắn.

Chỉ cần những người này còn sống, vậy bắt bọn hắn đi Đạo Tông đổi Thác Bạt Cuồng.

Võ Vô Địch cùng Trần Trường Hà luống cuống tay chân lực lượng bộc phát nghênh chiến bầy phong, lúc này gặp Phiền Hạo xuất thủ, bọn hắn sắc mặt đại biến, lúc này bọn hắn căn bản vô lực ngăn trở Phiền Hạo..