Chương 311: Sườn đồi

Chương 311: Sườn đồi

Một thương mà đến, thẳng chọn Võ Vô Địch ngực mà đi.

Võ Vô Địch con mắt trừng lớn, thân thể muốn lui lại, có thể bầy ong nổ bắn ra mà đến, căn bản vô lực lui lại.

Mắt thấy trường thương liền muốn rơi vào trên người hắn, lại nghe được một tiếng vang thật lớn, nhìn thấy một người đứng ở trước mặt hắn.

Phiền Hạo thân ảnh lùi lại mấy chục bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Thân ảnh này không có dừng lại, luân phiên xuất thủ, trong khi lật tay, đao mang nổ bắn ra mà ra, đem giết hướng bọn hắn mấy cái võ giả đều đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, đao mang tiếp tục quét sạch, trảm tại ong lớn trên thân.

Ong lớn nhất đao lưỡng đoạn, đứt gãy thành hai nửa.

"Hứa Vô Chu!"

Phiền Hạo nhìn thấy người tới, sắc mặt biến đổi.

Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, chặt đứt bầy ong.

Bầy ong bị Nhược Thủy thiên khiển, đã chết rất nhiều, lúc này mặc dù còn có không ít.

Nhưng là Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm không ngừng chém xuống đi, lại chết gần một nửa.

Hứa Vô Chu cường thế trấn sát, để ngọn núi bầy cũng sợ, ông ông xoay quanh, cũng không có lại ra tay.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua thông tuệ bầy ong, ánh mắt nhìn nói với Phiền Hạo: "Ngươi cảm thấy mình là của ta đối thủ sao?"

Phiền Hạo sắc mặt lúc trắng lúc xanh, chỗ của hắn nghĩ đến Hứa Vô Chu tới nhanh như vậy.

Thác Bạt Cuồng đều không phải là Hứa Vô Chu đối thủ, hắn như thế nào là Hứa Vô Chu đối thủ?

Phiền Hạo âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tuy mạnh, nhưng là có thể một mực che chở bọn hắn sao?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Phiền Hạo đột nhiên nở nụ cười, hỏi hắn nói: "Ngươi là cho là ta không dám giết các ngươi hay là làm sao? Thế mà ở chỗ này uy hiếp ta."

Phiền Hạo sắc mặt cứng đờ, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi tốt nhất thả Thác Bạt thiếu gia, bằng không hậu quả ngươi đảm đương không nổi."

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Hôm nay ta ngay ở chỗ này công khai cùng ngươi nói, các ngươi dám can đảm lại đối với ta Đạo Tông đệ tử xuất thủ, ta Đạo Tông đệ tử thương một người, ta liền chém Thác Bạt Cuồng một ngón tay."

"Ngươi dám!"

Phiền Hạo còn chưa nói chuyện, trong đó có một võ giả quát.

Hứa Vô Chu cười nhạo, nhìn thoáng qua hắn, sau đó thanh âm nổ bắn ra, thân ảnh nhanh như thiểm điện, chớp mắt đến trước mặt hắn, sau đó một đạo kiếm khí bắn tới.

Đối phương sắc mặt kịch biến, thi triển lực lượng ngăn cản Hứa Vô Chu kiếm ý.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu lúc này sao mà thực lực, há có thể là vừa vặn chủng đạo một lần hắn có thể ngăn cản.

Kiếm khí trực tiếp xuyên qua hắn ngăn cản mà đến bàn tay, ở lòng bàn tay mặc vào một cái hố đi qua, huyết dịch màu đỏ tươi nhỏ xuống.

Võ giả khoanh tay chỉ tiếng kêu rên liên hồi, cũng âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Đừng bảo là lời nói ngốc như vậy, ta chỉ là không thích giết người, không phải không dám giết người. Các ngươi có muốn thử một chút hay không, nhìn ta bây giờ có thể không thể giết sạch các ngươi?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Phiền Hạo đám người nói.

Phiền Hạo sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hứa Vô Chu nhìn xem Phiền Hạo nói ra: "Không muốn Thác Bạt Cuồng bị tội thụ, đối với ta Đạo Tông đệ tử liền cung kính một chút. Các ngươi đại khái có thể thử một chút lại đối với ta Đạo Tông đệ tử xuất thủ, nhìn ta có dám hay không chém Thác Bạt Cuồng, ta ngược lại muốn xem xem, tại trong lòng các ngươi ta Đạo Tông đệ tử mệnh quan trọng hơn, hay là Thác Bạt Cuồng mệnh quan trọng hơn."

Phiền Hạo một đám người căm tức nhìn Hứa Vô Chu: "Vậy tại Đạo Tông trong lòng, là Đạo Tông đệ tử mệnh trọng yếu hay là Thác Bạt thiếu gia mệnh trọng yếu?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười nói ra: "Trong lòng ta, tự nhiên là ta Đạo Tông đệ tử mệnh quan trọng hơn. Chỉ là. . . Đổi lại là Thác Bạt Cuồng, hắn sẽ thụ uy hiếp sao?"

Phiền Hạo bọn người trầm mặc, Thác Bạt Cuồng nhân vật bực này, nếu như không phải cường thế vô địch nhân vật, há có thể trở thành Bách Tú bảng một thành viên.

Hắn tự nhiên là sẽ không thụ uy hiếp.

Vậy. . . Hứa Vô Chu có thể thụ uy hiếp?

"Đương nhiên, ta cùng Thác Bạt Cuồng hay là có khác biệt. Ta làm người thiện lương, xử trí theo cảm tính. Cho nên, bắt Đạo Tông đệ tử nói không chừng cũng có thể để cho ta đáp ứng trao đổi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Phiền Hạo nói ra, "Ngươi có thể dùng Thác Bạt Cuồng mệnh đánh cược một keo."

Phiền Hạo sắc mặt âm trầm không chừng, hắn tự nhiên không tin Hứa Vô Chu.

Chỉ là không còn dám cầm Thác Bạt Cuồng mệnh mạo hiểm, hắn cảm thấy chuyện này hẳn là trở về bẩm báo đại nhân, chuyện này không phải bọn hắn có thể giải quyết.

"Hứa Vô Chu, hi vọng ngươi có thể dạng này một mực phách lối xuống dưới!"

Phiền Hạo khẽ nói, quay người liền muốn rời khỏi.

"Đứng tại!"

Hứa Vô Chu gặp bọn họ muốn đi, lạnh giọng khiển trách quát mắng, "Ta có quy củ của ta, muốn đi có thể, ngươi giao phí giáo dục sao?"

Ngươi

"Đừng có gọi như vậy, đã các ngươi biết ta, khẳng định biết tính tình của ta. Cũng không thu các ngươi nhiều, một người ba vạn lượng, không giao liền chết. Ta ngay cả người Thái Diễn thánh địa cũng dám giết, các ngươi có muốn nhìn một chút hay không có dám hay không giết các ngươi?"

Phiền Hạo đem trên người tu hành tài nguyên vứt ra, hừ lạnh một tiếng xoay người rời đi.

Hứa Vô Chu tiếp nhận những vật này, tính toán một cái giá trị không sai biệt lắm.

"Những vật này, giá trị cũng liền 50. 000 lượng, các ngươi năm người, còn có 100. 000 lượng, xem ra các ngươi trên thân cũng không có, ta coi như các ngươi thiếu, các ngươi không cho, đến lúc đó ta liền hỏi Thác Bạt Cuồng đi muốn."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Những tài nguyên tu hành này, 150. 000 lượng dư xài."

Phiền Hạo giận dữ mắng mỏ, nếu là chỉ là hắn một người, hắn hận không thể cùng Hứa Vô Chu huyết chiến.

Thế nhưng là, mấy người khác vừa chủng đạo, căn bản ngăn không được Hứa Vô Chu mấy chiêu, hắn không muốn bọn hắn chịu chết.

Hứa Vô Chu đem đồ vật trực tiếp ném đến dưới chân bọn hắn, cũng không cần: "Vậy các ngươi cầm bạc đến đổi, những vật này ta không cần."

". . ." Phiền Hạo khó thở, bọn hắn ai sẽ mang nhiều bạc như vậy ở trên người.

Tu hành đến bọn hắn cấp độ này, tu hành tài nguyên chính là đồng tiền mạnh.

"Chúng ta đi!"

Phiền Hạo cũng không chiếm những vật này, thân ảnh nhảy nhót, rời đi chỗ này sườn đồi.

Hứa Vô Chu đem những vật này nhặt lên, đối với Phiền Hạo hô: "Không có tố chất! Không có chút nào bảo vệ hoàn cảnh, ném loạn rác rưởi, rác rưởi này ta giúp các ngươi ném thùng rác, nhớ kỹ các ngươi thiếu ta 150. 000 lượng a!"

Vô sỉ! Thấy cảnh này người, cũng nhịn không được toát ra câu nói này.

Hứa Vô Chu đem lấy được tu hành tài nguyên tiện tay ném cho Võ Vô Địch cả đám: "Cầm lấy dùng đi."

Hắn có bát đen chất lỏng, thắng qua một chút tu hành tài nguyên.

Trong nhẫn không gian của hắn, Uẩn Linh Đan các loại tu hành tài nguyên còn rất nhiều, hắn thật đúng là chướng mắt những vật này.

Thế nhưng là đối với tài nguyên đã khô kiệt Võ Vô Địch người mà nói, đây chính là trong khô hạn mưa móc.

Nhìn xem trong đó trên trăm khỏa Uẩn Linh Đan, Võ Vô Địch nói ra: "Ngươi tốc độ tu hành nhanh, chính là cần tài nguyên thời điểm."

Hứa Vô Chu lại khoát tay một cái nói: "Một mình ta cường đại lại cái gì dùng, ta hi vọng chính là Đạo Tông trên dưới, người người như rồng, từng cái thành thần. Những vật này các ngươi cầm lấy đi dùng đi, chỉ hy vọng các ngươi không cảm thấy ta là ngụy quân tử là được rồi. Lớn như vậy Đạo Tông, tóm lại phải có người hát mặt đen làm người xấu. Chỉ là hi vọng, các ngươi không cần bởi vậy ghét bỏ ta là được."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu biểu lộ càng phát bi thương.

Hứa Vô Chu vừa mới vô sỉ để La Kỳ bọn người có chút ý khác, có thể thấy được Hứa Vô Chu tu hành tài nguyên không có chút nào muốn, lại nghe hắn nói như vậy, một đám người nguyên bản ý nghĩ không còn sót lại chút gì.

"Hứa sư đệ, ngươi cần gì phải làm oan chính mình. Tính cách của ngươi không thích hợp làm chuyện như vậy."

"Nào có cái gì thích hợp không thích hợp. Trọng yếu là Đạo Tông có cần hay không. Chỉ là hi vọng, mặc kệ ta ở bên ngoài biểu hiện cỡ nào vô sỉ hèn hạ, các ngươi nhớ kỹ ta cũng từng thuần khiết qua, ta sơ tâm vẫn tại liền thỏa mãn."

Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Một câu, để La Kỳ mấy cái nữ tử lại lã chã rơi lệ, con mắt mịt mờ..