Chương 312: Ong chúa

Chương 312: Ong chúa

"Ong ong!"

Ong lớn vẫn như cũ ông ông tác hưởng, xoay quanh tại mọi người xung quanh. Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Võ Vô Địch Trần Trường Hà, phát hiện thực lực bọn hắn thế mà mở ra bốn đạo thần tàng môn hộ, những người khác mặc dù so ra kém bọn hắn, cũng đều đi vào Thần Tàng cảnh.

"Tại Cửu Cung Thánh Vực đạt được mấy loại phi phàm dưỡng hồn bảo dược cùng một chút cơ duyên, may mắn mở ra mấy đạo thần tàng môn hộ." Trần Trường Hà trả lời.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, đối với Trần Trường Hà nói ra: "Các ngươi đi trước, ta cho các ngươi ngăn trở những ong lớn này."

Trần Trường Hà mấy người cũng gật đầu, chỉ là bọn hắn vừa định đi, chỉ thấy nơi xa phô thiên cái địa, lại thành công hơn ngàn ong lớn vọt tới.

Một màn này để Hứa Vô Chu nhìn thấy cũng biến sắc, một con ong lớn không đáng sợ, nhưng khi số lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, vậy liền lộ ra cực kỳ đáng sợ.

Hứa Vô Chu hiện tại có chút minh bạch, vì cái gì rất nhiều võ giả tham lam trên vách đá bảo dược lại không người dám động.

"Các ngươi đi mau!" Hứa Vô Chu đối với Trần Trường Hà bọn người hô.

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm bạo phát đi ra, Liệt Thiên Trảm đao mang khủng bố, liên tục chém ra đi, tại trước mặt chém ra một cái đao mang bình chướng.

Nhưng là những ong lớn này giờ phút này căn bản không e ngại, phô thiên cái địa va chạm mà tới.

Liệt Thiên Trảm hóa thành to lớn đao mang, trong nháy mắt băng liệt, lực phản chấn trùng kích hướng Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu yết hầu ngòn ngọt, trong miệng phun ra huyết dịch.

Hứa Vô Chu cố nén bốc lên huyết khí, Chiêu Thiên Ấn sinh sinh nhấn ra đi.

Lập tức thiên địa hào quang tỏa sáng, cuồn cuộn lực lượng trực tiếp đánh vào trên những ong lớn này, có hơn mười con ong lớn trực tiếp vỡ nát bỏ mình.

Có thể cái này đối với hàng trăm hàng ngàn ong lớn tới nói, chỉ có thể coi là được chín trâu mất sợi lông.

Hứa Vô Chu trường đao vung vẩy, Liệt Thiên Trảm không ngừng chém ra đi.

Ong lớn số lượng nhiều lắm, Hứa Vô Chu đối mặt đứng lên cũng cực kỳ cố hết sức. Nếu không phải Liệt Thiên Trảm giỏi về quần chiến, hắn sợ lúc này đã bị thương.

Có thể ngay cả như vậy, Liệt Thiên Trảm đao mang bảo vệ tự thân cũng cố hết sức.

Trọng yếu nhất chính là, ong lớn còn từ trên vách đá bay múa xuống. Trần Trường Hà đám người đường lui, cũng hoàn toàn bị ngăn trở.

Bọn hắn chỉ có thể lần nữa dựa vào Nhược Thủy ngăn cản ong lớn.

Những ong lớn này không biết nguyên nhân gì, bắt đầu như bị điên vây công Hứa Vô Chu.

Ngoại giới võ giả nhìn thấy cũng mười phần nghi hoặc, tình huống trước là chỉ cần bất động trên vách đá bảo dược, những ong lớn này bình thường sẽ không công kích người.

Coi như hái, cũng sẽ không giống như vậy hiện tại dốc toàn bộ lực lượng.

Không sai!

Cũng tỷ như vây ở sườn đồi Trần Trường Hà bọn người, bởi vì hái dược thảo bị bị vây công, cứ việc vây công bọn hắn ong lớn số lượng không ít, nhưng cũng không giống hiện tại dốc toàn bộ lực lượng tình cảnh.

"Ong ong ong!"

Ong lớn từng cơn sóng liên tiếp xuống tới, mỗi một đợt đều là hàng trăm hàng ngàn, cái này khiến Hứa Vô Chu sắc mặt kịch biến.

Nhiều như vậy ong lớn, coi như hắn Liệt Thiên Trảm đều ngăn cản không nổi.

"Hứa huynh, bắt giặc trước bắt vua, chỉ có chém giết ong chúa, đàn ong này mới có thể rút đi." Vương Tông Đỉnh tại sườn đồi bên ngoài, đối với Hứa Vô Chu hô lớn, "Hứa huynh quá mạnh, ong chúa cảm thấy ngươi có uy hiếp, cho nên mới khống chế đàn ong tới giết ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua, phát hiện tại trên vách đá có một tòa tổ ong, tổ ong treo ở trên một cục đá to lớn, tổ ong rất lớn, so với một tòa cung điện còn muốn lớn.

Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, Liệt Thiên Trảm thi triển không ngừng, bảo vệ quanh thân ngăn cản được những ong lớn này đánh tới.

Thầm nghĩ lấy chính là Vương Tông Đỉnh chẳng lẽ là muốn mượn tay hắn giết ong chúa? Thế nhưng là còn nói không đi qua, Vương Tông Đỉnh lần thứ nhất tìm tới hắn thời điểm, hắn cũng không phải là rất mạnh, đối mặt những ong lớn này vừa đối mặt liền sẽ bị giết hắn.

Vương Tông Đỉnh mục đích hẳn không phải là mượn hắn tay giết ong chúa.

Những ý nghĩ này tại trong đầu hắn chợt lóe lên, Hứa Vô Chu đối với Vương Tông Đỉnh hô: "Ong lớn quá nhiều, ta giết không được. Đây chính là ngươi hợp tác, nhìn ta Đạo Tông đệ tử gặp đàn ong vây công?"

Vương Tông Đỉnh ha ha cười nói: "Hứa huynh cứ việc yên tâm, ngươi đi giết ong chúa, mặt khác ong lớn chúng ta ngăn trở."

Nói xong, Vương Tông Đỉnh hướng bốn phía hô lớn: "Nơi đây vách núi bảo địa tất cả mọi người muốn, có thể ong chúa tại, ai cũng không cách nào đạt được. Hứa huynh lúc này nguyện ý xuất thủ chém giết ong chúa, chúng ta thế lực khắp nơi liên thủ, là Hứa huynh ngăn trở bầy ong như thế nào?"

"Có thể!"

Thế lực khắp nơi bọn hắn cũng chờ lấy có người ra mặt, lúc này Hứa Vô Chu ra mặt chính hợp bọn hắn ý. Đây là một cái có thể bại Thác Bạt Cuồng tồn tại, có hi vọng chém giết ong chúa.

Lỗ Vương phủ võ giả xuất thủ trước, bọn hắn diễn hóa xuất đại trận, cầm trong tay Bảo khí, thiêu đốt ra hỏa diễm, trực tiếp nhào về phía sườn đồi.

Những các phương thế lực khác, cũng đều hội tụ đại trận, đều vận dụng hỏa loại chiến kỹ bí thuật, đều nhào về phía những ong lớn này.

Các phương hiển nhiên chuẩn bị hồi lâu, lúc này xuất thủ, lập tức sườn đồi ánh lửa sôi trào, năng lượng cuồng bạo, không ngừng trùng kích ong lớn mà đi.

Trần Trường Hà mấy người cũng từ trong ong lớn giãy dụa đi ra, Nhược Thủy lúc này sắc mặt càng phát trắng bệch, nhưng lại bởi vậy thở dài một hơi.

Oanh

Các phương đại trận đồng thời bộc phát, mấy cái Hỏa Long bay thẳng những ong lớn này mà đi, mặc dù không cách nào trực tiếp đốt giết ong lớn, nhưng cũng tách ra ong lớn, cho Hứa Vô Chu mở ra một con đường.

Hứa Vô Chu mặc kệ bọn hắn mục đích gì, Trần Trường Hà bọn người không thể không cứu. Cho nên thân thể của hắn đằng không mà lên, bay thẳng tổ ong mà đi.

Có ong lớn ngăn cản con đường của hắn, Hứa Vô Chu gầm rú một tiếng, trên thân kiếm khí dập dờn, hắn trực tiếp vận dụng Tịch Diệt Kiếm.

Một kiếm bộc phát, lập tức kiếm mang ngập trời, sinh sinh hướng về tổ ong chém đi qua.

Ngăn trở Hứa Vô Chu ong lớn, trực tiếp bị chém chết. Kiếm khí trực tiếp trảm tại trên tổ ong.

Keng

Tổ ong mặc dù cứng rắn như nham thạch, thế nhưng ngăn không được Hứa Vô Chu một kiếm này. Tổ ong sinh sinh bị đánh chém ra tới.

Treo ở trên đá lớn tổ ong, phịch một tiếng tiếng vang, dọc theo vách núi một đường nện xuống đến, ném ra không ít cự thạch, cuồn cuộn xuống.

Trong tổ ong ong lớn, càng là phô thiên cái địa bay ra ngoài.

Ở trong đó, Hứa Vô Chu thấy được một cái hình thể to lớn, thân thể kim hoàng ong lớn.

"Hứa huynh, đó chính là ong chúa, tốc chiến tốc thắng giết nó." Vương Tông Đỉnh nhìn xem chui ra ngoài ong lớn hô lớn, "Đừng để nó bay vào thương khung, bằng không giết nó quá khó khăn."

Hứa Vô Chu tự nhiên biết điểm ấy, hắn thân ảnh nổ bắn ra mà ra, Liệt Thiên Trảm liên miên chém ra đi.

Ong chúa rất mạnh, thế mà chấn động cánh, luân phiên ngăn trở hắn mấy lần Liệt Thiên Trảm.

Hứa Vô Chu trong lòng kinh dị, hắn lúc này chủng đạo bốn lần, so với chiến Thác Bạt Cuồng lúc còn cường đại hơn. Hắn toàn lực xuất thủ ong chúa đều có thể ngăn trở, có thể nghĩ nó mạnh mẽ.

Trong Thần Tàng cảnh, có bao nhiêu người ngăn trở nó?

Ong chúa ngăn trở Hứa Vô Chu vài đao, nó vỗ cánh muốn bay cao, Hứa Vô Chu biến sắc, Chiêu Thiên Ấn trực tiếp nhấn ra đi.

Ong chúa ngăn trở Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm cũng không nhẹ nhõm, cho nên mới muốn giương cánh thoát đi, có thể vừa bay lên, chỉ thấy một ấn đè xuống đến, sinh sinh đánh vào trên người nó.

Ong chúa đánh một cái lảo đảo, lần nữa té lăn trên đất.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Hứa Vô Chu thừa thắng xông lên, đàn ong bị Vương Tông Đỉnh bọn người đại trận ngăn trở. Nhưng là nhiều như vậy ong lớn, Hứa Vô Chu cũng không biết bọn hắn có thể tranh thủ thời gian bao lâu, cho nên hắn xuất thủ chính là tuyệt cường sát chiêu.

Hứa Vô Chu kiếm mang chém ra đi, một kiếm cùng ong chúa giao phong cùng một chỗ, ánh lửa bắn ra bốn phía, ong chúa thế mà ngăn trở Hứa Vô Chu một kích này.

Hứa Vô Chu thần sắc không thay đổi, tiếp tục lấy Tịch Diệt Kiếm chém ra đi.

Hắn một kiếm liên tiếp một kiếm, cũng chính là hắn không sợ tiêu hao, có thể gánh vác được dạng này thi triển.

Tại hắn liên tục chém ra bốn kiếm về sau, ong chúa rốt cục bị trảm phá xác ngoài. Một kiếm chém vào trong cơ thể của hắn.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu đại hỉ.

Hắn biến ảo đại chiêu, Liệt Thiên Trảm liên miên chém ra đi, một đao liên tiếp một đao, bá đạo không gì sánh được, liên tục trảm tại trên vết thương kia.

Ong chúa đang giãy dụa chật vật chống cự dưới, rốt cục bị chém thành hai đoạn, triệt để bỏ mình.

Mà tại ong chúa sau khi chết, những ong lớn kia liền như là con ruồi không đầu một dạng, đánh mất trước đó linh tuệ, bắt đầu bốn chỗ ong ong ong bay loạn, không còn phô thiên cái địa không sợ chết công kích đám người

Lại đang Vương Tông Đỉnh bọn người luân phiên lấy hỏa phần đốt dưới, cuối cùng đem vô số ong lớn xua đuổi đi.

Mà lúc này, tất cả mọi người ánh mắt tham lam nhìn về phía ong chúa thi thể cùng tổ ong.

. . ..