Chương 313: Đại năng

Chương 313: Đại năng

Con ong chúa này biến dị, thân thể khổng lồ, nó quanh thân là bảo, châm ong chúa có thể so với một kiện Bảo khí, thịt ong chúa cũng ẩn chứa linh khí, xác ngoài cứng rắn, không xuống một chút hợp kim.

Trọng yếu nhất chính là, trong tổ ong chúa mật ong  đồng dạng ẩn chứa linh hiệu.

Đặc biệt là sữa ong chúa, nó ẩn chứa linh hiệu so với bảo dược đều mạnh hơn.

Chỉ là rất đáng tiếc, trong tổ ong mật ong không ít, nhưng là sữa ong chúa lại không nhiều.

Những vật này, tự nhiên là hắn.

Rất nhiều người nhìn nóng mắt, thế nhưng là không người dám cướp đoạt.

"Bảo dược!"

Những người này không dám cướp đoạt tổ ong, ánh mắt để mắt tới vách núi thảo dược, bọn hắn thân ảnh nhảy nhót, đi khai thác thảo dược.

Đạo Tông đệ tử tự nhiên cũng không chậm, thân ảnh nhảy nhót, cũng đi khai thác thảo dược.

Bảo dược tản ra linh túy quang trạch, hết sức sáng chói, tìm ra được hết sức dễ dàng.

Hứa Vô Chu tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ, hắn cũng xuất thủ cướp đoạt.

Bảo dược trân quý, võ giả bình thường khả năng cả một đời đều khó mà nhìn thấy.

Trên vách đá loại bảo dược mang theo linh túy này, đặt ở ngoại giới đủ để cho đông đảo võ giả tranh đầu rơi máu chảy.

Trong bảo dược ẩn chứa linh khí, đủ để cho bọn hắn tu hành tốc độ tăng nhiều.

Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, trong khoảng thời gian ngắn, trên vách núi này có thể nhìn thấy bảo dược đều bị cướp đoạt trống không.

Đương nhiên, vách núi một chút nơi vắng vẻ khẳng định còn có chưa từng phát hiện bảo dược.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu không có tiếp tục tìm kiếm.

Ngược lại là Đạo Tông có chút đệ tử, còn tại tìm kiếm.

Hứa Vô Chu cũng không có ngăn cản, mà là đối với Võ Vô Địch nói ra: "Những mật ong này, có thể mang về Đạo Tông sao?"

Tổ ong cực lớn, trong đó mật ong rất nhiều.

Nếu là võ giả mỗi ngày uống mật ong tu hành, tiến triển tất nhiên thần tốc.

Hứa Vô Chu không cần đến, nhưng là Đạo Tông đệ tử lại cực kỳ cần.

Hứa Vô Chu thổi Đạo Tông đệ tử rất mạnh trâu, tự nhiên hi vọng bọn họ là thật mạnh.

Bằng không, sớm muộn sẽ bị người đánh mặt.

"Ta sẽ dẫn đi!"

Võ Vô Địch hồi đáp.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Nhược Thủy, lúc này Nhược Thủy thần sắc suy yếu, sắc mặt như tờ giấy trắng bệch.

Hứa Vô Chu nhìn xem trong tay hắn giành được hơn mười gốc bảo dược, hắn vận dụng Âm Dương Y Quyết, lấy linh khí khiên động bảo dược linh túy, không ngừng đánh ra ấn ký, linh túy chuyển động theo hắn, tuỳ tiện liền bị rút ra đi ra.

Bảo dược linh túy tại Hứa Vô Chu dẫn dắt dưới, trực tiếp chui vào đến Nhược Thủy thể nội.

La Kỳ bọn người, nhìn thấy Nhược Thủy sắc mặt lấy tốc độ rõ rệt hồng nhuận.

"Trực tiếp tước đoạt bảo dược linh túy."

Rất nhiều người nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Hứa Vô Chu miệng đắng lưỡi khô.

Bảo dược linh túy cực kỳ khó tước đoạt  bình thường võ giả có thể tước đoạt ba phần thế là tốt rồi.

Coi như y sư, có thể tước đoạt năm thành coi như một cái ưu tú y sư, tước đoạt bảy thành, vậy coi như là kinh diễm tồn tại.

Có thể Hứa Vô Chu tước đoạt, đám người cảm giác hắn trong lúc xuất thủ tách ra mười thành, bảo dược linh túy dược hiệu hoàn toàn tháo rời ra.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, bảo dược bị tước đoạt sau hoàn toàn khô héo không có chút nào linh khí.

Người bình thường dùng bảo dược, coi như lại cặn thuốc, cặn thuốc cũng sẽ có lưu lại linh khí cùng dược hiệu.

Có thể Hứa Vô Chu tước đoạt cặn thuốc, một tia đều không có.

So với những người khác rung động, La Kỳ bọn người nhìn thấy lại là khác cảm thụ.

"Hứa sư đệ quả nhiên là người nhân từ đại ái, mười mấy gốc bảo dược a, đây là bao lớn một bút tài phú. Nhưng hắn lại không chút nghĩ ngợi, trực tiếp dùng tại Nhược Thủy sư muội trên thân."

Đạo Tông đệ tử, nhìn xem Hứa Vô Chu càng phát kính ngưỡng.

Mười mấy gốc bảo dược chui vào Nhược Thủy thể nội, Nhược Thủy cả người khôi phục không ít, nàng mềm mại đứng tại một đám, khom người đối với Hứa Vô Chu hành lễ nói: "Tạ ơn!"

Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, lại nghe được Vương Tông Đỉnh thanh âm truyền đến.

"Hứa huynh, ngươi nhìn vừa mới treo tổ ong chi địa."

Hứa Vô Chu nghi hoặc, quay đầu nhìn sang, thấy không có tổ ong ngăn cản, nơi đó lại là một cái cửa hang.

Gặp sáng rực nhìn chằm chằm cửa động Vương Tông Đỉnh, Hứa Vô Chu híp mắt, nghĩ thầm Vương Tông Đỉnh mục đích hẳn là cái này, trên vách đá bảo dược hắn cũng không có quá để tâm.

"Hứa huynh đại khái cũng đoán được mục đích của ta, thế nào? Hứa huynh chúng ta hợp tác, cùng một chỗ cướp đoạt hang động này?"

Vương Tông Đỉnh đối với Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi ngay từ đầu liền biết có hang động này?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Vương Tông Đỉnh cười ha hả nói: "Biết một chút, nhưng lại cũng không biết quá nhiều."

"Nếu cũng không biết, cướp đoạt làm gì. Nói không chừng chính là một đám con dơi nghỉ lại sơn động, không đáng giá được nhắc tới."

Hứa Vô Chu nói.

Vương Tông Đỉnh nói: "Ta mặc dù không biết quá nhiều, nhưng ta biết được một chút tin tức kia nói, trong đó có đại cơ duyên. Có được, có hi vọng trở thành đại năng."

Đại năng! Cái từ này để Võ Vô Địch bọn người nhìn về phía Vương Tông Đỉnh, đại năng là ý nghĩa gì?

Mặc dù không bằng Thánh Nhân, nhưng cũng là dậm chân một cái thiên địa đều muốn rung động run lên tồn tại.

Toàn bộ Đạo Tông, cũng không từng có một vị đại năng.

Tắc Hạ Học Cung có được Đạo Thư dạng này vô thượng chí bảo, tức thì bị ca tụng là thánh địa một trong, truyền ngôn bọn hắn cũng không có đại năng! Cho nên lúc ban đầu diệt trừ Bất Tử Thiên Lang, phải vận dụng Đạo Thư mới được.

Bất Tử Thiên Lang, chính là đại năng! Sơn động này, lại có đại năng cơ duyên, nói đùa sao?

"Hứa huynh, muốn hay không hợp tác?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Vương Tông Đỉnh, hắn tin tưởng đối phương, nếu không có đại cơ duyên, hắn sao lại như vậy.

Chỉ là Hứa Vô Chu không hiểu là: "Ngươi vì cái gì nhất định phải cùng ta Đạo Tông hợp tác, đại năng này cùng ta Đạo Tông có quan hệ?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn xem Vương Tông Đỉnh hỏi..