Chương 314: Khắc đá

Chương 314: Khắc đá

Vương Tông Đỉnh không có trả lời Hứa Vô Chu vấn đề này, mà là hỏi: "Tiến vào bên trong sau Hứa huynh tự nhiên biết."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Vương Tông Đỉnh, sau đó đối với Võ Vô Địch nói ra: "Các ngươi đem mật ong cùng ong chúa xử lý, ta đi huyệt động kia nhìn qua!"

"Hứa sư đệ!"

Võ Vô Địch vừa muốn nói gì, lại bị Hứa Vô Chu ngắt lời nói, hắn lấy ra Cửu Diệu quân cho hắn đạn tín hiệu, đưa cho Võ Vô Địch nói, " đạn tín hiệu này ngươi cầm, vạn nhất đụng phải phiền phức, liền dùng nó mời đến Cửu Diệu quân."

Một câu nói kia, Hứa Vô Chu nói chính là cho ở đây đông đảo võ giả nghe, hắn sợ hắn sau khi đi, những người này lại đối Võ Vô Địch bọn người xuất thủ.

"Hứa sư đệ, huyệt động kia không biết là cái gì, ngươi đi một mình quá mức nguy hiểm, vẫn là chúng ta cùng ngươi. . ."

La Kỳ lời nói còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu lại nói, "La Kỳ sư tỷ, các ngươi hiện tại chủ yếu là tăng thực lực lên."

Một câu để La Kỳ sắc mặt đỏ hồng, nàng biết Hứa Vô Chu ý tứ.

Bọn hắn giờ phút này đối với Hứa Vô Chu tới nói, chỉ là liên lụy.

La Kỳ cắn cắn hàm răng, ánh mắt chuyển hướng mềm mại tuyệt mỹ Nhược Thủy: "Hứa sư đệ ngươi mang lên Nhược Thủy sư muội, có nàng tại cho dù có nguy hiểm gì, cũng có thể biết trước."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Nhược Thủy, nàng tuyệt mỹ con ngươi cũng chính nhìn về phía hắn, thanh tịnh rực rỡ, mặt phấn kiều diễm, da thịt non mềm tươi sáng, tẩy trắng như là đồ sứ, có một loại thấm vào ruột gan tươi mát mềm mại vẻ đẹp.

Hứa Vô Chu mỗi lần thấy được nàng, đều cảm thấy thiên địa vì đó một rộng, tâm tình cũng nhịn không được thư sướng mấy phần.

Tốt

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt.

Không nói Nhược Thủy được trời phù hộ thiên phú thuộc tính, liền vẻn vẹn nói cự tuyệt cùng cô nương xinh đẹp chung sống, cái này làm trái một kẻ tra nam đạo nghĩa cùng nguyên tắc.

Vương Tông Đỉnh gặp Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy trực tiếp tiến về hang động, hắn khẽ giật mình nói: "Hứa huynh, không hợp tác đi vào chung không?"

"Người sống một đời, nên nghĩa tự vào đầu. Huyệt động này sợ có hung hiểm, ta đi làm tiên phong, nếu là có nguy hiểm cũng tốt thông tri thế tử."

Hứa Vô Chu nói xong, liền mang theo Nhược Thủy thân ảnh nhảy nhót, leo lên trực tiếp hướng về hang động đi đến.

Vương Tông Đỉnh thấy vậy, hơi nhíu cau mày, ánh mắt của hắn nhìn về hướng một chỗ.

Nơi đó trốn tránh một thanh niên, chính là cho Hứa Vô Chu sát hại Đạo Tông đệ tử danh sách người thanh niên kia.

Thanh niên đối với Vương Tông Đỉnh đánh một ánh mắt, Vương Tông Đỉnh sáng tỏ.

Đối với đông đảo Lỗ Vương phủ võ giả hô: "Lưu một bộ phận người ở đây, những người khác theo ta tiến vào hang động."

Những phe khác, nhìn thấy Vương Tông Đỉnh mang theo hơn phân nửa võ giả tiến vào hang động.

Bọn hắn mặc dù không biết huyệt động này có cái gì, có thể thấy được Vương Tông Đỉnh đều từ bỏ tìm kiếm bảo dược, bọn hắn tự nhiên suy đoán trong huyệt động có bảo vật, cũng đều phái người đi vào.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đi vào, hang động đen kịt ẩm ướt, trong đó liền hai người bọn họ, an tĩnh tới cực điểm.

Bọn hắn chuyển bước, tiếng bước chân rõ ràng có thể nghe, hai người đều đi rất cẩn thận.

"Nhược Thủy sư tỷ, ngươi có sợ hay không đen a? Ngươi có thể dựa vào ta gần một chút, hoặc là ta nắm ngươi đi."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Nhược Thủy mình có thể cho nàng cảm giác an toàn.

"Không sợ!"

Nhược Thủy êm tai mềm mại thanh âm liên tục vang lên.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm ngươi nhìn một bộ ta thấy mà yêu yếu đuối bộ dáng, không sợ tối không phù hợp nhân vật thiết lập của ngươi a.

Hứa Vô Chu cố ý đá đến một khối đá, hang động phát ra tiếng vang, Hứa Vô Chu như là bị kinh sợ một dạng, hoảng sợ nhảy đến Nhược Thủy bên người, từng thanh từng thanh Nhược Thủy thân thể ôm lấy, toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

"Nhược Thủy sư tỷ, đây là vật gì? Ngươi muốn bảo vệ ta!"

Hứa Vô Chu thét to.

Nhược Thủy giống như tuyết đầu mùa tịnh bạch tuyệt mỹ khuôn mặt, bị Hứa Vô Chu ôm, nàng giống như rướm máu giống như đỏ tươi, như là lau say rượu giống như đỏ hồng.

"Ngươi đá đến hòn đá."

Nhược Thủy thanh âm nhu nhu.

"Nha! Thật sao?"

Hứa Vô Chu có chút không bỏ được buông ra ôm ấp thân thể, nhưng là thuận tay dắt Nhược Thủy tay, "Nhược Thủy sư tỷ, kỳ thật. . . Ta sợ bóng tối, ngươi sẽ không chế giễu ta đi?"

Nhược Thủy cắn cắn hàm răng, tay bị Hứa Vô Chu nắm thật chặt, nàng cặp kia thanh tịnh đôi mắt đẹp sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu sau một lúc, nhu nhược nàng tiếp tục đi lên phía trước.

Hứa Vô Chu yên tâm thoải mái nắm tay Nhược Thủy đi lên phía trước.

Hai người một mực đi lên phía trước, huyệt động này rất dài, đi thẳng, hai người đi đại khái hai ba mươi dặm đường về sau, hay là chưa từng phát hiện cái gì.

Hang động này, chính là một đầu thông đạo.

Chỉ là, hang động càng có vẻ yên tĩnh cùng đen kịt.

Hứa Vô Chu lúc này, đều không thể không thiêu đốt bó đuốc mới có thể thấy rõ.

Một tay giơ bó đuốc, một tay nắm Nhược Thủy nói: "Nơi này trống rỗng, thật là đáng sợ."

Nhược Thủy không nói lời nào, chỉ là bị Hứa Vô Chu nắm đi.

Hai người đi nữa bảy, tám cây số về sau, một đám con dơi bị kinh động về sau, phốc cánh bay về phía bọn hắn.

Những con dơi này cũng không yếu, chỉ là đụng phải chính là Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy.

Hứa Vô Chu kiếm khí dập dờn, trực tiếp chém giết.

Có bộ phận tới gần Hứa Nhược Thủy, lại trực tiếp gặp quỷ dị chi lực, trực tiếp bạo liệt bỏ mình.

Tiếp tục thâm nhập sâu, thỉnh thoảng còn có thể đụng phải con dơi.

Một đường quét ngang mà đi, rốt cục nhìn thấy huyệt động này có biến hóa.

Hang động đột nhiên biến lớn không ít, Hứa Vô Chu phát hiện hang động trên vách đá, lại có chút khắc đá.

Hứa Vô Chu cùng Hứa Nhược Thủy đi qua nhìn thoáng qua, phát hiện một chút đơn sơ đồ án.

Đồ án mặc dù đơn sơ, nhưng cũng có thể thấy rõ trong đó biểu đạt ý tứ.

Đây là một bức tận thế chi cảnh!

Thượng thiên bỗng xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng màu đen, lỗ thủng màu đen kia phun trào ra Thần Hỏa, cuồng tiết lấy hồng thủy.

Tựa như là thượng thiên đang gầm thét nổi giận, Thần Hỏa cùng hồng thủy nện ở trên đại địa, đại địa rạn nứt, sơn nhạc sụp đổ, nham tương dâng trào.

Toàn bộ thế giới, toàn bộ sinh linh đều đang chạy trối chết.

Có thể sinh linh tại bực này diệt thế thiên tai trước, hết thảy đều vô năng vô lực.

Dù cho có tựa như như Thần Linh tồn tại, phi thiên độn địa.

Thế nhưng là đối mặt trút xuống xuống hỏa diễm cùng hồng thủy, nhưng vẫn là hoặc đốt thành tro bụi, hoặc xác chết trôi tại mặt nước.

Những đồ án này rất đơn giản, nhưng có thể nhìn thấy tràng thảm liệt giống như tận thế kia, tựa như là chân chính Sâm La Địa Ngục.

Nhưng lại tại thiên địa muốn sụp đổ lúc, lại có một bàn tay xuất hiện.

Khắc đá chỉ có thể nhìn thấy ngón tay tinh tế như xanh thẳm, sau đó cái tay này trực tiếp thăm dò vào trong thượng thiên lỗ đen to lớn kia.

Sinh sinh từ trong lỗ đen kéo ra một cái sinh vật, sinh vật này to lớn vô cùng, đủ cao ngất, đầu so biển rộng lớn, thân thể già thiên cái địa.

Dù cho cách đồ án, cũng có thể cảm giác được nó tuyệt thế hung lệ, uy thế rung động thiên địa.

Cái này đủ để có thể so với trời một con sinh vật, tại bàn tay kia dưới, sinh sinh chặt đứt tứ chi, bốn cái chân cao ngất, bị bàn tay trực tiếp đánh vào đại địa, nguyên bản băng liệt đổ sụp đại địa, trong nháy mắt ổn định lại.

Sau đó bàn tay lại một chưởng luyện hóa sinh vật này, sinh vật sinh mệnh bản nguyên trong nháy mắt hóa thành ánh sao đầy trời tản mát thế gian.

Cuối cùng một chưởng, bàn tay kia bỗng biến lớn, trở nên vô cùng lớn, một chưởng đặt tại sụp đổ trên trời.

Một tay che trời! Một tay bổ thiên!

Tại đằng sau, thiên địa hết thảy trở về an tĩnh.

Hứa Vô Chu lại hướng nhìn, cách rất rất xa.

Mới lại thấy được một bộ khắc đá.

Phía trên khắc đá, là một cái bễ nghễ thiên hạ nam tử, một chút nhìn về phía một cái đại yêu, đại yêu trực tiếp rơi xuống đất.

Lại sau này, lại không còn có cái gì nữa..