Chương 315: Thần Chủ

Chương 315: Thần Chủ

"Những hình khắc đá này là ai vẽ, là làm cái gì?" Hứa Vô Chu nghi hoặc, tự lẩm bẩm. Hắn cũng không có hy vọng xa vời có người trả lời, chỉ là cảm thán.

"Là ta vẽ ra, vì Tiên Thánh lập họa mà thôi!"

Một cái thanh âm đột ngột tại yên tĩnh không gian vang lên, dọa Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy nhảy một cái. Hứa Vô Chu dùng bó đuốc hướng về thanh âm phương hướng chiếu đi qua, gặp ở phía trước cách đó không xa một cái góc, có một cái thạch ốc, bên trong ở một tên lão ẩu. Lão ẩu toàn thân che một tầng sương mù, xem thường khuôn mặt, phảng phất có pháp tắc ngăn cản.

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy thân thể đều căng thẳng, chưa từng nghĩ tới hang động này chỗ sâu thế mà còn ở người.

"Nếu sợ, vậy cần gì phải tiến đến." Lão ẩu nhìn lướt qua hai người, ngữ khí không có chút nào sinh cơ nói.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, lắng lại tâm tình nói: "Không biết tiền bối là ai?"

"Người thủ sơn hậu duệ thôi." Lão ẩu trả lời Hứa Vô Chu.

"Người thủ sơn?" Hứa Vô Chu nghi hoặc khó hiểu nói.

"Thái Hành sơn người thủ sơn." Lão ẩu lại nói.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, hỏi lão ẩu nói: "Ý của ngài là, mười tám đạo dãy núi, đều có người thủ sơn?"

"Tuế nguyệt xa xưa, có bao nhiêu sự vật có thể lưu tại hiện tại. Mười tám đạo dãy núi, còn có vài mạch người thủ sơn không ngừng sơ tâm, không dứt truyền thừa." Lão ẩu lẩm bẩm nói.

Hứa Vô Chu gặp lão ẩu cũng không có địch ý ý tứ, hắn lại tiếp tục hỏi: "Tiền bối vẽ là vị kia Tiên Thánh?"

"Nhân tộc Tổ Hoàng!" Lão ẩu trả lời.

Một câu để Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đều trong lòng ngưng tụ, Nhân tộc Tổ Hoàng là tồn tại gì, đó là đối với Nhân tộc có cống hiến lớn, cả thế gian đều là tôn, vô địch Chư Thiên tồn tại.

"Liếc mắt chém đại yêu vị kia là?" Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Tổ tiên của ta, Nhân tộc Tổ Hoàng tùy tùng, cũng là người hầu." Lão ẩu trả lời.

Một câu để Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy nổi lòng tôn kính. Nhân tộc Tổ Hoàng người hầu là tồn tại gì? Hắn đồng dạng là thiên hạ người cao quý nhất.

Liền xem như Tiên Thánh, cũng kém xa. Chỉ cần cùng Tổ Hoàng dính dáng, đó chính là tuyệt đối phi phàm. Huống chi là thân cận nhất người hầu cùng tùy tùng.

Hứa Vô Chu chỗ nào nghĩ đến, vị lão ẩu này có thân phận như vậy, thế mà cùng Tổ Hoàng có quan hệ.

Hứa Vô Chu nghĩ đến cái gì, hỏi lão ẩu nói ra: "Nghe đồn trên Nhân tộc tổ sơn, có lưu đạo của Tổ Hoàng, tiền bối có biết?"

Lão ẩu nhìn về phía Hứa Vô Chu, hồi đáp: "Tuế nguyệt quá xa xưa, xa xưa để hết thảy đều cát bụi trở về với cát bụi. Tiên tổ có lẽ biết, nhưng là đến chúng ta thời đại này, hết thảy đều biến thành không biết. Cũng tỷ như người thủ sơn, địa vị so Thánh Chủ, có thể thời gian còn có mấy người nhớ kỹ?"

Hứa Vô Chu không biết lão ẩu vì sao phát ra cảm thán như vậy, nhưng nàng nói người thủ sơn địa vị so Thánh Chủ vẫn còn có chút kinh ngạc.

"Các ngươi đi vào nơi này, muốn có được cái gì?" Lão ẩu hỏi Hứa Vô Chu nói, " Tổ Hoàng đại đạo?"

Hứa Vô Chu nói ra: "Vãn bối không dám như vậy hy vọng xa vời, vãn bối cũng không phải muốn có được cái gì, chỉ là gặp có nơi đây, cho nên đến đây dò xét một phen, chưa từng nghĩ tại nơi này đụng phải tiền bối."

"Đã như vậy, vậy ngươi liền tùy ý đi." Lão ẩu nói ra.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, vốn cho là đối phương sẽ xua đuổi bọn hắn.

"Không biết tiền bối có thể hay không cáo tri, sơn động này thông hướng nơi nào." Hứa Vô Chu hỏi.

"Không biết!"

"Không biết?" Hứa Vô Chu càng phát nghi hoặc.

"Ta nói qua, tuế nguyệt quá xa xưa, xa xưa đến rất nhiều thứ đều để người không biết. Ta tuy là người thủ sơn, có thể sớm không giống tiên tổ như thế cả một đời trông coi ngọn núi này. Ta lúc tuổi còn trẻ, đã từng hành tẩu thiên hạ, đã từng hưởng thụ qua." Lão ẩu nói ra, "Chỉ là đến tuổi già, không tiếc người ở, cho nên mới trở lại nơi đây mà thôi. Nơi này thông hướng nơi nào, ta đi qua, nhưng lại bị ngăn trở, đi không đến cuối cùng."

Hứa Vô Chu nghe được lão ẩu lời nói, cũng không biết có thể hay không tin tưởng.

Lão ẩu cũng không quan tâm Hứa Vô Chu có tin hay không, mà là tự lo lẩm bẩm: "Không muốn gặp thế nhân, có thể cuối cùng trốn không thoát thế nhân, xem ra ta muốn đổi cái địa phương cư ngụ."

Hứa Vô Chu nhìn qua lão ẩu, lão ẩu quanh thân mơ mơ hồ hồ, Hứa Vô Chu nguyên bản cảm thấy lão giả này có lẽ không nhận Cửu Cung Thánh Vực quy tắc hạn chế. Bằng không, sẽ không cho hắn cảm giác như vậy.

Tại Thần Tàng cảnh, Hứa Vô Chu lúc này không e ngại bất kỳ một người nào. Thế nhưng là đối mặt lão ẩu, vẫn như cũ cảm thấy tim đập nhanh.

Tựa hồ chỉ cần nàng vừa ra tay, chính mình nhất định bỏ mình.

Tại loại cảm giác này dưới, Hứa Vô Chu không biết có thể hay không tin lão ẩu lời nói, muốn hay không tiếp tục hướng phía trước đi.

Ngay tại Hứa Vô Chu nắm Nhược Thủy lẳng lặng đứng tại đó lúc, lại nghe được tiếng bước chân, Hứa Vô Chu biết, đây là Vương Tông Đỉnh một nhóm người đến.

Quả nhiên, trùng trùng điệp điệp một đoàn người đến.

Vương Tông Đỉnh nhìn thấy lão ẩu, hắn không chút nào ngoài ý muốn, mà là cung kính đối với lão ẩu hành lễ nói: "Gặp qua Thần Chủ!"

Thần Chủ?

Hứa Vô Chu ngơ ngác nhìn Vương Tông Đỉnh, sau đó nhìn một chút lão ẩu.

Lão ẩu nghe được xưng hô thế này, ánh mắt nhìn về phía Vương Tông Đỉnh nói: "Ngươi là ai?"

Vương Tông Đỉnh cung cung kính kính, mở miệng nói: "Vãn bối là chư hầu Lỗ Vương chi tử, phụ vương để cho ta hướng Thần Chủ vấn an."

"Ngươi không cần như vậy, ta lại không phải Thần Chủ. Ngươi đã biết ta, vậy ngươi sở cầu chuyện gì?" Lão ẩu hỏi Vương Tông Đỉnh..