Chương 316: Nhược Thủy quỷ lực

Chương 316: Nhược Thủy quỷ lực

Vương Tông Đỉnh nhưng không có trực tiếp trả lời, mà là chỉ vào Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đối với lão ẩu nói ra: "Thần Chủ, bọn họ hai vị là Đạo Tông đệ tử, đồng thời hắn còn biết Chiêu Thiên Ấn."

Vương Tông Đỉnh một câu, để lão ẩu mặt hướng Hứa Vô Chu: "Ngươi biết Chiêu Thiên Ấn? Đánh cho ta xem một chút!"

Hứa Vô Chu ánh mắt ngưng lại, không khỏi nhìn Vương Tông Đỉnh một chút, gia hỏa này vẫn muốn hợp tác với mình, chính là chờ ở tại đây chính mình?

Lão ẩu cùng Đạo Tông có quan hệ?

Hắn có Chiêu Thiên Ấn rất nhiều người biết, Hứa Vô Chu cũng không có cự tuyệt.

Buông ra Nhược Thủy tay, diễn hóa chiến kỹ, một ấn đánh đi ra.

Lập tức, thiên địa Hạo Nhiên chi khí phun trào, quang minh đại phóng, hang động hắc ám cùng âm tà quét sạch sành sanh.

Vương Tông Đỉnh trên mặt tươi cười, nhìn xem lão ẩu nói ra: "Nghe nói tiền bối cùng Đạo Tông một người có chút mâu thuẫn, đã từng thề nói có ai có thể vì lăng nhục hắn, tiền bối nguyện ý đáp ứng đối phương một cái điều kiện. Hứa Vô Chu là Đạo Tông đệ tử, lại hiểu Chiêu Thiên Ấn. Lấy hắn làm mồi nhử, ta muốn có thể làm cho tiền bối như nguyện."

Lão ẩu nghe được câu này, ánh mắt nhìn về phía Vương Tông Đỉnh nói: "Lỗ Vương chính là như vậy dạy bảo tử đệ không từ thủ đoạn?"

Vương Tông Đỉnh nói ra: "Hứa huynh cũng là hảo hữu của ta, nhưng là vì để cho tiền bối giải hận, vãn bối cho nên mời hắn tới đây. Chỉ vì thỏa mãn tiền bối tâm nguyện!"

"Là muốn ta thỏa mãn tâm nguyện của ngươi đi, bằng không làm sao đối với ta phát lời thề rõ ràng như vậy."

Lão ẩu nói ra.

"Vãn bối chỉ là muốn là tiền bối làm chút chuyện, thiên địa chứng giám."

Vương Tông Đỉnh rất cung kính nói ra.

Lăn

Lão ẩu lúc này lại đột nhiên đối với Vương Tông Đỉnh hô.

"Tiền bối, ta. . ." Vương Tông Đỉnh còn chưa nói xong, lão ẩu bỗng xuất thủ, một bàn tay phiến trên người Vương Tông Đỉnh: "Ta đối với khi dễ vãn bối không có hứng thú gì, nhưng thay các ngươi trưởng bối giáo dục một chút ngươi, cũng không đủ!"

Lão ẩu đang khi nói chuyện, một bàn tay một bàn tay đánh trên người Vương Tông Đỉnh, đánh rung động đùng đùng.

Vương Tông Đỉnh không dám động, Vương Tông Đỉnh mang tới võ giả cũng đều không dám động.

Rất nhanh, Vương Tông Đỉnh liền bị đánh mặt mũi bầm dập co quắp nằm rạp trên mặt đất.

Thế nhưng là Vương Tông Đỉnh bị đánh cũng không giận, ngược lại thở phì phò đối với lão ẩu nói ra: "Phụ vương yêu cầu là. . ."

"Lỗ Vương có yêu cầu gì, cùng ta có quan hệ gì?"

Lão ẩu hỏi ngược lại Vương Tông Đỉnh nói.

Vương Tông Đỉnh thần sắc cứng đờ, sau đó ngượng ngùng nói ra: "Tiền bối năm đó thế nhưng là ngay trước thiên hạ nhiều cường giả như vậy cược thề, tiền bối sẽ không quên."

"Ta là thề."

Lão ẩu nói ra, "Nhưng ta là một nữ nhân."

Vương Tông Đỉnh nghi hoặc nhìn lão ẩu, không rõ nàng ý tứ, nữ nhân thế nào?

"Nữ nhân náo điểm tính tình, khẩu thị tâm phi phát cái tính tình cược cái thề, cái này có vấn đề gì không? Người nam nhân nào coi là thật chính là người nam nhân nào ngốc!"

Lão ẩu nói.

"Phốc thử!"

Hứa Vô Chu đều suýt nữa không có phun ra ngoài, hắn nhìn qua lão ẩu vị kia già cả thân thể, cố nén ý cười.

Lời lẽ chí lý a!

Nếu như, tiền bối ngươi trẻ lại mỹ mạo một chút, câu nói này thì càng là danh ngôn chí lý.

Vương Tông Đỉnh bọn người trợn tròn mắt, bọn hắn thực sự khó mà tin được đây là lão ẩu nói ra.

Vị này là ai vậy?

Năm đó có thể cùng các phương Thánh Nữ so sánh, cao cao tại thượng nói một không hai nhân vật cường thế a.

Ngươi bây giờ cùng ta nói, năm đó ngay trước thiên hạ vô số cường giả cắn răng nghiến lợi thề chỉ là náo tính tình?

Ngài đang nói đùa sao?

Mà lại. . . Ngài hiện tại niên kỷ bao lớn?

Cũng không cảm thấy ngại nói mình là nữ nhân?

Lão ẩu hiển nhiên không để ý Vương Tông Đỉnh, ánh mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian một mặt đứng đắn bộ dáng, phảng phất chưa từng nghe được nàng.

"Hắn còn chưa có chết?"

Lão ẩu hỏi Hứa Vô Chu.

A

Hứa Vô Chu lập tức phản ứng tới, biết nàng nói chính là lão nhân răng vàng, "Hắn rất tốt, tại. . ." Hứa Vô Chu còn chưa nói cái gì, chỉ thấy lão ẩu một bàn tay trực tiếp quất tới, đập ở trên thân Hứa Vô Chu.

"Rất tốt! Hắn thế mà còn rất tốt, hắn làm sao còn không chết a."

Lão ẩu một bàn tay liên tiếp một bàn tay chụp được đến, Hứa Vô Chu muốn ngăn cản.

Thế nhưng là hắn phát hiện chính mình hoàn toàn bị áp chế, căn bản cũng không có năng lực phản kháng, tại nàng phía trước tựa như hài nhi một dạng.

Nàng thế mà không nhận quy tắc áp chế?

Hứa Vô Chu trong lòng hãi nhiên, có thể một bàn tay một bàn tay rơi xuống, để Hứa Vô Chu ôm đầu.

Lão ẩu hiển nhiên là phát tiết thức ẩu đả Hứa Vô Chu, một bàn tay một bàn tay một bàn tay rơi xuống, đánh cũng không nặng, chỉ là thương tới da thịt.

Mỗi lần một bàn tay rơi xuống, lão ẩu trong miệng không ngừng mắng lấy 'Hỗn đản! Hỗn đản!' .

Nhìn xem lão ẩu bộ dáng này, Hứa Vô Chu chỗ nào không rõ.

Lão nhân răng vàng đại tra nam này!

Hứa Vô Chu trong nháy mắt cho lão giả răng vàng định vị, lão ẩu bộ dáng này, hoàn toàn là một bộ bị bội tình bạc nghĩa bộ dáng a.

Chỉ là đáng hận a, hắn cặn bã. . . Vì cái gì bị đánh là chính mình?

Thật oan a!

"Tiền bối, đừng đánh nữa. Ta cùng hắn không quen."

Hứa Vô Chu ôm đầu hô lớn.

"Không quen ngươi còn biết Chiêu Thiên Ấn!"

Lão ẩu cả giận nói.

"Đây là ta dựa vào bản sự thắng tới, ta cùng hắn thật không quen, cùng hắn quan hệ cũng không tốt. Huống chi, hắn phẩm hạnh bại hoại, Đạo Tông trên dưới, ai cũng không nguyện ý tới gần hắn a."

"Cái gì? Các ngươi Đạo Tông dựa vào cái gì khi dễ hắn!"

Lão ẩu giận quá, trực tiếp lên chân hung hăng đạp Hứa Vô Chu.

". . ." Hứa Vô Chu ôm đầu, cũng không tiếp tục nói cái gì.

Nghĩ thầm sau khi trở về, nhất định phải lão nhân răng vàng cho mình một cái công đạo.

Lão ẩu đánh hồi lâu, Hứa Vô Chu trên thân bị đánh xanh đỏ đan xen, có chút động một cái đều cảm giác được thịt đau.

"Đạo Tông nam nhân, liền không có một đồ tốt."

Lão ẩu hung tợn đối với Hứa Vô Chu nói một câu.

Hứa Vô Chu thức thời im miệng, lúc này không muốn kích thích một cái điên cuồng thất tình nữ nhân.

Lão ẩu hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Hứa Vô Chu lại nói: "Không cho phép cùng hắn nói gặp qua ta, biết không?"

Biết

Hứa Vô Chu đáp rất nhanh.

Lão ẩu lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu, sau đó lại nói: "Nếu nơi này bị người phát hiện, nơi đây cũng không thể an bình. Cũng được, ngươi lại tới đây, vậy ta liền đưa ngươi một trận cơ duyên."

Đang khi nói chuyện, lão ẩu bỗng xuất thủ, cánh tay phun trào lực lượng, lực lượng diễn hóa xuất đạo văn, đạo văn ở trong huyệt động rung động, sau đó chui vào đến trên vách động, vách động liền như là là trang giấy bị tàn thuốc bị phỏng một dạng, xuất hiện một cái lỗ đen.

Lão ẩu đột nhiên bắt lấy Hứa Vô Chu, sau đó lực lượng lại quét về phía Nhược Thủy, từng thanh từng thanh các nàng hướng trong lỗ đen ném đi đi vào.

Chỉ là, lão ẩu lực lượng quét đến Nhược Thủy, mặc dù đem Nhược Thủy ném vào trong lỗ đen, nhưng là nàng đồng dạng sắc mặt kịch biến, trong tay luân phiên xuất thủ, đạo văn một đợt liên tiếp một đợt bạo phát đi ra, bao trùm tại nàng quanh thân, cả người càng phát mông lung, thật như là một tôn lưng đeo từng tầng từng tầng quang hoàn Thần Linh.

Nhưng chính là như vậy, đạo văn kia tạo thành từng đạo quang hoàn trực tiếp băng liệt.

Lão ẩu một ngụm máu trực tiếp phun ra ngoài, sắc mặt tái nhợt lùi lại mấy chục bước.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lão ẩu khó có thể tin, nàng thế mà bị không hiểu một cỗ lực lượng trọng thương.

Nữ tử nào, nàng chẳng qua là cảm thấy xinh đẹp mềm mại, chỉ coi là Đạo Tông một đệ tử bình thường, có thể. . . Nàng rốt cuộc là ai?

Trên thân làm sao lại mang theo dạng này quỷ lực!

. . ..