Chương 317: Thôn Ma Tổ Kinh

Chương 317: Thôn Ma Tổ Kinh

Lão ẩu sờ lấy máu trên khóe miệng, nàng khó có thể tin.

Nàng đã có mấy trăm năm chưa từng thụ thương đi, vừa mới nguồn lực lượng kia rất quỷ dị, mang theo âm tà, mà lại thiên địa tự sinh mà thành!

Được trời phù hộ?

Lão ẩu không thể nào hiểu được, hỏi Vương Tông Đỉnh nói: "Nữ oa kia, cũng là Đạo Tông đệ tử?"

Vương Tông Đỉnh tranh thủ thời gian đáp: "Đúng! Nghe nói là Đạo Tông Tiên Nữ phong đệ tử, tên Nhược Thủy!"

Lão ẩu khẽ nhíu mày, cỗ này quỷ dị âm tà chi lực còn tại trong cơ thể nàng tán loạn, nàng lúc này ở cực lực áp chế.

Lão ẩu nghĩ thầm, may mắn vừa mới trực tiếp xuất thủ đem nàng cuốn đi, nếu là vừa mới chính mình muốn giết nàng, vậy mình chống đỡ được cỗ quỷ lực kia sao?

Nữ tử này rốt cuộc là vật gì?

Đạo Tông từ nơi nào tìm đến?

Lão ẩu vừa nhìn về phía những người khác, bất mãn khẽ nói: "Nhiễu người thanh tĩnh, trốn đến nơi đây cũng không thể an bình!"

Cả đám cũng không dám mở miệng, nàng đánh Hứa Vô Chu cũng làm làm đống cát đánh, bọn hắn ai dám mở miệng?

Lão ẩu nhu cầu cấp bách đi áp chế cỗ quỷ lực kia, nàng cũng không muốn tại trước mặt tiểu bối triển lộ ra chính mình chật vật, đối với đám người hừ lạnh một tiếng, tự lo rời đi.

Lão ẩu rời đi, mọi người thấy cứng rắn vách động, từng cái hai mặt cùng nhau dòm.

Mà chính là giờ phút này, một thanh niên đi tới.

Người thanh niên này đi tới, Vương Tông Đỉnh lui sang một bên.

Thanh niên ngồi xếp bằng ở đó, trong tay không ngừng kết ấn, từng đạo lực lượng không ngừng thẩm thấu ra, hóa thành từng đạo đạo ngấn.

Cùng lúc đó, trên người hắn có huyết dịch từ cái trán nổi lên.

Đạo văn chui vào đến trong huyết dịch, huyết dịch đốt cháy đứng lên.

Thanh niên lúc này mở to mắt, nhìn về phía vách động, hắn lại phát hiện vách động không thay đổi chút nào, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Được hay không?"

Vương Tông Đỉnh có chút bận tâm mà hỏi.

Thanh niên nói ra: "Khí tức liên hệ không đến, ta thử lại lần nữa."

Nói xong, hắn kết đạo văn càng phát nồng đậm, cái trán lại có huyết dịch thẩm thấu ra, cùng đạo văn giao thoa, rung động không thôi.

Vương Tông Đỉnh đứng ở một bên âm thầm sốt ruột, chỗ của hắn nghĩ tới vị lão ẩu kia thế mà lại đưa Hứa Vô Chu đi vào trước.

Hứa Vô Chu rất mạnh, nói không chừng thật có cơ hội tìm được món đồ kia.

"Lão gia hỏa, phát lời thề cũng không coi là thật."

Vương Tông Đỉnh hung tợn mắng một câu, biết sớm như vậy, hắn vì cái gì khăng khăng muốn hợp tác với Hứa Vô Chu cái gì?

Hiện tại được không bù mất!

Vương Tông Đỉnh chỉ có thể đem ánh mắt mong chờ nhìn về phía thanh niên, chỉ cần hắn đi vào nhanh một chút, liền có thể hoàn toàn ngăn cản Hứa Vô Chu.

Coi như Hứa Vô Chu là có thể so với Bách Tú bảng tồn tại cũng vô dụng, thanh niên đồng dạng có thể trấn áp hắn.

Thanh niên luân phiên thi triển bí thuật, đạo văn phun trào, cái trán tinh huyết rung động bận bịu đốt cháy, thiêu đốt lực lượng chui vào đến vách động.

"Có thể tìm tới địa phương sao?"

Vương Tông Đỉnh hỏi.

"Có yếu ớt cảm ứng, cần một chút thời gian!"

Thanh niên nói ra.

"Phải bao lâu!"

Vương Tông Đỉnh nói.

"Không bao lâu, yên tâm đi. Hắn muốn có được vật kia tán thành, trong ngắn hạn làm không được, hắn cái gì cũng không chiếm được."

Thanh niên lại nói.

. . .

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đến một chỗ tươi mát không gian, chỉ gặp chỗ không gian này cỏ mọc én bay, thanh tuyền cuồn cuộn, một bộ thổi động trên lá mới, trong quang động thiển hoa cảnh đẹp.

"Thật xinh đẹp thác nước!"

Nhược Thủy nhìn qua phía trước, phía trước có một cái cự đại đầm nước, trên đầm nước phương, là một vòng thác nước, thác nước bao la hùng vĩ.

Coi là thật có phi lưu trực hạ tam thiên xích chi cảnh, thác nước nện ở trên đầm nước, ngọc châu vẩy ra, đẹp không sao tả xiết.

Mà chính là tại trên đầm nước này, Hứa Vô Chu thấy được một bức kim thư treo ở đâu.

Kim thư tản ra kim quang, quang mang diệu tại trên những giọt nước vẩy ra kia, bốn phía một mảnh kim hoàng.

"Đó là cái gì?"

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đi đến đầm nước trước, nhìn qua một tờ kim thư kia, hắn nghĩ nghĩ, sau đó hiện ra lực lượng quét qua, muốn mang tới nhìn qua.

Chỉ là hắn cũng không có mang tới kim thư.

"Vương Tông Đỉnh lại tới đây, chẳng lẽ chính là vì thứ này? Còn có lão ẩu đưa chính mình đến đây nơi đây, là đưa chính mình trận này cơ duyên?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, hắn thân ảnh nhảy lên, nghĩ đến kim thư nắm tới.

Hắn rất cẩn thận, sợ gặp nguy hiểm, lực lượng bao trùm quanh thân.

Hắn bắt được kim thư, không có chút nào nguy hiểm.

Chỉ là một trang này kim thư bị Hứa Vô Chu chỗ bắt, kim thư vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, tựa như là một tòa Thái Sơn.

Hứa Vô Chu toàn lực bộc phát, muốn rung chuyển kim thư, có thể tùy ý hắn thi triển như thế nào vĩ lực, đều không thể để kim thư di động mảy may.

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ, chỉ có thể ngưng thần đi xem kim thư, nhìn xem rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng kim thư một mảnh bóng loáng, phía trên thứ gì đều không có, nhìn chính là một tấm trang giấy vàng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không hiểu, hắn lấy thần hồn đi cảm giác một trang này kim thư, muốn nhìn một chút nó rốt cuộc là thứ gì.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu thần hồn chui vào đến trong kim thư, kim thư chớp mắt liền đem Hứa Vô Chu thần hồn nuốt chửng lấy, đồng thời như là kình bơm nước một dạng, không ngừng thôn phệ lấy lực lượng thần hồn của hắn.

Hứa Vô Chu chỗ nào nghĩ đến sẽ phát sinh biến hóa như thế, vừa định cắt đứt thần hồn cùng kim thư liên hệ.

Nhưng giờ phút này lại phát hiện, tại kim thư thôn phệ lực lượng thần hồn về sau, trên kim thư hiện lên từng đạo hoa văn.

Ừm

Hứa Vô Chu nghi hoặc, nghĩ thầm chẳng lẽ muốn lấy đi kim thư, cần chính là lực lượng thần hồn?

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu đại hỉ, điên cuồng quán thâu tự thân lực lượng thần hồn chui vào đến trong kim thư.

Kim thư hoa văn, cũng bắt đầu từng đầu hiển hiện, càng ngày càng nhiều, huyền ảo thần bí, hoa văn phức tạp mà ẩn chứa đạo vận.

Kim thư thôn phệ thần hồn tốc độ rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Vô Chu đã cảm thấy đầu hắn muốn nổ tung, khó có thể chịu đựng loại thôn phệ này.

Nếu là là người khác, chỉ có thể tách ra thần hồn cùng kim thư liên hệ.

Có thể Hứa Vô Chu cũng không có từ bỏ, trong bát đen chất lỏng không ngừng tiêu hao.

Không ngừng tẩm bổ bổ sung Hứa Vô Chu thần hồn.

Thần hồn không suy kiệt, kim thư không ngừng hiển hiện đạo văn.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bát đen tiêu hao, hắn đắm chìm tại trong hoa văn của kim thư  mỗi một đạo hoa văn này đều mang theo đạo ý.

"Thôn Ma Tổ Kinh!"

Những hoa văn này xen lẫn, xuất hiện văn tự, bốn chữ để Hứa Vô Chu nao nao, rung động trong lòng không gì sánh được.

Hắn nhìn không ít sách, biết Tổ Kinh đại biểu cho có ý tứ gì.

Dám lấy tổ làm tên, chính là tự tin là vạn pháp chi tổ, là trong đó mạnh nhất tồn tại.

Tổ Kinh, từ trước đến nay chỉ có vô địch Chư Thiên Tổ Hoàng, Chí Tôn bọn người dám lấy này mệnh danh.

"Chẳng lẽ. . . Đây là Tổ Hoàng Pháp?"

Hứa Vô Chu miệng đắng lưỡi khô, trong lòng hãi nhiên khó có thể tin.

Tiếp tục đắm chìm tại tấm này trong kim thư, lại có mấy chữ xuất hiện.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu nghi hoặc, nghĩ thầm đây là bí pháp gì?

Hứa Vô Chu không hiểu rõ, thần hồn vẫn như cũ tiêu hao, hoa văn càng ngày càng nhiều, hắn cũng đắm chìm tại trong kim thư này.

Cảm thụ được trong đó đạo vận, minh ngộ lấy xuất hiện từng cái văn tự.

Hứa Vô Chu cũng rốt cuộc minh bạch, đây rốt cuộc là bí pháp gì.

Một bộ thần hồn pháp, chuyên tu thần hồn.

Chỉ là, một bộ này Tổ Kinh là không trọn vẹn.

Một trang này chỉ là trong Thôn Ma Tổ Kinh ghi chép một loại thần hồn công phạt chiến kỹ.

"Đây quả thật là Tổ Kinh?"

Hứa Vô Chu nội tâm vẫn như cũ hoài nghi.

Nếu thật là Tổ Kinh, trong đó kia ghi chép chiến kỹ, không cần nghĩ cũng biết sao mà kinh khủng.

. . ..