Chương 318: Thanh niên xuất thủ

Chương 318: Thanh niên xuất thủ

Trên Tổ Kinh hoa văn hiển lộ càng ngày càng nhiều, Hứa Vô Chu cảm giác trong đó đạo vận hoa văn. Hắn mượn bát đen chất lỏng, nhập định giống như phân giải trên đó hoa văn, cảm ngộ trong đó đạo vận.

Mặc dù không cách nào trong ngắn hạn hoàn toàn cảm ngộ, nhưng cũng ẩn ẩn cùng một trang này kim thư cộng hưởng, kim thư trong tay hắn, bắt đầu trở nên nhẹ nhàng đứng lên.

Hứa Vô Chu đại hỉ, hắn tiếp tục cảm ngộ trên Tổ Kinh hoa văn, tự thân cùng đạo vận tương liên, cả người trên thân tràn ngập một cỗ thần hồn ba động, tựa như là ở dưới ánh trăng bịt kín một tầng sa, tản ra đệm đệm quang trạch.

Kim thư không còn không cách nào di động, nó rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, nhẹ nhàng như tờ giấy.

Hứa Vô Chu thân ảnh bay xuống, rơi vào cạnh đầm nước, cầm trong tay kim thư.

Hắn cảm thụ một chút trong bát đen chất lỏng, trong bát đen chất lỏng đã tiêu hao hơn phân nửa.

Hứa Vô Chu kinh hãi, nếu không phải hắn có bát đen, căn bản là không có cách kháng trụ tiêu hao như thế. Chớ nói chi là đang tiêu hao thời điểm, còn có thể cảm ngộ nó đạo vận tới cộng hưởng lấy đi kim thư.

"Chẳng lẽ kim thư treo ở trên đầm nước không có lấy đi, cũng là bởi vì nguyên nhân này?"

Lão ẩu biết tặng hắn chỗ này, khẳng định biết nơi đây có kim thư, nhưng kim thư còn treo ở cái này, chẳng lẽ là nàng cũng vô pháp lấy đi?

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ đến những này lúc, lại nghe được một trận vang động.

Hứa Vô Chu định mắt nhìn sang, thấy là Vương Tông Đỉnh cùng thanh niên dẫn một đám người đến nơi đây không gian.

Người thanh niên kia tiến đến, ánh mắt cũng nhìn thấy Hứa Vô Chu trong tay kim thư. Hắn nao nao: Vừa mới qua đi bao lâu, Hứa Vô Chu thế mà vào tay kim thư?

Chẳng lẽ kim thư đã đã mất đi thần hiệu, theo lý thuyết Thần Tàng cảnh võ giả, cũng không thể rung chuyển một trang này kim thư, chỉ có thể bị động tu hành kim thư chi pháp.

Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó trong con mắt của hắn liền tràn đầy nóng bỏng quang mang. Đây là Tổ Kinh một tờ a, gánh chịu lấy thần hồn bí thuật, thế nào đều muốn cướp đoạt tới tay.

Thanh niên trực tiếp khí thế bao phủ Hứa Vô Chu, khí tức bức nhân, uy hiếp Hứa Vô Chu nói: "Đem kim thư giao cho ta!"

Thanh âm hắn âm lệ, mang theo ở trên cao nhìn xuống, có một cỗ không thể cự tuyệt ngữ khí.

Tiến đến không ít võ giả nao nao, đều ngơ ngác nhìn thanh niên, khó mà tin được thanh niên này dám như thế nói với Hứa Vô Chu nói.

Phải biết Hứa Vô Chu thế nhưng là bại qua Thác Bạt Cuồng tồn tại, ở trong Thần Tàng cảnh, giống như vô địch tồn tại. Trong Thần Tàng cảnh, ai nguyện ý trêu chọc hắn?

"Người kia là ai? Chẳng lẽ cũng là Bách Tú bảng tồn tại?"

"Thần Tàng cảnh cứ như vậy mấy vị Bách Tú bảng cường giả, đều không phải là người này!"

"Người kia là ai a, vừa mới lại có bí pháp mở ra vách động, hiện tại thế mà kêu gào Hứa Vô Chu!"

"Chẳng lẽ là những ẩn thế truyền nhân kia, có thể so với Bách Tú bảng tồn tại một đám người kia?"

"Không có khả năng. Người như vậy cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, mà lại người như vậy so với Bách Tú bảng càng làm cho người ta chú ý, cũng không nghe nói có ảnh hình người hắn!"

". . ."

Đám người nghị luận, ánh mắt đều nhìn thấy Hứa Vô Chu trên thân. Bọn hắn tin tưởng Hứa Vô Chu tuyệt sẽ không thỏa hiệp.

Như bọn hắn sở liệu, Hứa Vô Chu đứng tại đó, thu hồi kim thư, trên thân dũng động năng lượng, ánh mắt quét về phía Vương Tông Đỉnh nói: "Lỗ Vương phủ đây là cố ý tìm ta Đạo Tông phiền toái?"

"Hứa huynh, cái này có thể cùng ta Lỗ Vương phủ không quan hệ. Hắn là hắn, ta là ta. Ta cũng chỉ là quen biết hắn mà thôi. Còn nữa nói, Cửu Cung Thánh Vực có Cửu Cung Thánh Vực quy củ, ở trong đó ân oán không liên lụy đến ngoại giới."

"Ngươi dùng ta làm mồi dụ sự tình, thì như thế nào nói?" Hứa Vô Chu nhìn xem Vương Tông Đỉnh nói ra.

"Thần Chủ có đại khí độ, tuyệt không có khả năng tổn thương ngươi ta. Ta cũng không tổn thương Hứa huynh chi ý." Vương Tông Đỉnh lại nói.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, cũng không để ý Vương Tông Đỉnh, mà là nhìn về phía thanh niên nói: "Kim thư ngay tại ta trong ngực, có bản lĩnh ngươi thì tới lấy."

Thanh niên cười nhạo, Hứa Vô Chu tuy mạnh, Thần Tàng cảnh xác thực khó đụng địch thủ, có thể khinh thường Cửu Cung Thánh Vực Thần Tàng vực.

Chỉ là, hắn đụng phải chính là mình, là thần hàng lâm chính mình!

Thần cùng người là không giống với, ngươi có thể tại trong người khinh thường, có thể há có thể miệt thị Thần Linh?

Bách Tú bảng cường giả tính là gì? Đối mặt hắn cũng chỉ có thể bại! Dù sao, trẻ nhỏ cùng trưởng thành là không giống với!

Thanh niên không có lời thừa thãi, hắn trực tiếp hiện ra bí pháp, quanh thân năng lượng hừng hực, một cỗ huyết khí bao phủ hắn, lúc này trên người hắn mùi máu tươi càng dày đặc.

Hắn hiện ra chiến kỹ, lực lượng xẹt qua hư không, năng lượng màu đỏ ngòm bộc phát ra sáng chói âm lệ lạnh lẽo chi khí, sinh sinh hướng về Hứa Vô Chu chém tới.

Hứa Vô Chu thần sắc không thay đổi, hắn chiến ý nghiêm nghị, sáng rực nhìn xem thanh niên, hắn biết thanh niên này không đơn giản, thế nhưng không sợ hắn.

Ở chỗ này, tất cả mọi người là Thần Tàng cảnh, hắn có lòng tin cùng bất luận kẻ nào một trận chiến.

Hứa Vô Chu trực tiếp cánh tay vung vẩy, cánh tay hóa roi, cánh tay sáng chói, vãi ra kích hư không lốp bốp rung động, thanh âm điếc tai.

Oanh

Hai người cánh tay trực tiếp đụng vào nhau, tứ phương đều rung động, đầm nước nước cũng nhấc lên một mảnh, ầm ầm tiếng vang để Vương Tông Đỉnh bọn người liên tiếp lui về phía sau.

Cánh tay va chạm, Hứa Vô Chu cánh tay thế mà trực tiếp có huyết châu rung ra đến, huyết dịch đỏ thắm rơi xuống ở trong nước, tan ra mười phần diễm lệ.

Hứa Vô Chu liên tiếp lui về phía sau, lông mày ngưng lại, cố nén cánh tay rung động đau nhức kịch liệt.

Thật mạnh!

Một kích bộc phát lực lượng, thế mà chấn hắn thẩm thấu chảy máu châu, cường đại vượt quá tưởng tượng. Nếu không phải thần hồn cảm giác được đối phương hiện ra chính là Thần Tàng cảnh, Hứa Vô Chu đều sẽ cho là hắn là Triều Nguyên cảnh võ giả.

Đám người cũng nao nao, khó có thể tưởng tượng một màn này.

Hứa Vô Chu là tồn tại gì? Thần Tàng cảnh giống như vô địch tồn tại a, ngay cả Bách Tú bảng Thác Bạt Cuồng đều bị hắn bắt sống nhân vật.

Thế nhưng là kích thứ nhất này, Hứa Vô Chu thế mà liền bị thương, cánh tay bị rung ra huyết châu.

Hắn cường hãn cỡ nào lực lượng mới có thể làm đến a?

Chẳng lẽ, người này siêu việt Thần Tàng cảnh, không nhận quy tắc của nơi này hạn chế? Chỉ là, bọn hắn cảm giác đối phương chỉ là Thần Tàng cảnh a!

Không ít người nuốt lấy nước bọt nhìn qua thanh niên, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô. Nghĩ thầm người này đến cùng là ai?

Vương Tông Đỉnh biết được thanh niên thân phận, hắn đối với cái này không ngạc nhiên chút nào. Ánh mắt của hắn nhìn về phía chỗ bí cảnh này địa phương khác, muốn tìm mặt khác cơ duyên.

Quả nhiên, tại bí cảnh này những địa phương khác, phát hiện một chút bảo dược.

"Đem kim thư lấy ra, ta không tính toán với ngươi!" Thanh niên bễ nghễ nhìn xem Hứa Vô Chu, mang theo miệt thị.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, lắc lắc cánh tay, sau đó nhìn về phía đối phương nói ra: "Ta liền ưa thích người khác cùng ta so đo!"

Thanh niên nói ra: "Ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Đang khi nói chuyện, hắn lại xuất thủ. Giờ khắc này lực lượng diễn hóa xuất một thanh chiến kích, chiến kích đáng sợ không gì sánh được, trực tiếp chém giết Hứa Vô Chu mà tới.

Một chém này, đứng thương khung đều muốn băng liệt đồng dạng, hào quang rực rỡ không gì sánh được, thiên địa xuất hiện từng đợt oanh minh, siêu việt nơi đây có thể gánh chịu cực hạn đồng dạng.

Lôi quang như điện chớp, chiến kích mắt thấy là phải rơi vào Hứa Vô Chu trên đầu.

Hứa Vô Chu thần sắc ngưng lại, hắn năm cái thần tàng rung động, chiến kích diễn hóa một cây cự phủ, trực tiếp nghênh kích mà lên.

Cả hai giao phong cùng một chỗ, lập tức tiếng vang ầm ầm, năng lượng từng cơn sóng liên tiếp tán phát ra, có núi lở biển nứt chi khủng bố.

Hứa Vô Chu thân thể kịch chấn, hắn luân phiên lui lại, cánh tay run lên, có đau nhức kịch liệt, để hắn càng phát tim đập nhanh.

. . ..