Chương 319: Đại tu hành giả

Chương 319: Đại tu hành giả

"Còn muốn chiến sao? Cúi đầu xưng thần, giao ra kim thư, hôm nay liền thả ngươi rời đi!" Thanh niên quan sát Hứa Vô Chu, mang theo không gì sánh được tự tin.

Hứa Vô Chu không nói gì, bộc phát năng lượng, diễn hóa chiến kỹ, lần nữa hướng về đối phương giết đi qua, hắn chủ động công phạt, thể hiện ra cường thế chi lực.

"Ngu xuẩn mất khôn, tự tìm đường chết!"

Thanh niên xuất thủ, hắn trực tiếp lấy tay cánh tay hoành ngăn mà đi. Cánh tay hóa thành một cái thuẫn, bảo vệ quanh người hắn.

Hứa Vô Chu chiến kỹ diễn hóa, một kích liên tiếp một kích, cuồng bạo tựa như hạt mưa tấn công mạnh thanh niên mà đi.

Hai người tại hư không nhảy nhót, bộc phát từng tiếng tiếng vang, chấn đám người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Chiến kỹ va chạm ở giữa, kình khí cuồng bạo kích xạ, dẫn tới tứ phương rung động không ngừng.

Hai người xuất thủ quá nhanh, mỗi một lần giao phong, đều đánh nơi đây quy tắc diễn hóa, có sấm sét vang dội, tựa như là quy tắc muốn trấn áp xuống.

Luân phiên giao thủ, đầm nước không ngừng bị tạc nứt, bọt nước vẩy ra lại như là lợi kiếm.

Hai người mãnh liệt giao thủ, cuồng bạo đến cực điểm, trong khoảng thời gian ngắn, liền luân phiên giao thủ mấy chục đòn, lần lượt bộc phát va chạm mạnh.

Oanh

Lại là một lần đối oanh, Hứa Vô Chu lần nữa bị chấn cánh tay nhức mỏi, trận trận đau đớn. Hắn lui ra phía sau mấy bước, thế nhưng là còn chưa ổn định thân ảnh, đối phương lần nữa kích xạ bạo sát mà tới.

Hứa Vô Chu thần sắc càng phát âm lãnh, hắn vận dụng cương mãnh bá khí chiến kỹ, nắm đấm hóa thành một vòng trọng chùy, vung lên đến liền hung hăng hướng về thanh niên đập tới, cuồng bạo liền như là là từng tòa sơn nhạc ném ra ngoài đi đánh tới hướng thanh niên.

Đám người một trận chấn động, cho là dạng này cuồng bạo trùng kích thanh niên khó mà ngăn cản. Dù sao, Hứa Vô Chu là bại qua Thác Bạt Cuồng tồn tại.

Có thể kết quả lần nữa để bọn hắn ngoài ý muốn, người thanh niên này dũng mãnh phi thường vô địch, lần lượt ngăn trở.

"Người này đến cùng là ai?" Rất nhiều người nội tâm chấn động, thiên hạ còn ẩn tàng nhiều thiên kiêu như thế sao?

Chỉ có Vương Tông Đỉnh, nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt lộ ra vẻ kính nể.

Ở trước mặt hắn, Hứa Vô Chu thế mà có thể đón lấy hắn nhiều như vậy chiêu, không thể tưởng tượng.

"Không hổ là Nhân tộc thiên kiêu, xác thực phi phàm." Thanh niên nhìn xem Hứa Vô Chu nói, quanh thân huyết khí càng phát nồng đậm, mùi tanh trận trận, đứng ở chỗ nào tựa như một tôn Huyết Ma giáng thế.

Thanh niên mặc dù kinh dị Hứa Vô Chu cường đại, nhưng hắn bình tĩnh như trước. Chỉ bất quá lớn mạnh một chút mà thôi, trong tay hắn lật không nổi sóng, hết thảy đều tại trong nắm giữ của hắn.

Thanh niên xuất thủ, năng lượng màu đỏ ngòm lao ra, hóa thành dữ tợn mãnh thú, nhe răng trợn mắt vồ giết về phía Hứa Vô Chu.

Năng lượng những nơi đi qua, thiên địa rung động ầm ầm, mang theo lớn lao uy thế, trong đó đạo vận lưu động, có đạo văn trùng kích.

Hứa Vô Chu không có tránh đi, hắn năm cái thần tàng bộc phát, diễn hóa xuất chiến kỹ, vận dụng Viêm Long Trảm. Lập tức năng lượng hóa thành một đầu Hỏa Long, vọt thẳng hướng thanh niên.

Hứa Vô Chu trực tiếp vận dụng tứ phẩm đỉnh phong chiến kỹ, lúc này lấy hắn chủng đạo bốn thần tàng chi lực, bày ra cường đại không thể tưởng tượng, thật như là một con rồng đè ép thiên địa chém xuống tới.

Thanh niên tiếp nhận, hắn lấy mãnh thú cưỡng ép chống lại.

Cả hai giao phong tiếng vang chấn động thương khung, Viêm Long Trảm dưới, thanh niên cũng thân thể luân phiên lui lại, thối lui ra khỏi vài trăm mét, lúc này mới ổn định thân ảnh, dưới chân giẫm lên một tảng đá lớn, trực tiếp bị hắn tháo bỏ xuống lực lượng hóa thành bột mịn.

Vương Tông Đỉnh nhìn xem một màn này, con mắt đều trừng lớn, hắn khó có thể tin. Thanh niên là ai? Đối với Hứa Vô Chu tới nói chính là thần!

Một kích này, thế mà để hắn suýt nữa chưa từng kháng trụ, Hứa Vô Chu thế mà cường đại như vậy?

Thanh niên con ngươi co vào, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, cảm thấy có chút coi thường người thiếu niên này.

Bọn hắn kinh hãi, có thể Hứa Vô Chu đồng dạng trong lòng kịch chấn. Hắn vốn cho là, chính mình chủng đạo bốn thần tàng, đủ để ngạo thị thiên hạ võ giả. Nhưng hắn hay là quá mức tự đại.

Người này liền vô cùng kinh khủng, cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Là không tệ! Chỉ là đáng tiếc!"

Thanh niên xuất thủ lần nữa, tay của hắn bỗng hóa thành móng vuốt, lợi trảo như là móc, mịt mờ bộc phát huyết tinh lực lượng, mãnh liệt bàng bạc, đâm thẳng Hứa Vô Chu mà đi.

Tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, rất nhanh nhiều người đều phản ứng không kịp, chớp mắt trực tiếp nhếch hướng Hứa Vô Chu đầu.

Tất cả mọi người ngừng thở, trong lòng ngưng tụ. Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu một ấn đánh đi ra.

Chiêu Thiên Ấn bạo phát đi ra, Hạo Nhiên quang mang nở rộ, trực tiếp trùng kích đến trên lợi trảo, lập tức như là bị ăn mòn đồng dạng, có khói trắng từng cỗ.

Hừng hực năng lượng tại dâng lên, hai người lần nữa đánh nhau, các loại chiến kỹ càng phát khủng bố. Kịch liệt tấn mãnh, lần lượt luân phiên biến động.

Hứa Vô Chu thể hiện ra vô địch chi tư, nhìn mỗi người đều tâm thần chấn động. Bọn hắn tự tin tại Hứa Vô Chu dạng này công phạt dưới, đón lấy mười chiêu đều rất khó.

Nhưng thanh niên đồng dạng có vô địch chi thế, trên người hắn huyết sắc lưu chuyển, có không thể phỏng đoán thần uy, làm người ta kinh ngạc run rẩy, cảm thấy so với Hứa Vô Chu còn muốn càng khiến người ta kinh dị.

Thanh niên lúc này cũng liền phiên đại chiêu, chiến kỹ diễn hóa không ngừng, không phát ba bốn phẩm chiến kỹ, bọn hắn nhìn thấy thanh niên ngưng tụ một đạo lại một đạo minh văn.

Thanh niên quá mạnh, hắn đối với các loại chiến kỹ vận dụng đạt đến tình trạng không thể tưởng tượng, tựa như đều tu hành đến cực hạn.

Tiện tay ở giữa, ba bốn phẩm chiến kỹ bỗng nhiên trùng kích Hứa Vô Chu mà đi.

Khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi, đây quả thực là vô giải a.

Thần Tàng cảnh, ai có thể đem đủ loại chiến kỹ tu hành đến loại tình trạng này?

Có thể Hứa Vô Chu chặn lại, Hứa Vô Chu chiến kỹ đồng dạng khủng bố, trong lúc xuất thủ, mỗi một lần đều thể hiện ra cực cao tiêu chuẩn, đặc biệt là kiếm cùng đao pháp, quả nhiên là mỗi một lần đều thi triển đạo tinh diệu không gì sánh được cấp độ.

Giữa sân, thanh niên lấy chiến kỹ diễn hóa xuất gai nhọn, phong mang tất lộ tàn nhẫn bắn về phía Hứa Vô Chu các nơi yếu hại.

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm nghênh chiến đối phương, hừng hực đụng vào nhau, phong bạo cuốn lên, cự thạch đều phóng tới hư không.

Hứa Vô Chu ngăn trở đối phương, nhưng đối phương cũng không có vì vậy mà dừng lại, hắn lần nữa như là thiểm điện, nắm đấm bỗng biến lớn, nở rộ cuồn cuộn uy lực, huyết sắc dâng trào, sinh sinh quăng nện hướng Hứa Vô Chu.

Trên nắm đấm của hắn, minh văn rung động, quấn giao bốn lần, cái này hiển nhiên lại là một bộ tứ phẩm chiến kỹ.

Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót, tránh đi một quyền này, một quyền này nện ở trên đầm nước, đầm nước liền như là là vứt xuống một cái tạc đạn một dạng.

Mặc dù bạo tạc, sóng nước phóng lên tận trời, sinh sinh phi lưu trực hạ tam thiên xích thác nước đều cho cắt đứt, bọt nước văng khắp nơi mang theo cự lực, bay vụt các phương như cự thạch.

Một quyền không có kết quả, Hứa Vô Chu bạo sát mà lên, muốn tóm lấy cơ hội tấn công mạnh đối phương.

Nhưng đối phương quá mức tấn mãnh, Hứa Vô Chu vừa mới đao chém về phía hắn, thân thể đối phương liền quay quay tới, một quyền sinh sinh đánh ra.

Như sấm sét điếc tai âm thanh, thiên địa nổ thả lôi điện, nhục quyền đánh ra hỏa hoa, đao quang dư ba quét sạch tứ phương.

Giờ khắc này, thiên địa quy tắc trực tiếp hiển hiện, tất cả mọi người nhìn thấy thiên địa lôi quang trong khi lấp lóe, có từng đạo dây lưới hiển hiện, mỗi một đạo dây lưới kia đều mang theo thánh uy đạo vận.

Nghịch thiên!

Trong lòng mọi người đều toát ra ý nghĩ này, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, đây là tồn tại kinh khủng bực nào?

Hứa Vô Chu cường đại mặc dù vượt qua bọn hắn nhận biết, thế nhưng là dù sao bại qua Thác Bạt Cuồng, cũng là có thể tiếp nhận.

Chỉ là. . . Người thanh niên này đến cùng là ai?

"Thế nào, ta cảm giác hắn là bị Cửu Cung Thánh Vực quy tắc áp chế ở Thần Tàng cảnh tồn tại, trên người hắn ẩn ẩn có thần tính. Chẳng lẽ là đại tu hành giả?"

"Nói hươu nói vượn cái gì, đại tu hành giả sao mà nhân vật, làm sao có thể đến Cửu Cung Thánh Vực."

"Đại tu hành giả cao cao tại thượng, không có khả năng tới đây, mà lại loại nhân vật kia, làm sao có thể buông xuống tư thái cùng thế hệ trẻ tuổi giao phong."

"Chính là a! Đó là thần a!"

". . .".