Chương 320: Ngươi không phải người

Chương 320: Ngươi không phải người

Hai người đại chiến!

Vương Tông Đỉnh đứng ở một bên, hắn kinh hãi Hứa Vô Chu cường đại. Nhưng hắn biết Hứa Vô Chu cuối cùng sẽ bị đánh bại, chỉ là Hứa Vô Chu có thể kiên trì bao nhiêu chiêu.

Yêu tộc vốn là so với Nhân tộc cùng giai mạnh hơn, huống chi đối phương hay là thần rơi thế gian!

Hứa Vô Chu cùng hắn chiến, há có thể là đối thủ?

Hai người kịch liệt chém giết, chiến càng ngày dũng mãnh.

Hứa Vô Chu năng lượng bạo động, võ kỹ luân phiên thi triển, võ ý dâng lên, nở rộ khủng bố đạo vận, cương mãnh cùng nơi đó, cùng thanh niên không ngừng chém.

Thanh niên cả người mùi máu tươi càng phát gay mũi, có huyết khí mãnh liệt, cường đại không ai bì nổi, quả nhiên là không thể ngăn cản.

Người trước đó kính sợ Hứa Vô Chu cường đại, khi nhìn đến thanh niên hiện ra chi uy lúc, cũng cho là Hứa Vô Chu không ngăn cản được.

Tiếng vang chấn thương khung, hai người luân phiên giao thủ, liên chiến trên trăm chiêu.

Hứa Vô Chu lúc này, trên thân bị thương không ít, cứ việc đều tránh đi yếu hại, nhưng cũng cực kỳ chật vật.

Ngược lại là thanh niên, Hứa Vô Chu khó có thể lý giải được, hắn đồng dạng hiện ra đại chiêu thương tới hắn, thế nhưng là nhục thể của hắn cường đại vượt quá tưởng tượng.

Đồng dạng bị thương, chính mình thường thường muốn lưu lại một đạo rãnh máu, nhưng đối phương chỉ là lưu lại một đạo vết máu.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho rất nhiều người nhìn ra mánh khóe.

"Người này thật cổ quái a, nhục thân vượt quá tưởng tượng cường đại, siêu việt Thần Tàng cảnh nên có cường đại."

Chỉ là, đám người không hiểu đây rốt cuộc là vì cái gì.

Lại là giao thủ mấy chục đòn, Hứa Vô Chu bị đánh bay ra ngoài, một đạo lợi trảo suýt nữa từ cổ họng của hắn trực tiếp xẹt qua, may mắn Hứa Vô Chu né tránh kịp thời, lại lấy bậc thang chiến kỹ luân phiên ngăn cản, lúc này mới ngăn trở.

Thanh niên đứng tại đó, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu đồng dạng có chút khó có thể tin.

Thiếu niên này coi là thật không thể tưởng tượng, hắn vốn cho là hơn mười chiêu đủ để giải quyết Hứa Vô Chu. Có thể chiến đạo hiện tại, đã trên trăm chiêu không chỉ.

Lúc này hắn mặc dù chiếm cứ một chút thượng phong, nhưng cũng không có cho Hứa Vô Chu tạo thành thương tổn quá lớn.

Thiên kiêu như vậy, không có trọng thương, căn bản không ảnh hưởng được hắn quá nhiều chiến lực.

Thanh niên nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, sát ý càng thêm nồng đậm.

Nhân tộc thiên kiêu quả nhiên phi phàm, khó trách rõ ràng Yêu tộc cường thịnh, đến bây giờ nhưng cũng không dám trêu chọc Nhân tộc.

Cùng giai Yêu tộc, ngoại trừ số ít một bộ phận, đụng phải Hứa Vô Chu nhất định bị giết.

Người này nhất định phải phế bỏ!

Thanh niên xuất thủ lần nữa, thể hiện ra vĩ lực, coi là thật có thần tính tại trong lực lượng của hắn phun trào. Chỉ bất quá nguồn lực lượng này lao ra, thiên địa có quy tắc tuôn hướng, trực tiếp ma diệt cỗ này thần tính.

Có thể ngay cả như vậy, cũng đồng dạng vô cùng kinh khủng, hắn bộc phát ra cường đại đến cực điểm chiến kỹ.

Chiến kỹ đan dệt ra minh văn, minh văn rung động không ngừng đan xen. Rất nhiều người đếm minh văn xuất hiện số lần, minh văn xuất hiện quá nhanh, bọn hắn đều không thể chân chính thấy rõ, nhưng là tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, minh văn này vượt qua bốn lần, thậm chí vượt qua năm lần.

Cái này khiến trong lòng mọi người kinh dị, chẳng lẽ là ngũ phẩm, thậm chí là lục phẩm chiến kỹ?

Ngũ phẩm chiến kỹ, bọn hắn còn có thể tiếp nhận. Bởi vì một chút thiên kiêu, tại Thần Tàng cảnh tu hành ra ngũ phẩm chiến kỹ vẫn có thể làm được.

Thế nhưng là lục phẩm chiến kỹ mà nói, vậy liền không thể tưởng tượng nổi. Thần Tàng cảnh thần hồn, khó mà gánh chịu lục phẩm chiến kỹ.

Thanh niên chiến kỹ tuôn hướng, kích xạ ra vô số lợi mang, tựa như là hóa thành biển xanh sóng lớn. Chỉ là, đây không phải mỹ lệ sóng lớn, mà là biển cả nổi giận lúc biển động giống như sóng lớn, muốn thôn phệ xé rách hết thảy vật.

Thanh niên ánh mắt khiếp người, quanh thân huyết khí hừng hực, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu quát: "Ngươi rất mạnh, đáng tiếc đụng phải chính là ta."

Lời nói rơi xuống, hắn một thân uống, biển xanh sóng lớn bỗng hóa thành huyết hải, như là Địa Ngục hung thú một dạng, từng đợt từng đợt phóng tới Hứa Vô Chu.

Huyết hải biển động, phô thiên cái địa, xoắn nát ma diệt hết thảy.

Đám người nhìn qua huyết hải này cuồn cuộn một màn, bọn hắn đồng dạng tê cả da đầu, kinh hô rung động.

"Đây là cái gì chiến kỹ, nhìn lên một cái cũng cảm giác huyết tinh nuốt người."

"Trời ạ, thế mà nhiếp nhân tâm hồn."

Rất nhiều người cực tốc lui lại, loại cảm giác này bọn hắn rất khó chịu, sợ nhiễm phải nguồn lực lượng này.

Thanh niên thần sắc âm lãnh, đây chính là hắn chiến kỹ cường đại, thi triển đi ra, để cho người ta sinh ra sợ hãi. Có thể đem khí thế của hắn khuyếch đại đến cực hạn, không chỉ là chiến kỹ cường đại, càng là sẽ cho người mang đến tâm linh chấn nhiếp.

Hứa Vô Chu thần sắc ngưng lại, hắn bộc phát toàn bộ lực lượng, năm cái thần tàng đều sôi trào lên, đặc biệt là Đao Đạo thần tàng, giờ phút này đều muốn nhóm lửa, đao mang bạo phát đi ra

Hứa Vô Chu bộc phát đến cực hạn, Liệt Thiên Trảm chém ra tới.

Một đao chém về phía đánh thẳng tới biển động sóng lớn, đao mang trực tiếp bị ma diệt. Nhưng là Hứa Vô Chu không có dừng lại, Liệt Thiên Trảm vẫn như cũ không ngừng chém xuống đi.

Hứa Vô Chu bá đạo siêu phàm, cả người vận dụng Liệt Thiên Trảm liền như là Bá Vương một dạng, cuồng bạo vô song. Một đao liên tiếp một đao chém xuống đi.

Đối phương chiến kỹ thực sự quá mức kinh khủng, sinh sinh chấn diệt đao mang, ma diệt đạo vận.

Có thể Liệt Thiên Trảm cường đại, liền cường đại ở chỗ đao đao toàn thân bộc phát mà ra.

Một đao liên tiếp chém ra một đao đi, mỗi một đao chém chết bộ phận sóng máu.

Tại luân phiên đao mang chém xuống đi ở giữa, từng tiếng tiếng vang, thiên địa quy tắc càng phát sáng chói tránh chỗ, có lôi điện ngưng tụ, muốn trấn áp hai người.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Hứa Vô Chu chín đao toàn bộ chém ra đi. Cả hai giao phong bộc phát ra vô lượng quang mang một dạng, sóng khí bạo phát đi ra, thiên địa rung động, hư không tại thời khắc này đều bóp méo.

Tất cả mọi người kinh dị liên tiếp lui về phía sau, nhưng chính là như vậy, hay là có xa xa cách võ giả, gặp dư ba trùng kích, trong miệng phun máu trực tiếp đập bay ra ngoài.

Hứa Vô Chu luân phiên lui lại, luân phiên xuất đao, hổ khẩu đánh rách tả tơi, huyết dịch từ trong đó thẩm thấu ra, nhỏ xuống trên mặt đất, màu đỏ tươi đến cực điểm.

Nhược Thủy một mực quan sát một màn này, nhìn thấy một màn này liền muốn tiến lên. Hứa Vô Chu đưa tay ngăn lại hắn, hắn đứng vững thân ảnh, áp chế thể nội bốc lên huyết khí, sáng rực nhìn đối phương, thần sắc âm trầm nói: "Ngươi không phải người!"

Đám người nghe được câu này, đều công nhận gật gật đầu. Loại tồn tại này, xác thực không phải người a. Quá cường đại, đơn giản yêu nghiệt a.

Thanh niên đứng tại đó, không ngờ tới tuyệt chiêu của hắn một trong đối phương cũng có thể ngăn trở. Lúc này nghe được Hứa Vô Chu mà nói, hắn hừ lạnh một tiếng: "Biết liền tốt, đem kim thư cho ta."

"Ngươi tuy mạnh, thế nhưng cướp đoạt không được đồ của ta." Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói ra.

"Ngươi nếu biết ta không phải người, liền biết vừa mới không phải ta chân chính chiến lực." Thanh niên nói.

Một câu để Hứa Vô Chu con ngươi ngưng lại, Tắc Thành con mãng kia không tính, đây là hắn lần thứ nhất đụng phải yêu.

Chưa bao giờ cùng yêu giao thủ qua, Hứa Vô Chu không biết yêu đến cùng là tình huống như thế nào.

Nghe người này nói, hắn vừa mới còn có giữ lại?

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, thể nội lực lượng âm thầm ngưng tụ. Hắn xem thường người trong thiên hạ, vốn cho là lấy hắn lúc này thực lực, tại đồng bậc hẳn là không sợ bất kỳ một người nào. Nhưng không ngờ tới, đối phương hung hăng rút hắn một bàn tay.

Đánh tới hiện tại, kỳ thật hắn là ở vào hạ phong. Trọng yếu nhất chính là, đối phương còn có giữ lại.

Hứa Vô Chu tại nghĩ lại chính mình, nhưng lại không biết Vương Tông Đỉnh đã sớm rung động chết lặng. Hứa Vô Chu chỉ là Thần Tàng cảnh a, thế mà cùng đại tu hành giả yêu áp chế Thần Tàng cảnh chiến thành như vậy, đây là kinh khủng bực nào.

Thiên hạ thiên kiêu, có bao nhiêu người có thể làm đến?

Thanh niên tại Thần Tàng cảnh, chính là vô địch, chính là nghiền ép cùng thế hệ tồn tại a.

Vương Tông Đỉnh nghĩ những này, mà những người khác nghĩ lại là khác: Chờ một chút? Vừa mới lời của bọn hắn là có ý gì? Hứa Vô Chu nói không phải người, là chân chính trên ý nghĩa không phải người?

Người này không phải người? Là yêu?

Cái này. . . Làm sao có thể a!

. . ..