Chương 321: Bá Vương vô địch

Chương 321: Bá Vương vô địch

Thanh niên cũng không che giấu, trên thân lập tức yêu khí cuồn cuộn, toàn bộ khí thế lần nữa cất cao một tầng.

Yêu khí cùng năng lượng màu đỏ ngòm xen lẫn, quấy tứ phương, năng lượng phóng lên tận trời, hoành không chấn động, hư không rung động không thôi.

Một màn đáng sợ này để ở đây võ giả đều ngốc trệ, bọn hắn sáng rực nhìn xem thanh niên.

"Lại là yêu, hắn như thế nào tiến vào Nhân tộc tổ địa?"

"Yêu này nếu là không có huyết mạch đặc thù, hóa thân thành người hoàn mỹ như vậy, sợ thật có thể là đại tu hành giả yêu!"

"Cái này. . . Không thể nào. Đại tu hành giả ra sao nó tồn tại a, làm sao lại tới đây cùng một đám tiểu bối giao phong!"

". . ."

Rất nhiều người đều không nguyện ý tin tưởng. Thiên hạ võ giả mặc dù vô số, nhưng vô số võ giả đều là dừng bước tại Thần Hải cảnh. Căn bản là không có cách vượt qua Thần Hải cảnh bình cảnh đi vào đại tu hành giả.

Đại tu hành giả, vậy đại biểu siêu phàm thoát tục. Siêu phàm là cái gì? Chính là đại biểu không còn là người thế gian a, người kiểu này tại người bình thường xem ra, chính là thần!

Tồn tại bực này, bọn hắn rất ít xuất hiện tại bình thường võ giả trước mặt. Bọn hắn cực ít nhúng tay người bình thường sự tình.

Cửu Cung Thánh Vực mặc dù võ giả vô số, nhưng trên cơ bản không đụng tới đại tu hành giả, cho dù có đại tu hành giả tiến đến nhìn qua, cũng tuyệt đối sẽ không đối với tiểu bối xuất thủ, đây là sự kiêu ngạo của bọn họ.

Nhưng bây giờ xuất hiện một vị đại tu hành giả chiến Hứa Vô Chu, hơn nữa còn là một con yêu.

Mọi người thấy thanh niên, không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

Thanh niên cũng mặc kệ người khác như thế nào nhìn, trước đó còn vì che giấu thân phận của mình áp chế thực lực bản thân. Có thể nếu Hứa Vô Chu đoán được, vậy hắn cũng không cần tiếp tục giả vờ.

Đương nhiên còn một nguyên nhân là, Hứa Vô Chu quá mạnh, không hiện ra chính mình thực lực chân chính, sợ là bắt không được hắn.

Những thứ kia hắn nhất định phải đạt được, Hứa Vô Chu dám ngăn trở hắn, vậy cũng chỉ có thể chết.

Ầm ầm!

Thanh niên năng lượng ngập trời, yêu khí rung động, dẫn tới phương này dẫn bạo, muốn triệt để hủy diệt.

Lúc này thân thể của hắn mãnh liệt run rẩy, hư không đều muốn xé rách, diễn hóa chiến kỹ, thiên địa xuất hiện một cái cự đại răng nanh, bén nhọn không gì sánh được, bay thẳng Hứa Vô Chu mà đi.

Chiến kỹ cực độ hung ác khiếp người, kinh hãi vô số người phát lạnh.

Răng nanh lóe ra hàn quang, ở trong hư không xuyên qua cắt chém, năng lượng mãnh liệt vô tận, đáng sợ yêu lực cùng huyết sắc đang sôi trào, hết thảy tất cả đều muốn bị nó diệt sát.

Đám người kinh dị, nhìn về phía Hứa Vô Chu, đều cảm thấy Hứa Vô Chu dữ nhiều lành ít. Hứa Vô Chu mặc dù bại Bách Tú bảng, có thể Bách Tú bảng há có thể cùng một vị đại tu hành giả yêu áp chế Thần Tàng cảnh so sánh.

Đại tu hành giả áp chế Thần Tàng cảnh, hắn có thể bộc phát ra cảnh giới này hoàn mỹ nhất, cực hạn nhất trạng thái.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn có đại tu hành giả kinh nghiệm, chiến kỹ, bí pháp các loại. Cái này như thế nào chiến? Quả thực là một trận không ngang nhau tử cục.

Nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc sự tình phát sinh.

Giờ khắc này Hứa Vô Chu tám đầu sông huyết khí bộc phát, xen lẫn tuần hoàn, hóa thành một con rồng màu máu.

Con rồng màu máu này, hóa thành một thanh Long Đao.

Hứa Vô Chu cả người bỗng run rẩy lên, một cỗ cương mãnh bá đạo khí thế phóng lên tận trời, dũng mãnh phi thường vô địch.

Hứa Vô Chu tay đột nhiên hướng về huyết khí trường hà hóa thành Long Đao bắt tới, cả người khí thế bỗng tăng vọt.

Cả người hắn cùng huyết khí trường hà biến thành đao dung hợp lại cùng nhau, gầm rú một tiếng, Hứa Vô Chu có điên cuồng chi thế, huyết dịch sôi trào.

Liệt Thiên Trảm đạt được, Hứa Vô Chu một mực chưa từng chân chính hiện ra, giờ phút này hắn thi triển ra, chỉ cảm thấy cả người tâm đều đang thiêu đốt, cuồng bạo đến miệt thị hết thảy, bễ nghễ hết thảy.

"Bá Vương vô địch!"

Hứa Vô Chu gầm rú, Liệt Thiên Trảm bạo phát đi ra. Hắn trực tiếp máu của mình tại thể nội điên cuồng tới lui, càng lúc càng nhanh, trên thân mỗi một giọt máu đều biến thành khí huyết một dạng.

Đao chém mà ra!

Thiên địa huyết quang kinh người, vô số người trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Cả hai giao phong, nơi đây nổ tung, mặt đất đổ sụp, đầm nước xuất hiện một cái động lớn, đáng sợ dư ba che đậy thiên địa.

"Thật bá đạo, tốt cương mãnh!"

"Huyết khí vô song a!"

"Hắn. . . Đây là đạo của Liệt Thiên Trảm? Không hổ là vị kia chiến kỹ!"

"Không thể tưởng tượng a!"

". . ."

Mọi người thấy một màn này, cỗ này bễ nghễ miệt thị thiên hạ bá đạo, chính là Liệt Thiên Trảm tinh túy.

Nhưng là tất cả mọi người cũng không xem trọng Hứa Vô Chu, Liệt Thiên Trảm tuy mạnh, Hứa Vô Chu có thể nhập đạo không thể tưởng tượng. Nhưng hắn dù sao chỉ là Thần Tàng cảnh, coi như nhập đạo cũng còn thấp, há có thể là một vị đại tu hành giả đối thủ.

Tiếng vang vẫn như cũ không ngừng, mọi người đã thấy không rõ giữa sân phát sinh cái gì.

Chẳng qua là khi màn nước rơi xuống, bọn hắn nhìn xem giữa sân lúc, trong lòng nao nao.

Cứ việc lúc này Hứa Vô Chu cánh tay rướm máu, có giọt giọt huyết châu nhỏ xuống. Nhưng đối diện yêu, cũng không dễ chịu.

Trên người hắn thế mà xuất hiện một đạo thật sâu đạo ngấn, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

"Không hổ là đạo của hắn, bá đạo vô địch, thế gian đều không thể so. Đáng tiếc ngươi không phải hắn, nếu là ngươi là hắn, một đao này có lẽ liền có thể chém ta!"

Hứa Vô Chu áp chế thể nội bốc lên huyết khí, hắn lần nữa bị áp chế, đối phương cường đại lần nữa vượt qua hắn nhận biết.

Toàn lực thi triển một chiêu này, hắn gánh vác cũng rất nặng. Huyết khí toàn bộ sôi trào, thân thể tiếp nhận siêu phụ tải vận chuyển, mà lại loại cương mãnh bá đạo kia, thậm chí muốn phản phệ tự thân.

Liệt Thiên Trảm Đạo toàn lực diễn hóa, Hứa Vô Chu có loại khó mà hoàn toàn khống chế cảm giác. Hứa Vô Chu cảm thấy, chính mình không xứng với loại bá đạo kia.

"Nhân tộc thiên kiêu quả nhiên cường đại, có thể cùng ta giao thủ nhiều như vậy chiêu. Chỉ là. . . Ngươi còn có thể kiên trì bao nhiêu chiêu đâu?" Thanh niên hỏi Hứa Vô Chu nói.

"Ngươi cảm thấy ta có thể đón lấy bao nhiêu chiêu đâu?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại thanh niên.

Thanh niên nói ra: "Ngươi không tiếp nổi mấy chiêu, đại tu hành giả nội tình cuối cùng không phải ngươi có thể so sánh. Đây không phải chế giễu ngươi, mà là tại khen ngươi. Dù sao người lớn khi dễ trẻ con, không có cái gì đáng giá kiêu ngạo. Có thể kim thư kia ta nhất định phải, nơi đây bí cảnh ta cũng nhất định phải."

Hứa Vô Chu nhìn xem thanh niên nói ra: "Tiền bối lấy yêu thân tiến vào Cửu Cung Thánh Vực, liền không sợ chết ở đây sao?"

Thanh niên lắc lắc đầu nói: "Là có chút nguy hiểm. Có thể. . . Ta lấy đại tu hành giả cảnh giới áp chế ở Thần Tàng cảnh, có thể tự vô địch. Cũng không có như vậy e ngại."

Hứa Vô Chu nói ra: "Mặc dù Nhân tộc thiếu sư thân phận ta không thích, thế nhưng là cũng không thể nhìn xem một tôn yêu tại ta Nhân tộc tổ địa muốn làm gì thì làm."

Thanh niên nở nụ cười: "Đáng tiếc ngươi ngăn cản không được, không phải sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Vương Tông Đỉnh nói: "Lỗ Vương phủ cùng yêu hợp tác?"

Vương Tông Đỉnh khoát tay một cái nói: "Ta cũng không biết hắn là yêu, ta Lỗ Vương phủ tuyệt không có khả năng biết rõ đối phương là yêu, còn mang yêu tiến vào Nhân tộc tổ địa!"

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng: "Ngươi phủ nhận sao?"

Thanh niên lại lơ đễnh, nghĩ thầm chờ giết Hứa Vô Chu, đem người không thuộc về bọn hắn cũng làm huyết thực nuốt chính là.

"Ngươi bức ta bại lộ thân phận, như vậy chỉ có thể cho ngươi đi chết rồi." Thanh niên đang khi nói chuyện, trên người yêu khí càng là bạo động.

Hắn bắt đầu hiện ra tuyệt chiêu, muốn triệt để trấn sát Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này lại cười đứng lên, nhìn xem thanh niên nói ra: "Nguyên bản không muốn, thế nhưng là ngươi bức ta.".