Chương 322: Chủng đạo ngũ thần tàng

Chương 322: Chủng đạo ngũ thần tàng

Thanh niên nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu, không rõ Hứa Vô Chu nói buộc hắn là có ý gì.

"Chủng đạo thần tàng, ta nhưng không có chủng hoàn toàn."

Hứa Vô Chu một câu, để đám người nao nao, lúc này mới nhớ tới xác thực như vậy. Năm cái thần tàng, Hứa Vô Chu còn có thần tàng chưa từng chủng đạo.

Vương Tông Đỉnh chau mày, hắn nghĩ tới vừa mới Hứa Vô Chu cùng thanh niên một trận chiến. Còn chưa đi đến Thần Tàng cảnh cực hạn Hứa Vô Chu liền có thể hiện ra chiến lực như vậy, vậy hắn chủng đạo ngũ thần tàng sẽ như thế nào khủng bố?

Nếu như người khác nói hắn muốn chủng đạo ngũ thần tàng, Vương Tông Đỉnh khẳng định xem thường, chủng đạo ngũ thần tàng há lại mỗi người cũng có thể làm đến, huống chi muốn tại trong đại chiến chủng đạo.

Có thể Hứa Vô Chu không giống với, hắn thấy tận mắt Hứa Vô Chu chủng đạo thần tàng như uống nước một dạng đơn giản. Hứa Vô Chu chủng đạo ngũ thần tàng không chút huyền niệm, chỉ là không cách nào xác nhận là Hứa Vô Chu có thể hay không tại trong đại chiến chủng đạo thành công.

Thanh niên nhìn qua Hứa Vô Chu, hắn cũng không có bởi vì Hứa Vô Chu câu nói này mà lo lắng.

Chủng đạo thần tàng sao mà khó, ở đâu là nói chủng đạo liền có thể chủng đạo? Huống chi. . . Coi như hắn thật chủng đạo ngũ thần tàng thì như thế nào, đối mặt chính mình vẫn như cũ muốn chết.

Thanh niên có tự tin như vậy, thân là thần, hắn có loại kiêu ngạo cùng tự phụ này, hắn có thể nghiền ép Nhân tộc bất luận cái gì Thần Tàng cảnh.

Nếu như thân là đại tu hành giả yêu, ngay cả Nhân tộc Thần Tàng cảnh thiên kiêu cũng không thể đánh giết, vậy còn có cái gì mặt mũi?

Đương nhiên, thanh niên cũng không có chờ Hứa Vô Chu chủng đạo. Hắn vẫn như cũ xuất thủ, nắm đấm bộc phát, quang mang diệu tứ phương, uy thế vẫn như cũ khủng bố, trực tiếp công phạt hướng Hứa Vô Chu yếu hại.

Hắn lúc này mục tiêu, là giải quyết Hứa Vô Chu cầm tới kim thư. Có thể mau chóng giải quyết Hứa Vô Chu đương nhiên càng tốt hơn.

Hứa Vô Chu cũng không e ngại, thi triển chiến kỹ ngăn trở hắn một kích này, đồng thời thân ảnh lui nhanh.

Trong bát đen, một giọt nguyên huyết vẩy ra đến trong cơ thể hắn.

Hứa Vô Chu vốn là muốn lại ngộ một đạo chủng đạo thần tàng, nhưng lúc này hắn không thể nào lựa chọn, hắn cũng không chuẩn bị tại ngộ đạo.

Liệt Thiên Trảm thi triển, để hắn phát giác được tự thân thiếu khuyết. Liệt Thiên Trảm suýt nữa phản phệ tự thân, loại huyết khí sôi trào cuộn trào bá đạo kia không cách nào thi triển hết, để hắn sáng tỏ tự thân huyết khí vẫn như cũ không đủ.

Nếu như thế, Hứa Vô Chu quyết định lại lấy nguyên huyết tăng lên tự thân huyết khí.

Nguyên huyết nếu có thể lấy ra sinh mệnh bản nguyên gánh chịu chủng đạo thần tàng, vậy hắn liền dùng cái này lại chủng đạo một lần.

Hứa Vô Chu giờ phút này, tại tự chém tự thân, chém ra tự thân sinh mệnh bản nguyên, trong đó lấy sinh mệnh tinh huyết làm chủ.

Chém ra tới tinh huyết sinh mệnh bản nguyên, cùng nguyên huyết giao hòa cùng một chỗ.

Hứa Vô Chu lấy ra tự thân sinh mệnh bản nguyên cùng tinh huyết, tất cả mọi người chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu khí tức bỗng suy yếu.

Cái này khiến rất nhiều người không hiểu, nghĩ thầm Hứa Vô Chu không phải nói chủng đạo thần tàng sao? Vì cái gì khí tức của hắn ngược lại là suy yếu đứng lên?

Tất cả mọi người sẽ không nghĩ tới, Hứa Vô Chu thế mà đem tự thân sinh mệnh bản nguyên chủng đạo thần tàng. Bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai làm như vậy qua.

Thanh niên xuất thủ, Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy nhót, luân phiên tránh đi.

Hắn có bát đen chất lỏng, mượn bát đen chất lỏng cũng có thể nhất tâm lưỡng dụng.

Lấy ra sinh mệnh bản nguyên tinh huyết cùng nguyên huyết giao hòa, có thể Hứa Vô Chu cảm thấy còn chưa đủ, hắn lại lấy hai giọt nguyên huyết gánh chịu tự thân sinh mệnh bản nguyên.

Hứa Vô Chu sinh mệnh bản nguyên tự nhiên không cần ba giọt nguyên huyết gánh chịu, có thể Hứa Vô Chu cảm thấy tự thân sinh mệnh bản nguyên so ra kém Cùng Kỳ, vậy liền mượn nguyên huyết đến đề thăng tự thân khí huyết cùng đền bù.

Mặc dù nguyên huyết điệp gia sử dụng, hiệu quả trở nên cực kém, nhưng là có thể tăng lên một tia chính là một tia, không lỗ!

Võ giả khác đương nhiên không biết Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, nếu là biết chắc sẽ bị mắng bại gia tử. Nguyên huyết sao mà chí bảo, chỉ là vì tăng lên một tia khí huyết giống như này lãng phí, quả thực là phung phí của trời.

Ba giọt nguyên huyết gánh chịu Hứa Vô Chu sinh mệnh bản nguyên của mình, sinh mệnh bản nguyên lấy huyết khí làm chủ, nguyên huyết chìm vào đến trong thần tàng.

Cùng lúc đó, bát đen chất lỏng cũng đang điên cuồng tiêu hao.

Lúc này Hứa Vô Chu chủng đạo kỳ thật cùng lấy ra Cùng Kỳ chủng đạo thần tàng có dị khúc đồng công chi diệu. Hứa Vô Chu ngay từ đầu cũng không phải là rất còn muốn chạy con đường này.

Bởi vì hắn cảm thấy, chủng đạo ngũ thần tàng, vậy liền hẳn là năm cái đạo. Đây cũng là lúc trước hắn không có cùng Đại Yêu Yêu bọn người tranh đoạt Hắc Kỳ Lân nguyên nhân.

Có thể Liệt Thiên Trảm để hắn nhìn thấy tự thân thiếu khuyết, tăng thêm thanh niên cường đại, để hắn hay là đi đến con đường này.

Nếu Cùng Kỳ có thể làm một con đường chủng đạo thần tàng, vậy hắn vì cái gì không thể làm một con đường?

Cùng Kỳ mạnh, chẳng lẽ hắn liền nhất định yếu?

Trọng yếu nhất chính là, lấy tự thân tinh huyết hóa đạo diễn hóa huyết khí, tất nhiên có thể đền bù giờ phút này Liệt Thiên Trảm thiếu khuyết.

Oanh

Có bát đen chất lỏng trợ giúp, lực lượng thần hồn tràn vào nguyên huyết, dùng cái này đem nguyên huyết trồng vào trong thần tàng.

Tại Hứa Vô Chu trong một thần tàng, lập tức có một cái Huyết Anh xuất hiện. Cái này Huyết Anh xếp bằng ở trong hồ, màu đỏ tươi không gì sánh được, trên thân tựa hồ có huyết dịch chảy ra đến, bóng ngược lấy thần tàng hồ nước một mảnh huyết sắc.

Huyết Anh cùng Hứa Vô Chu giống nhau như đúc, trong đó sinh mệnh bản nguyên cùng Hứa Vô Chu tự thân khí tức tương liên, cả người có một loại huyền diệu cảm giác.

Hứa Vô Chu lấy ra tự thân sinh mệnh bản nguyên nhập thần tàng, tất cả mọi người cảm giác Hứa Vô Chu khí tức càng phát suy yếu, thậm chí cảm thấy đến Hứa Vô Chu ngày giờ không nhiều.

Loại cảm giác này để đám người nghi hoặc!

"Chẳng lẽ là thanh niên luân phiên xuất thủ, kỳ thật đã trọng thương Hứa Vô Chu, vừa mới hắn áp chế không có biểu hiện ra ngoài, lúc này áp chế không ra cho nên biểu hiện ra?"

Đám người cảm thấy nguyên nhân này giải thích phù hợp tình huống thật.

Nhưng tại tiếp theo trong nháy mắt, Hứa Vô Chu cả người đột nhiên khí tức tăng vọt, năng lượng sôi trào, khí tức cả người bỗng kéo lên đứng lên.

Cả người bộc phát vô tận huyết khí, cả người tựa như là tắm rửa lấy ngập trời sóng máu một dạng.

Nguồn lực lượng này kinh dị không gì sánh được, Hứa Vô Chu huyết khí kéo lên thậm chí đè ép thanh niên yêu khí, thể hiện ra không có gì sánh kịp khủng bố.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Thậm chí có người có thể nghe nói đến Hứa Vô Chu thể nội huyết khí như tiếng trống bàng bạc, rất nhiều người rung động khó có thể tin, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Đây là tình huống như thế nào, Hứa Vô Chu huyết khí làm sao đột nhiên trở nên như thế nào kinh khủng?

Hứa Vô Chu cũng ngẩn ngơ, hắn vốn cho là lấy ra tự thân sinh mệnh bản nguyên tinh huyết chủng đạo thần tàng, nhưng là con đường này hẳn là yếu nhất.

Mặc kệ là Tịch Diệt Kiếm, Liệt Thiên Trảm, Bản Ngã Đạo hay là Cùng Kỳ, đều là người nổi bật. Mà duy chỉ có hắn, lúc này tính không được xuất chúng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, khi Huyết Anh chủng đạo thần tàng về sau, cả người bỗng thuế biến. Huyết khí của hắn như là tìm tới đầu nguồn một dạng, cùng Huyết Anh tương liên. Không có rễ huyết khí, bỗng trở nên có đầu nguồn đồng dạng.

Nếu như vẻn vẹn cái này, còn không thể tạo thành uy thế như vậy. Trọng yếu nhất chính là, Liệt Thiên Trảm cùng Huyết Anh giao hòa.

Cả hai thế mà lẫn nhau đẩy mạnh, Hứa Vô Chu huyết khí, leo lên đến khó lấy mức tưởng tượng.

"Ta lấy lấy ra tự thân sinh mệnh bản nguyên đền bù Liệt Thiên Trảm thiếu hụt, chẳng lẽ là bởi vậy tạo thành liên tiếp tương liên thuế biến?" Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm.

Quả nhiên là vô tâm cắm liễu liễu thành ấm!

Hứa Vô Chu vốn cho là đây là hành động bất đắc dĩ, lại không ngờ tới Huyết Anh lúc này liền như là một viên thần tàng trái tim, ầm ầm mà động, uy thế này siêu việt mặt khác bốn thần tàng chủng đạo.

Nó thế mà nhảy lên trở thành mạnh nhất chủng đạo thần tàng!

Hứa Vô Chu bị đứng tại đó, cả người huyết khí dập dờn, yêu khí đánh thẳng tới, vọt thẳng tán, coi là thật có vạn tà lui tránh chi thế.

. . ..