Chương 323: Yêu thân

Chương 323: Yêu thân

Thanh niên nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nội tâm của hắn cũng đầy là sợ hãi thán phục, bội phục trước mặt thiếu niên.

Quả nhiên là tuyệt thế thiên kiêu a!

Qua trong giây lát liền hoàn thành chủng đạo thần tàng, đây quả thực là không thể tưởng tượng a.

"Nếu như ngươi là đại tu hành giả, ta đối mặt với ngươi thua không nghi ngờ." Thanh niên nhìn qua Hứa Vô Chu nói: "Cho tới nay, cho là Nhân tộc thiên kiêu so ra kém ta Yêu tộc thiên kiêu, xem ra là ta ếch ngồi đáy giếng."

Hứa Vô Chu nhìn qua thanh niên nói ra: "Còn muốn chiến sao? Kim thư trong tay ta, sợ là ngươi không có khả năng như nguyện!"

Thanh niên nở nụ cười, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta tại Thần Tàng cảnh, khẳng định không phải là đối thủ của ngươi. Đáng tiếc a, ta là thần hàng lâm nhân gian. Ngươi chủng đạo ngũ thần tàng, vẫn như cũ vô dụng! Đại tu hành giả áp chế ở Thần Tàng cảnh, ngươi không có khả năng thật coi ta là Thần Tàng cảnh nhìn."

Thanh niên đang khi nói chuyện, đứng ở nơi đó, quanh thân bị hừng hực yêu khí bao khỏa, năng lượng bốc hơi, tản ra cuồn cuộn khí cơ khóa chặt Hứa Vô Chu.

"Khi dễ tiểu bối xác thực rất mất mặt, nhưng vì về sau ngươi không tìm ta báo thù, đưa ngươi đi chết đi."

Lời nói rơi xuống, hắn nắm đấm trực tiếp đập tới, quyền phong mang theo lực lượng, khủng bố vô biên, hết thảy trước mặt nổ tung.

Hứa Vô Chu thấy thế, không có e ngại, hắn đồng dạng nghênh quyền đập tới.

Hai quyền đều hiện ra chiến kỹ, đụng vào nhau, kình khí băng tứ phương.

Lực lượng cường đại, oanh Hứa Vô Chu nứt gan bàn tay, nắm đấm cũng có chút rách rưới.

Nhưng đồng dạng, thanh niên cũng biến sắc, thân thể của hắn đồng dạng băng liệt, huyết dịch thuận ngón tay chảy xuôi xuống tới.

Một màn này nhìn vô số người đều kinh hãi, sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hiện tại rốt cục mạnh đến mức nào, thế mà có thể đem thanh niên đánh thành dạng này, cái này không thể tưởng tượng a.

Phải biết yêu thể chất bản thân liền cường nhân loại nhiều lắm. Trọng yếu nhất chính là, đối phương là đại tu hành giả, cứ việc bị quy tắc áp chế, có thể cũng muốn đồng dạng yêu thể chất.

Như vậy tình huống, còn bị Hứa Vô Chu đánh chảy máu.

Huyết châu màu đỏ tươi, thanh niên nhìn xem chính mình xương ngón tay, thần sắc cũng phát lạnh lùng, sát ý bao phủ Hứa Vô Chu, hắn không có dừng lại, lần nữa xông về phía Hứa Vô Chu.

Mạnh thì mạnh, hắn vẫn là phải chém giết đối phương.

Thanh niên trong mắt phun trào ra quang mang, yêu khí cuồn cuộn, triệt để cùng hắn giao hòa, diễn hóa xuất chiến kỹ, hóa thành vòng xoáy lưỡi dao, không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không sợ, hắn lấy chiến kỹ nghênh chiến đi lên, chủng đạo ngũ thần tàng. Hắn lúc này thực lực tăng vọt, đối mặt yêu đồng dạng lòng tin tràn đầy

Giương ra năng lượng, chiến kỹ diễn hóa, Chiêu Thiên Ấn đánh đi ra, giờ phút này lập tức như là một vòng mặt trời đang thiêu đốt, tản ra mênh mông khí tức, oanh sát hướng thanh niên.

"Cút ngay!" Thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên bạo phát đi ra, cả người sáng chói không gì sánh được, lực lượng cường đại bay thẳng, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Oanh

Hư không run rẩy, năng lượng bộc phát, bọt nước vẩy ra, lập tức lại bị bốc hơi thành sương mù.

Thân thể hai người lui lại, nhưng là lập tức bọn hắn lại kích xạ mà lên, thẳng hướng đối phương.

Luân phiên chiến kỹ không ngừng thi triển, giữa sân chỉ còn lại có lực lượng hải dương, không ngừng bắn ra kinh khủng kình khí, đông đảo võ giả không ngừng lui lại.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy giữa sân hai bóng người, thể hiện ra từng chiêu chiến kỹ, chiến kỹ không ngừng ngạnh kháng, kịch liệt không gì sánh được.

Hai người không ngừng đụng vào nhau, thần quang chiếu rọi tứ phương, uy thế kinh thế.

Thiên địa từng đạo quy tắc hiển hiện, sấm sét vang dội, có phải hay không có quy tắc rơi xuống, trừ khử lấy bộc phát dư uy.

Trên thân hai người, không ngừng bị thương, có huyết dịch nhỏ xuống.

Nhược Thủy ở một bên nhìn xem, nàng âm thầm sốt ruột. Có thể nàng mặc dù được thượng thiên phù hộ, nhưng cũng vô pháp tới gần hai người.

Hai người thân ảnh nhảy nhót, càng đánh càng kịch liệt, đến cuối cùng không người có thể thấy rõ ràng hai người xuất thủ.

Vương Tông Đỉnh ngơ ngác đứng tại đó, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Đặc biệt là nhìn qua thanh niên trên thân chảy máu, càng phát không thể nào tiếp thu được.

Hắn là tồn tại gì? Là đại tu hành giả a!

Hứa Vô Chu thế mà có thể ngạnh kháng đối phương, cái này. . . Không cách nào tưởng tượng!

Trưởng thành áp chế ở trẻ nhỏ cảnh giới, chẳng lẽ liền có thể coi là trẻ nhỏ đối đãi sao?

Có thể Hứa Vô Chu chính là ngăn trở thanh niên, đồng thời không hề yếu hạ phong.

Những người khác, cũng nhìn miệng đắng lưỡi khô. Ngơ ngác nhìn qua Hứa Vô Chu, chỉ bằng mượn Hứa Vô Chu lúc này hiện ra chiến lực, thiên hạ này thiên kiêu có mấy người có thể so với a?

Bách Tú bảng mấy vị Thần Tàng cảnh thiên kiêu, nhưng từ chưa nghe nói qua bọn hắn có thể chiến đại tu hành giả. Đừng nói đại tu hành giả, liền xem như chiến Thần Hải cảnh võ giả cũng chưa nghe nói qua.

"Hứa Vô Chu thật mạnh a!"

"Đây là vô địch thiên kiêu quật khởi a, riêng lấy trận chiến này, không cần mặt khác khảo sát, Hứa Vô Chu liền có thể nhập Bách Tú bảng!"

"Quá mạnh, thế mà có thể đối đầu đại tu hành giả áp chế Thần Tàng cảnh!"

". . ."

Vô số người chấn động trong lòng, giật mình nhìn chằm chằm giữa sân.

Oanh

Lại là một lần đối oanh, Hứa Vô Chu Viêm Long Trảm cùng đối phương răng nanh bí thuật giao phong cùng một chỗ, chấn hai người đều lùi lại, trong miệng chảy máu.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, sáng rực nhìn đối phương. Đối phương quá mạnh, là hắn đụng phải bất thế chi địch.

Đều là Thần Tàng cảnh, hắn nhiều lần suýt nữa trọng thương hắn.

Có thể dù cho mỗi lần đều đỡ được, thân thể của hắn cũng khó chịu, trận chiến này chiến rất gian nan.

Đối phương mỗi một chiêu mỗi một thức đều hiện ra đến cực hạn, mà lại hiện ra lực lượng đạt đến cực hạn, mạnh không cách nào tưởng tượng.

Nếu không phải mình mượn bát đen, đem tất cả chiến kỹ tu hành đến đại thành, hắn đã sớm bị thua.

Thanh niên đứng tại đó, hắn đồng dạng không thể tin được.

Giờ phút này hắn không có giữ lại, chân chính thể hiện ra hắn mạnh nhất chiến lực. Có thể ngay cả như vậy, vẫn là bị Hứa Vô Chu ngạnh kháng trụ. Đồng thời, Hứa Vô Chu luân phiên đại chiêu dưới, hắn thế mà còn bị thương.

Thanh niên xuất thủ lần nữa, hắn bộc phát một thanh chiến kích, chiến kích bọc lấy yêu khí huyết quang, như là thiểm điện, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu ngực đánh tới.

Hứa Vô Chu lấy Liệt Thiên Trảm võ ý thi triển đao pháp chiến kỹ, trường đao năng lượng diễn hóa mà ra, một cỗ bá đạo cương mãnh không hợp thói thường lực lượng nghênh chiến chiến kỹ, ngăn trở một thanh này chiến kỹ trùng kích.

Đao cùng chiến kích giằng co, cả hai cầm cự được, hai người không ngừng lực lượng bộc phát quán thâu đi vào, cưỡng ép so đấu lực lượng.

"Ngươi hơn được yêu sao?" Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thử một chút mới biết được!"

Đao cùng chiến kích càng phát khủng bố, từng luồng từng luồng lực lượng không ngừng phun lên, càng phát sáng chói không gì sánh được.

Cả hai giằng co cùng một chỗ, lực lượng càng ngày càng nặng nặng.

Cỗ này lẫn nhau đấu sức so đấu kéo dài mấy chục giây, nhìn xem hai người tay đều đang run rẩy, toàn thân sôi trào, lực lượng không ngừng trùng kích hướng đối phương.

Rốt cục tại cuối cùng một đợt trùng kích vào, lực lượng cường đại hai người không thể kiên trì được nữa.

Năng lượng biến thành đao cùng chiến kích đều trực tiếp bạo liệt, cường đại dư ba trùng kích mà ra, hai người trực tiếp bị nguồn lực lượng này bay ra.

Hai người miệng phun huyết dịch, đều bay rớt ra ngoài vài trăm mét, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Nhược Thủy thấy thế, bước nhanh chạy đến Hứa Vô Chu trước mặt, lo lắng đến cực điểm hỏi: "Ngươi thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua tuyệt mỹ Nhược Thủy, không có trả lời nàng, mà là đưa ánh mắt rơi vào thanh niên trên thân.

Không hổ là yêu, cường đại vượt quá tưởng tượng. Yêu mỗi cái Thần Tàng cảnh đều cường đại như vậy? Xem ra, chính mình còn chưa đủ mạnh!

Thanh niên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn tự nhiên còn có bí thuật không có thi triển. Nhưng hắn cũng biết, Hứa Vô Chu cũng có bí thuật không có thi triển, tỉ như Kiếm Đạo của hắn.

"Sợ là thủ đoạn như vậy không giết được ngươi, như vậy. . . Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, diện mục thật của ta đi."

Thanh niên bỗng gầm rú đứng lên, cả người vặn vẹo, thân thể bành trướng, quần áo trực tiếp băng liệt, hình người của hắn biến mất, bắt đầu sinh ra thô ráp da.

"Bức ta ra yêu thân, ngươi đủ để kiêu ngạo, nhưng ngươi cũng nhất định phải chết."

. . ..