Chương 324: Cùng Kỳ Pháp

Chương 324: Cùng Kỳ Pháp

"Yêu thân hiện!"

Thanh niên gầm rú ở giữa, trên người hắn yêu quang cuồn cuộn, đạo vận lưu động.

Cánh tay đạo văn lưu động ở giữa, biến thành một cái yêu thối to lớn, trên người hắn quang mang lưu động, thân thể một cái va chạm.

Theo phù văn nở rộ, khí tức khuếch tán, thân thể của hắn trở nên càng ngày càng kinh dị.

Rất nhanh một giống như ngọn núi Yêu thú xuất hiện ở trước mặt mọi người, yêu này rất lớn, giống một con Ngạc Quy, bốn cái chân to lớn, phía trên mọc gai nhọn một dạng đồ vật, da cá sấu đen kịt, bộ dáng dữ tợn, trong miệng phun ra ở giữa, từng luồng từng luồng tanh hôi mùi máu tươi đập vào mặt.

Hắn xuất hiện ở trước mặt Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu như là sâu kiến.

Những võ giả khác, cũng đều tê cả da đầu, hoảng sợ không ngừng lui lại.

Không nói mặt khác, nhưng lấy yêu thân này, liền chấn nhiếp bọn hắn lạnh từ đầu đến chân.

"Ngươi làm ta điểm tâm đi!" Ngạc Quy miệng to như chậu máu mở ra, trong đó cuồn cuộn tanh hôi lao ra, đầu lâu to lớn kia há miệng liền hướng về Hứa Vô Chu cắn.

Hứa Vô Chu sợ hãi, thân thể lùi lại, Ngạc Quy cắn được Hứa Vô Chu đứng yên trên một tảng đá lớn, cự thạch trực tiếp băng liệt.

Hứa Vô Chu thần sắc ngưng trọng, sáng rực nhìn đối phương.

"Yêu Vương Sát!"

Gặp Hứa Vô Chu tránh đi, Ngạc Quy lần nữa gầm rú, thanh âm trận trận như là kinh lôi. Trên người hắn đạo văn phun trào, quấn giao thành minh văn, lập tức trên thân yêu khí cuồn cuộn, trùng kích mà ra, tựa như yêu hỏa.

Yêu hỏa hóa thành một tòa lồng giam, đem Hứa Vô Chu bao khỏa ở trung tâm.

Đây chính là hắn bí thuật cường đại, khốn địch tại trung tâm, sau đó yêu khí bao trùm mà xuống, trực tiếp trấn sát đối phương.

"Hứa Vô Chu, ngươi rất mạnh, thế nhưng là ngươi chọn sai đối thủ!" Ngạc Quy đối với Hứa Vô Chu nói.

"Nghĩ không ra lần thứ nhất đối mặt Yêu tộc, chính là một vị đại tu hành giả yêu." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Ngạc Quy quan sát Hứa Vô Chu, nhìn sâu kiến một dạng nhìn xem Hứa Vô Chu: "Còn chưa bao giờ nếm qua Nhân tộc thiên kiêu, ăn ngươi cảm giác hẳn là rất không tệ!"

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Ngươi nếu có thể thể hiện ra đại tu hành giả cảnh giới, ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Có thể ngươi ta cảnh giới ngang hàng, ngươi không có cơ hội!"

Câu nói này rất ngông cuồng, không ít người nhìn về phía Hứa Vô Chu, không biết chỗ của hắn tới tự tin. Một tôn này yêu thân, chính là rất nhiều Thần Tàng cảnh đều không đánh tan được đó a, Hứa Vô Chu quá mức tự phụ!

"Ngươi sẽ không hiểu ta yêu thân trạng thái dưới mạnh cỡ nào." Ngạc Quy trên thân yêu khí cuồn cuộn, càng phát bàng bạc, bao phủ Hứa Vô Chu, hóa thành từng đạo sát cơ.

Hứa Vô Chu nhìn xem đầy trời mà đến yêu khí, Hứa Vô Chu thần tàng rung động, năng lượng phồng lên, hắn bộc phát đến cực hạn.

"Vô dụng! Chiêu Yêu Vương Sát này, nhốt ngươi giết ngươi!"

Ngạc Quy vận chuyển phù văn, yêu khí lồng giam to lớn kia hóa thành một tôn phong bế cung điện, phía trên mọc đầy gai nhọn, tản ra nghiêm nghị sát ý, muốn triệt để phong sát Hứa Vô Chu.

Mọi người thấy một màn này, đều thở dài nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu rất mạnh, đáng tiếc gặp sai đối thủ.

Một cái đại tu hành giả yêu, như thế nào đều không thể địch.

Nhược Thủy đứng ở một bên, lúc này cũng gấp xoay quanh. Thế nhưng là nàng mặc dù được trời phù hộ, nhưng đều là bị động thủ đoạn, căn bản là không có cách chủ động xuất thủ.

"Tiễn ngươi lên đường!" Lồng giam bỗng nhiên nghĩ đến Hứa Vô Chu trấn áp tới, vô số gai nhọn cùng một chỗ phóng tới Hứa Vô Chu.

Một kích này quá mức khủng bố, muốn giết tuyệt hết thảy, uy lực cường thế không gì sánh được, viễn siêu trước đó.

"Ta không muốn!" Hứa Vô Chu lúc này lại lên tiếng đứng lên.

Hứa Vô Chu một chỗ thần tàng sôi trào, sau đó cả người run rẩy lên, trong thần tàng Cùng Kỳ xông ra, cùng Hứa Vô Chu năng lượng xen lẫn.

Trong chớp nhoáng này, Hứa Vô Chu năng lượng cuồng bạo mà động, đạo văn trùng thiên, diễn hóa bạo động, hình thành một tôn hư ảnh cùng Hứa Vô Chu giao hòa.

Hư ảnh này hoàn toàn ngưng thực, một cỗ hoành tuyệt cuồn cuộn khí tức bạo động đi ra, mang theo một cỗ lớn lao hung uy.

Hung thú giáng thế! Quy tắc rung động!

"Cùng Kỳ Pháp!"

Vô số người kinh hãi, khó có thể tưởng tượng nhìn xem một màn này.

Hứa Vô Chu, giờ phút này cả người hóa thành một tôn Cùng Kỳ, đứng ở đó, Cùng Kỳ lực cuồn cuộn, rung động trái tim tất cả mọi người linh.

Nguyên bản đánh thẳng tới gai nhọn, Cùng Kỳ giương cánh ở giữa, trực tiếp đánh gãy.

Cùng Kỳ dữ tợn bộc phát, có ngọn lửa màu đen đốt cháy, hắn trùng kích mà ra, sinh sinh vững chãi lồng va chạm ra một cái hố.

Ngạc Quy Yêu Vương Sát, trực tiếp bị Cùng Kỳ Pháp phá.

Hứa Vô Chu phi thân mà ra, đứng tại một nơi, hung uy hiển hách nhìn chằm chằm Ngạc Quy.

Xùy

Vô số người hít vào khí lạnh, con mắt trừng lớn nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn đều khó mà tin tưởng trước mặt nhìn thấy một màn.

Cùng Kỳ Pháp!

Thượng Cổ thập đại hung thú một trong tuyệt thế bí thuật, Hứa Vô Chu thế mà nắm giữ.

Tất cả mọi người không bình tĩnh, Vương Tông Đỉnh càng là trợn tròn tròng mắt, sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu, muốn đem Hứa Vô Chu triệt để nhìn thấu.

"Cùng Kỳ Pháp a, Hứa Vô Chu làm sao học được, đây chính là Đạo Tông nội tình sao?"

"Không thể tưởng tượng a, đừng nói hiện tại, liền xem như thời kỳ Thượng Cổ, có bao nhiêu người có thể học được Cùng Kỳ Pháp a!"

"Ta kinh ngạc hơn chính là, Hứa Vô Chu chỉ là một cái Thần Tàng cảnh a, Cùng Kỳ Pháp loại vô thượng bí thuật này, hắn như thế nào tu hành, hắn ngộ tính coi là thật dạng này kinh tuyệt thế gian sao?"

". . ."

Đông đảo võ giả nghị luận ầm ĩ, Cùng Kỳ Pháp ý nghĩa quá lớn, đơn giản có thể lật lên sóng lớn sóng lớn.

Ngạc Quy đồng dạng động dung, khó có thể tưởng tượng sẽ gặp Cùng Kỳ Pháp.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, hắn nguyên bản không muốn động dùng Cùng Kỳ Pháp, hắn muốn vì chính mình chừa chút át chủ bài, dù sao tương lai muốn cùng Thư Si Lạc Đồ một trận chiến.

Thế nhưng là Ngạc Quy quá mạnh, làm cho hắn chỉ có thể vận dụng.

"Ta nói qua, ngươi không có cơ hội!"

Hứa Vô Chu vận dụng Cùng Kỳ Pháp, hóa thân Cùng Kỳ, thể hiện ra Cùng Kỳ uy năng kinh khủng, trực tiếp vồ giết về phía Ngạc Quy.

Chiến đến loại tình trạng này, lại không nhượng bộ khả năng, nhất định phải phân ra thắng bại.

Ngạc Quy mặc dù bị Cùng Kỳ Pháp kinh đến, vẫn như trước chưa từng e ngại. Cùng Kỳ Pháp tuy mạnh, có thể đây chỉ là một Thần Tàng cảnh võ giả, không phải chân chính Cùng Kỳ. Hắn lại có thể phát huy ra mấy phần thực lực?

Ngạc Quy trên thân phù văn dâng trào, ngưng tụ thành từng đạo minh văn, rung động ở giữa, yêu khí toàn diện bộc phát, tựa như Thập Vạn Hỏa Sơn dâng trào, yêu khí hoa mỹ để cho người ta kinh dị.

Hắn vận dụng bí thuật chiến kỹ, cùng thân thể của hắn giao phong cùng một chỗ, hướng về Hứa Vô Chu trấn đi qua.

Yêu Vương Sát lần nữa bạo phát đi ra, lần này uy thế muốn hơn xa trước đó.

Ngạc Quy dữ tợn, thân thể va chạm ở giữa, sơn nhạc đều muốn sụp đổ, mỗi một bước đều phát ra thanh âm ầm ầm, mặt đất đang run rẩy không ngừng.

Thân thể cùng bí thuật đồng thời công phạt Hứa Vô Chu, thể hiện ra không cách nào địch nổi chi năng.

Hứa Vô Chu không có e ngại, Cùng Kỳ Pháp thi triển đến cực hạn, nhìn qua cuồn cuộn vượt trên tới lồng giam gai nhọn, Cùng Kỳ mở ra miệng lớn, há miệng trực tiếp cắn qua đi, đem những này gai nhọn năng lượng trực tiếp vỡ nát.

Va chạm mà đến Ngạc Quy thân thể, Cùng Kỳ chớp động song cầm, cuồn cuộn màu đen sóng lửa sinh sinh tiến lên, cùng Ngạc Quy đụng vào nhau.

Oanh

Ngạc Quy thân thể bị lật tung, đụng vào nơi xa, nơi đó xuất hiện một cái hố to, bụi đất tung bay, cự thạch bay vụt.

Nhưng là Ngạc Quy da dầy thịt cứng, một kích này cũng không có cho hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Nó xoay người mà lên, lần nữa dữ tợn nhào về phía Hứa Vô Chu, há miệng miệng to như chậu máu, trong đó răng bén nhọn sắc bén, hàn quang lập loè.

. . ..