Chương 325: Huyết thực lãng phí

Chương 325: Huyết thực lãng phí

"Cùng Kỳ Pháp tuy mạnh, có thể ngươi có thể hiện ra mấy phần uy lực, cắn nát ngươi!"

Ngạc Quy gầm rú, thanh âm trận trận. Lực lượng phun ra ngoài, giữa thiên địa, quy tắc phun trào, hóa thành sấm sét vang dội, bay thẳng Ngạc Quy mà đi, trấn áp cảnh giới của nó.

Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp hiện ra, lập tức uy năng ngập trời, khủng bố đạo cực hạn. Giờ khắc này, thiên địa quy tắc đồng dạng trấn áp Hứa Vô Chu mà xuống, cuồn cuộn lôi điện phun trào, khóa chặt Hứa Vô Chu.

Mọi người thấy một màn này, đều đã tê cả da đầu.

Ngạc Quy là đại tu hành giả, dẫn tới quy tắc trấn áp không kỳ quái. Thế nhưng là. . . Hứa Vô Chu thật chỉ là Thần Tàng cảnh a, thế mà cũng dẫn tới quy tắc trấn áp, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu cho Hứa Vô Chu siêu việt Tiên Thánh cho là cảnh giới này cực hạn!

"Dừng ở đây đi! Coi như ngươi là thật Cùng Kỳ cũng muốn cắn nát ngươi!"

Ngạc Quy rống to, miệng to như chậu máu mở ra, uy năng ngập trời, muốn nuốt toàn bộ thiên khung một dạng, khủng bố đạo cực hạn.

Đông đảo nhìn xem một màn này võ giả, nhát gan nhịn không được run run, thần hồn đều run rẩy.

Ngạc Quy cắn xuống đến, hung ác đến vô biên, căn bản không phải người có thể ngăn cản.

Hứa Vô Chu con ngươi khiếp người, trên thân nở rộ vô số phù văn, hóa thành Cùng Kỳ càng phát khủng bố, Cùng Kỳ Pháp bạo động, đạo vận tràn ngập, tách ra chùm sáng kinh người, như là màu đen Thần Diễm, lao ra muốn thôn phệ ăn mòn hết thảy, đốt toàn bộ thiên khung đều đen như mực.

Hai loại bí thuật giao phong cùng một chỗ, phương diện này thiên địa chấn động kịch liệt, thần quang bắn ra, như là thiên khung nổ tung, quy tắc giữa thiên địa, diễn hóa càng nhiều.

Hai người riêng phần mình thi triển bí thuật, giao phong kịch liệt, trong khi xuất thủ, mỗi một lần đều có cự lực.

Phương này cự thạch đại địa không ngừng băng liệt, nguyên bản một chỗ thế ngoại đào nguyên chi địa, còn sót lại chỉ là tàn bại bừa bộn.

Có thể hai người căn bản không có quan tâm những này, bọn hắn luân phiên xuất thủ, chớp mắt là qua ở giữa, lăng lệ xuất thủ, các loại sát phạt không ngừng lao ra.

Oanh

Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp tránh chỗ, hắc diễm hiển hiện, để vùng không gian này đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Hắn hành động như điện, diễn hóa Cùng Kỳ hung uy, khí tức kinh khủng dọa người.

Ngạc Quy đồng dạng thể hiện ra cực tốc, toàn thân bộc phát quang mang, dữ tợn không gì sánh được, đạo văn rung động cùng thiên địa cộng hưởng, yêu phong cuồn cuộn, mãnh liệt nhào về phía Hứa Vô Chu.

Lại là một lần va chạm, hai người lật tung ra ngoài, trung tâm tựa như là tinh cầu bạo tạc một dạng, dư ba quét sạch tứ phương.

Vương Tông Đỉnh trong lòng run lên, không thể nào tiếp thu được sự thật này. Hắn không tiếc bại lộ tự thân yêu thân, chính là như vậy còn không làm gì được Hứa Vô Chu?

Hứa Vô Chu rốt cục mạnh đến mức nào? Này bằng với là hài nhi nghịch phạt trưởng thành a!

Ngạc Quy cũng kinh dị, Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp thế mà tu hành đến loại cảnh giới này. Hắn luân phiên đại chiến trấn áp xuống đều không làm gì được Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chân chính nắm giữ Cùng Kỳ Pháp tinh túy.

Chỉ là kim thư hắn nhất định phải đạt được, chỗ bí cảnh này hắn cũng nhất định phải đạt được.

"Hứa Vô Chu, ngươi rất mạnh, mạnh vượt qua ta nhận biết. Ngươi đón thêm bên dưới ta một chiêu thử một chút!"

Đang khi nói chuyện, Ngạc Quy đột nhiên đằng không mà lên, dưới chân khởi động, bốn chân to lớn kia giẫm trên hư không, liền như là là giẫm tại trên trống lớn, ba động khủng bố bạo phát đi ra, chấn thân thể người muốn băng liệt.

Bốn chân bắt đầu biến lớn, mỗi bước ra một bước, liền biến lớn gấp đôi, cuối cùng hóa thành một ngọn núi, sau đó từng bước một hướng về Hứa Vô Chu bước qua tới.

Mỗi một bước đều chèn ép thiên địa ầm ầm, muốn sụp đổ.

"Đây là ta mạnh nhất chiến kỹ một trong, giẫm nát ngươi!"

Ngạc Quy gầm rú, hắn đột nhiên bên dưới vội vàng Hứa Vô Chu dẫm lên, một cước giẫm hư không đều vặn vẹo, ầm ầm như là sơn nhạc nện xuống, năng lượng tràn ngập, bao phủ hết thảy.

"Thật mạnh!"

Vô số người hoảng sợ, đây là đại tu hành giả hiện ra bí thuật a, cứ việc chỉ có thể hiện ra Thần Tàng cảnh tình trạng, nhưng là có thể đạt tới Thần Tàng cảnh cực hạn a. Đầy trời quy tắc kia, đều tại trấn áp đối phương cực hạn chi lực.

Hứa Vô Chu đối mặt bốn chân giẫm đạp mà đến, hắn đồng dạng cảm giác được áp lực cực lớn, liền như là đối mặt bốn tòa núi vượt trên đến, ép tới thở không nổi, có vô biên vô tận uy áp.

"Hứa Vô Chu! Chết đi!"

Ngạc Quy chân lớn rơi xuống, chân động thiên địa, Hứa Vô Chu ở phía dưới liền như là là một con kiến hôi, tuỳ tiện liền bị giẫm chết.

Hứa Vô Chu cảm nhận được tứ phương đều bị khóa chặt, đây là đạo lực lượng, đè ép mà đến, chèn ép thân thể của hắn đều muốn băng liệt đồng dạng, khóe miệng tràn ra huyết dịch, cái này còn không có dẫm lên trên người hắn, liền để hắn bị thương.

Một chiêu này cường đại dường nào, đủ để tưởng tượng.

Đông đảo võ giả cũng kinh dị, Hứa Vô Chu cường đại bọn hắn kiến thức. Nhưng lúc này dư uy liền để Hứa Vô Chu bị thương.

"Xem ra, Hứa Vô Chu tai kiếp khó thoát!"

Nhưng Hứa Vô Chu cứ việc khóe miệng chảy máu, nhưng hắn không có e ngại cùng né tránh, hắn năm cái thần tàng rung động, Cùng Kỳ Pháp trực tiếp bốc cháy lên, Cùng Kỳ đốt cháy ra lửa nóng hừng hực.

Cả người, không còn gì khác khí tức, chỉ còn lại có Cùng Kỳ khí tức. Hắn tựa như hóa thân một đầu Cùng Kỳ, ngay cả sinh mệnh khí tức đều biến thành Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ vỗ cánh, cánh hóa thành đen như mực liệt diễm, trực tiếp hướng về chân Ngạc Quy va chạm mà đi.

Liệt diễm trùng kích mà ra này, không gì không phá, cùng chân Ngạc Quy đụng vào nhau.

Oanh

Tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy, Ngạc Quy chân to lớn trực tiếp băng liệt, khôi phục vừa mới chân cá sấu lớn nhỏ.

Hứa Vô Chu đồng dạng thổ huyết bay rớt ra ngoài, giẫm đạp trên mặt đất, mặt đất xuất hiện một cái hố to, mặt đất bị đốt cháy đen.

Chân Ngạc Quy, đang run rẩy không thôi, trên đó huyết dịch không ngừng nhỏ xuống, chân cá sấu vô lực rủ xuống.

"Trời ạ! Hứa Vô Chu thế mà ngăn trở đại yêu nhập đạo chiến kỹ!"

"Thật mạnh a! Hắn Cùng Kỳ Pháp vì sao cường đại như vậy!"

"Các ngươi cảm nhận được vừa mới sinh mệnh khí tức không, vừa mới có loại ảo giác, Hứa Vô Chu chính là một tôn Cùng Kỳ a!"

"Hắn như thế nào tu hành, không thể tưởng tượng a?"

"Cùng Kỳ sinh mệnh bản nguyên, Hứa Vô Chu nhất định phải đến Cùng Kỳ sinh mệnh bản nguyên, nhờ vào đó tu hành thành Cùng Kỳ Pháp!"

". . ."

Đám người kinh dị không gì sánh được, đều ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu. Trận chiến này, thật đúng là thắng bại khó liệu.

Hứa Vô Chu, nói không chừng thật có thể ngạnh kháng đại tu hành giả yêu.

Nhưng chính là giờ khắc này, Ngạc Quy lại dữ tợn gầm rú: "Hứa Vô Chu, đưa ngươi đi chết!"

Ngạc Quy há miệng, từ trong miệng phun ra một vòng chiến kích, chiến kích là năng lượng biến thành, không gì sánh được lăng lệ, tập hợp Ngạc Quy tất cả năng lượng.

Một thanh này chiến kỹ, có một loại lôi đình chi uy, cường đại những nơi đi qua chỉ còn lại có tiếng nổ âm, đáng sợ không gì sánh được.

Chiến kích bay về phía Hứa Vô Chu, so với vừa mới chân đè xuống còn cường đại hơn.

Mọi người thấy một màn này, đều sắc mặt kịch biến.

"Đây mới là Ngạc Quy chân chính sát chiêu!" Tất cả mọi người chấn kinh, một chiêu này so với vừa mới Cùng Kỳ Pháp đều cường đại.

Cái này tụ tập Ngạc Quy tất cả lực lượng, đem tự thân lực lượng rút không còn một mống, vì chính là một kích thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Như vậy sát chiêu, Hứa Vô Chu như thế nào cản, căn bản là tử cục a.

"Ngươi còn có khí lực chống đỡ được sao? Hứa Vô Chu, chết đi!" Ngạc Quy cười ha ha, năng lượng biến thành chiến kỹ, mắt thấy liền muốn hoàn toàn xuyên qua Hứa Vô Chu.

Chỉ là đáng tiếc, hắn toàn bộ lực lượng bạo động mà đi đại chiêu, sẽ để cho Hứa Vô Chu thân thể trực tiếp nổ tung, thiên kiêu như vậy không cách nào làm huyết thực quá lãng phí..