Chương 326: Đại yêu bị thua

Chương 326: Đại yêu bị thua

Chết

Theo Ngạc Quy gầm rú, chiến kích chém thẳng vào Hứa Vô Chu.

Ngạc Quy bội phục Hứa Vô Chu, có thể buộc hắn đến loại tình trạng này, đây là hắn không cách nào tưởng tượng.

Chỉ là vừa mới hắn diễn hóa bí thuật, không tiếc bị Hứa Vô Chu Cùng Kỳ Pháp trọng thương bốn chân, vì chính là bộc phát ra lần này tất sát chiêu.

Hứa Vô Chu nghĩ không ra trong miệng mình có thể phun ra bí thuật bổ hắn đi.

Hắn lấy trọng thương bốn chân làm đại giá, vì chính là hao hết Hứa Vô Chu chi lực, vì chính là vạn vô nhất thất.

"Ngươi cho rằng ngươi giết ta?"

Hứa Vô Chu đột nhiên nở nụ cười.

Trong ngôn ngữ, thiên địa xuất hiện một thanh kiếm.

Trong thần tàng Tịch Diệt Kiếm Đạo bắn ra, kiếm ý dập dờn đi ra.

Một cỗ nghiêm nghị kiếm ý cuồng bạo mà ra, Hứa Vô Chu cả người hóa thân một thanh Thần Kiếm.

Một kiếm ra, thiên địa không còn gì khác, chỉ có Kiếm Đạo.

Một kiếm này, Hứa Vô Chu lực lượng trong cơ thể bị rút không còn một mống.

Năm cái thần tàng, giờ khắc này muốn hoàn toàn khô cạn.

Hứa Vô Chu thể hiện ra Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ hai mạnh nhất uy thế, không có chút nào giữ lại.

Tại một sát na này, tất cả mọi người nhìn Hứa Vô Chu không còn cảm thấy hắn là một người, hắn chính là một thanh kiếm.

Đứng ở nơi đó, kiếm ý dập dờn, nhìn xem chém vào mà đến chiến kỹ.

Một thanh kiếm cũng đâm thẳng đi qua.

"Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!"

Kiếm thứ hai Hứa Vô Chu thi triển qua, thế nhưng là Hứa Vô Chu chưa từng thi triển ra như vậy tinh túy.

Lần này thi triển, Hứa Vô Chu toàn lực thi triển, không giữ lại chút nào, năm cái thần tàng đều phụ trợ.

Một kiếm mà ra, sinh sinh cùng chiến kích giao phong cùng một chỗ.

Hai cỗ lực lượng giao phong, không có tiếng vang, không có phong bạo xông ra.

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng.

Chiến kích dưới một kiếm này, sinh sinh ma diệt, năng lượng trong đó bị kiếm ý phá hủy tiêu diệt.

Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!

Quả nhiên là như là tên kiếm một dạng, một kiếm này đi ra, coi như phía trước có Thập Vạn Đại Sơn đều muốn ẩn.

Không ẩn, vậy liền chém chết ngươi ẩn.

Chiến kích như thế nào so ra mà vượt dãy núi!

Một kiếm mà ra, chiến kích bị tịch diệt!

"Điều đó không có khả năng! Ngươi mới Thần Tàng cảnh, không có khả năng thể hiện ra đạo như vậy!"

Ngạc Quy hoảng sợ đến cực điểm, hắn không thể tin được dạng này một kiếm.

Một kiếm này quá mạnh, mạnh hắn đều kinh dị.

Đó căn bản không phải Thần Tàng cảnh có thể cảm ngộ đi ra kiếm ý.

Có thể mặc dù hắn làm sao không nguyện ý tin tưởng, hắn chiến kích tịch diệt, đại chiêu bị Hứa Vô Chu bức bách.

Kiếm ý nhưng không có toàn bộ ma diệt.

Kiếm ý lần nữa nổ bắn ra mà đến, Ngạc Quy muốn né tránh.

Nhưng vừa vặn chiến kích bộc phát, hao hết lực lượng của hắn, hắn căn bản vô lực tránh lui cùng ngăn cản.

Một kiếm nổ bắn ra mà đến, sinh sinh xuất vào Ngạc Quy trong miệng to như chậu máu, huyết dịch từ Ngạc Quy trong miệng phun ra.

Ngạc Quy kêu thảm tung bay ra ngoài, huyết dịch thuận trong miệng của hắn cuồn cuộn mà chảy, thân thể khổng lồ kia, trở nên suy yếu không gì sánh được.

Đám người ngơ ngác nhìn một màn này, ai cũng không ngờ tới kết quả sẽ đảo ngược.

Bốn phía còn có lưu lại kiếm ý, cỗ kiếm ý kia để bọn hắn nhớ lại vừa mới một kiếm kia.

Mỗi người đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, không ngừng nuốt lấy nước bọt.

Đây là như thế nào kiếm?

Một kiếm này, so với Cùng Kỳ Pháp đều muốn khủng bố!

Đã sớm nghe nói Hứa Vô Chu Kiếm Đạo phi phàm, thế nhưng không ngờ tới phi phàm đến loại tình trạng này!

Vương Tông Đỉnh đứng tại đó, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hắn xem như cùng Hứa Vô Chu quen thuộc, ngày đó Hứa Vô Chu một kiếm kinh đêm Tắc Thành.

Có thể khi đó, đám người mặc dù sợ hãi Hứa Vô Chu Kiếm Đạo cường đại, nhưng cũng không có cảm thấy đạt tới loại tình trạng này.

Một người Kiếm Đạo, có thể tăng lên nhanh như vậy sao?

Hứa Vô Chu lúc trước ngay cả Thần Tàng cảnh đều không phải là, hắn thời gian ngắn ngủi này tu hành đến loại tầng thứ này đã không cách nào tưởng tượng.

Chẳng lẽ Kiếm Đạo của hắn, cũng có thể đồng dạng dạng này không thể tưởng tượng phi tốc tiến bộ sao?

Một người tinh lực là có hạn, cả hai cùng bay, hắn làm được bằng cách nào?

Vương Tông Đỉnh không nghĩ ra, cuối cùng chỉ có thể quy tội Hứa Vô Chu là một thiên tài, một cái không cách nào tưởng tượng thiên tài.

Hắn nhìn xem Ngạc Quy, chỉ cảm thấy cả người đều bốc lên hàn ý.

Đây là đại tu hành giả yêu a!

Hứa Vô Chu một kiếm trọng thương hắn, cái này Kiếm Đạo. . . Thần Tàng cảnh lúc, Trần Kinh Hồng có thể làm được sao?

Vương Tông Đỉnh không biết, nhưng là hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu đi hướng Ngạc Quy.

Ngạc Quy trọng thương, gặp Hứa Vô Chu đi tới, nó giãy dụa lấy thân thể: "Ngươi mặc dù trọng thương ta, có thể ngươi còn có mấy phần chiến lực, ta dựa vào yêu thân cường đại, vẫn như cũ có thể giết ngươi!"

Hứa Vô Chu nở nụ cười, dậm chân tiến đến ở giữa, khí tức trên thân không ngừng trèo cao, vừa mới suy yếu biến mất không còn một mảnh, khi đi đến Ngạc Quy trước mặt lúc, Hứa Vô Chu khí thế lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong.

Ngạc Quy ngây người, hắn không có khả năng tiếp nhận hiện thực này: "Không có khả năng, không có khả năng, ngươi nhất định là ra vẻ thanh thế!"

Hứa Vô Chu không nói gì, chỉ là vận dụng Liệt Thiên Trảm, Liệt Thiên Trảm bộc phát ra cương mãnh bá đạo chi lực, một đao sinh sinh hướng về Ngạc Quy chém đi qua.

Ngạc Quy sắc mặt kịch biến, đầu lâu rút vào trong mai rùa.

Một đao chưa từng chém tới đầu lâu, trảm tại trên mai rùa.

Một đao này cũng không có chém ra mai rùa, nhưng là lực lượng cường đại chấn đi  đồng dạng chấn Ngạc Quy bị thương, lần nữa phun ra huyết dịch.

"Mai rùa này rất cứng nha, vừa vặn, có thể làm một kiện Bảo khí."

Hứa Vô Chu nói với Ngạc Quy.

"Ngươi giết ta không được!"

Ngạc Quy núp ở trong mai rùa, dùng cái này bảo vệ tự thân.

"Coi là mai rùa có thể bảo vệ ngươi?"

Hứa Vô Chu nở nụ cười.

Đang khi nói chuyện, Hứa Vô Chu Liệt Thiên Trảm từng đao từng đao không ngừng hướng về mai rùa chém tới.

Đại tu hành giả mai rùa rất mạnh, nếu là tại ngoại giới, đổi Hứa Vô Chu chém, sợ cũng sẽ không lưu lại vết tích.

Nhưng nơi này là Cửu Cung Thánh Vực, trên mai rùa đại tu hành giả đạo vận trực tiếp bị ma diệt, chỉ có thể thể hiện ra Thần Tàng cảnh nên có đạo vận.

Dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu từng đao chém tới, mai rùa mặc dù cứng rắn, nhưng vẫn là xuất hiện từng đạo vết tích.

Hứa Vô Chu thuận vết tích này, một đao liên tiếp một đao, hắn căn bản không sợ tiêu hao, trên mai rùa vết nứt càng lúc càng lớn.

Ngạc Quy không thể tin được, Hứa Vô Chu cùng hắn chiến lâu như vậy, làm sao có thể còn có chiến lực như vậy.

Nhưng mặc kệ hắn làm sao không tin tưởng, mai rùa đang không ngừng băng liệt.

Mai rùa mặc dù bảo vệ hắn, thế nhưng là từng đao lực lượng cường đại đồng dạng chấn thương thế hắn càng ngày càng nặng.

Tiếp tục như vậy, hắn vẫn như cũ muốn chết!

Những võ giả khác lúc này hô hấp đều dồn dập lên, nhìn qua từng đao bị chém Ngạc Quy.

Đây là cái gì a, là đại tu hành giả a, là thần a!

Tồn tại bực này, siêu phàm thoát tục, đứng ở sinh linh đỉnh, là người một thế giới khác.

Nhưng bây giờ. . . Hứa Vô Chu làm chính là cái gì?

Không có gì bất ngờ xảy ra, Ngạc Quy này muốn bị Hứa Vô Chu chém giết!

Phàm nhân nghịch phạt thần a!

Đây là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới hình ảnh.

Mỗi một vị đại tu hành giả, vậy đều có ý nghĩa phi phàm cùng thân phận a.

Một chút đại giáo đại tông, khả năng cả giáo cử tông liền một tôn đại tu hành giả, một tôn thần.

Loại tồn tại này, có thể chống lên một phương thế lực lớn mấy trăm năm a.

Có biến nặng thành nhẹ nhàng chi năng, là một phương cự đầu.

Có thể. . . Hiện tại muốn chết tại một cái Thần Tàng cảnh trong tay, ai có thể tưởng tượng?

Vương Tông Đỉnh cũng nghĩ đến những này, sắc mặt hắn triệt để thay đổi.

Đại tu hành giả bỏ mình, đó là động đất a.

Mà lại, chết là Ngạc Quy, vậy thì càng là động đất.

Chỉ là, Vương Tông Đỉnh cái gì đều không làm được.

Ngạc Quy đều không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu, hắn há có thể cứu.

"Răng rắc!"

Một đao chém xuống đi, mai rùa thế mà thật bị Hứa Vô Chu chém ra, lộ ra ở trong đó Ngạc Quy.

Không có mai rùa bảo hộ, Ngạc Quy há có thể tiếp nhận Hứa Vô Chu một đao.

Tất cả mọi người nhìn Ngạc Quy tràn đầy vẻ đồng tình, một cái đại tu hành giả chết ở chỗ này, nó sao mà không cam lòng a.

"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Mà chính là giờ phút này, Ngạc Quy lại điên cuồng phá lên cười, cười phách lối, cười điên cuồng, không để ý chút nào trọng thương, cười trong miệng huyết dịch ói không ngừng.

Đám người nghi hoặc: Chẳng lẽ Ngạc Quy này đã điên rồi?

Hắn cười cái gì?

. . ..