Chương 327: Huyết tế Thánh Tổ

Chương 327: Huyết tế Thánh Tổ

"Ha ha ha! Ta không cam lòng a! Một cái đại tu hành giả chết ở trong tay Thần Tàng cảnh, sẽ trở thành vô số người trong miệng trò cười a."

Ngạc Quy dữ tợn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Hai mắt nhắm lại liền đi qua, không có gì không cam lòng."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, liền muốn một đao tiếp tục chém xuống đi.

Ngạc Quy vẫn như cũ cười to: "Ta trù trừ mãn chí đến bí cảnh này, coi là hết thảy đều thành công, hết thảy đều sẽ như ta mong muốn. Ta hối hận a, không cam lòng a."

"Nhân sinh ai không làm mấy món hối hận sự tình đâu, ngươi cũng đừng quá bi thương."

Hứa Vô Chu an ủi Ngạc Quy, đao mang lập lòe, liền muốn chém xuống.

"Đúng vậy a! Không cần bi thương, bởi vì ta sẽ để cho các ngươi tất cả mọi người chôn cùng, dù chết nhưng cũng coi là một trận an ủi."

Ngạc Quy cười to không thôi.

Mà tại hắn cười to ở giữa, trên người huyết dịch điên cuồng từ trong miệng phun ra ngoài.

Ngạc Quy thân thể rất lớn, huyết dịch rất nhiều, dâng trào đi ra, tại trước mặt trong nháy mắt đọng lại thành một đầm, bị chảy ra nước đầm mang theo, nhuộm đỏ một phương đại địa.

"Hứa Vô Chu, ta phải chết. Đáng tiếc, ngươi dạng này thiên kiêu cũng muốn chết rồi. Nói đến, ngươi cũng không tính được thắng ta."

Ngạc Quy lại mở miệng.

Hứa Vô Chu nhíu mày nhìn xem Ngạc Quy, nghĩ thầm người này còn có thủ đoạn gì nữa hay sao?

Mà chính là giờ phút này, Ngạc Quy cùng nước đầm giao hòa huyết dịch thế mà bốc cháy lên, như là lơ lửng ở mặt nước xăng nhóm lửa.

Đám người vẫn không rõ một màn này xảy ra chuyện gì, lại nghe được Ngạc Quy đột nhiên rống lớn đứng lên, trên thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, thân ảnh cực tốc lui lại, chớp mắt nhảy nhót ra mấy chục mét xa.

Ngạc Quy không có ra tay với Hứa Vô Chu, mà là hồi quang phản chiếu, tinh khí thần đạt đến đỉnh phong, quanh thân sáng chói không gì sánh được.

Ngay tại lúc đó, hắn tinh khí thần toàn bộ phun ra ngoài, huyết dịch thuận miệng của nó chảy cuồn cuộn, tựa như là khe nước chảy tràn.

"Ta lấy huyết tế Thánh Tổ!"

Ngạc Quy gầm rú ở giữa, thân thể của hắn bỗng nổ bể ra đến, huyết nhục vẩy ra các phương, sau đó nhóm lửa đứng lên.

Huyết dịch thiêu đốt ở giữa, có từng cỗ lực lượng kỳ dị, đây là tới từ hắn trong huyết mạch lực lượng.

Những lực lượng này chấn động ở giữa, thiên địa đạo văn hiển hiện, toàn bộ hư không đều rung động đứng lên.

Hứa Vô Chu lúc này đứng ở bên người Nhược Thủy, nắm Nhược Thủy tay non mịn, thân thể kéo căng, ánh mắt cảnh giác nhìn xem tứ phương.

Huyết vụ vẫn tại thiêu đốt, thiêu đốt ở giữa, huyết dịch chảy ra lực lượng kỳ dị tạo thành phù văn, những phù văn này như là biển, che mất toàn bộ bí cảnh.

Vương Tông Đỉnh các loại tất cả võ giả, bọn hắn đều sắc mặt trắng bệch, bởi vì bọn hắn cảm giác được hư không đang rung động, mặt đất cũng tại băng liệt.

Những phù văn này xen lẫn, rung động không ngừng, một cỗ áp lực lớn lao truyền đến, đám người cảm thấy hô hấp đều gấp rút khó chịu đứng lên.

"Vương Tông Đỉnh, đến cùng tình huống như thế nào? Mau dẫn chúng ta ra ngoài!"

Có võ giả gầm rú, muốn thoát đi nơi đây.

Vương Tông Đỉnh đồng dạng sắc mặt trắng bệch, hắn làm thế nào biết Ngạc Quy muốn làm gì?

Một mực đến nay đều là Ngạc Quy an bài hắn làm việc, hắn đều là nghe theo Ngạc Quy mệnh lệnh.

"Mau dẫn chúng ta đi a!"

Võ giả cảm giác được thiên địa lay động càng ngày càng cường đại, có võ giả gầm thét trận trận.

Vương Tông Đỉnh cũng bạo nộ rồi: "Ta cũng muốn đi, có thể lão tử không biết làm sao ra ngoài a!"

Mà chính là giờ phút này, hư không thế mà băng liệt đứng lên, từng đạo khe nứt to lớn đen kịt không gì sánh được, để cho người ta kinh dị.

"Trời sập!"

"Không phải trời sập, là không gian băng liệt."

"Tại sao có thể như vậy, đại tu hành giả đều không thể nứt không gian a!"

". . ." Vô số người kinh dị, nhìn xem từng đầu vết nứt hư không to lớn kia.

Chỗ không gian này, liền biến thành một cái vỏ trứng một dạng, khắp nơi bắt đầu xuất hiện từng đạo vết nứt đen kịt.

Có chút võ giả, vừa vặn xuất hiện tại vết nứt hư không bên cạnh.

Hắn chui vào đến trong vết nứt hư không, tất cả mọi người nhìn thấy thân thể của hắn bị không gian phong bạo trực tiếp cắt chém, trở nên vỡ nát, so với thiên đao vạn quả còn càng kinh sợ hơn.

A

Có người bị dọa đến thét lên không thôi.

"Chôn cùng, đây chính là Ngạc Quy nói muốn chúng ta tất cả mọi người chôn cùng."

"Hắn chỉ là đại tu hành giả a, làm sao có thể phá hư Cửu Cung Thánh Vực không gian."

"Không gian làm sao lại băng liệt, bí cảnh này muốn triệt để phá hủy nha."

"Chúng ta phải chết, chúng ta phải chết."

". . ." Tại mọi người trong sự hoảng sợ, không gian cũng không có một mực sụp đổ, tại xuất hiện vô số vết nứt về sau, rốt cục không còn sụp đổ đứng lên.

Mà tại trong từng đạo khe không gian này, xuất hiện từng đạo năng lượng, ẩn chứa trong đó sinh mệnh bản nguyên khí tức.

Những năng lượng này xuất hiện, ở trong hư không thời gian dần trôi qua giao hòa, sau đó hóa thành một đạo kinh khủng thân ảnh, vô cùng to lớn.

Nó đứng ở nơi đó, ánh mắt đều so với một ngọn núi phải lớn.

Thân thể của nó càng ngày càng ngưng thực, trên đó phát ra vô thượng ý vị, tất cả võ giả tại thời khắc này đều sợ hãi, rất nhiều người trực tiếp quỳ rạp trên đất, nơm nớp lo sợ, run như run rẩy.

Hứa Vô Chu cũng nhìn về phía một tôn này to lớn vô cùng thanh âm, nó già thiên cái địa, là một tôn cự quy, bộ dáng cùng Ngạc Quy có chút tương tự, nhưng so với nó phải lớn vô số lần  đồng dạng quanh thân càng thêm huyền ảo, quanh thân tràn đầy đạo văn bao trùm, lít nha lít nhít, mỗi một đạo đều như là đen kịt to lớn sắt thép.

"Là trên tranh con cự quy kia."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ đến tại vách động nhìn thấy bức hoạ kia.

Trong bức tranh, một bàn tay từ trong lỗ đen kéo ra một cái cự quy, chém nó tứ chi chống trời bổ thiên.

Rất hiển nhiên những võ giả khác cũng nghĩ đến bộ kia nói, bọn hắn chấn kinh, không dám tin nói: "Trong bức họa kia phát sinh là chân thật? Thật sự có như thế một cái sinh vật?"

Đương nhiên, trước mặt cự quy không phải con cự quy kia, bởi vì đây không phải vật sống.

Ai nấy đều thấy được, đây là dấu ấn của "Đạo" cùng sinh mệnh bản nguyên biến thành cự quy.

Vương Tông Đỉnh triệt để minh bạch Ngạc Quy muốn làm gì, hắn chính là muốn đạt được vô thượng đại yêu này đạo ấn cùng sinh mệnh bản nguyên a, nhờ vào đó dung hợp đi vô thượng đại đạo a.

Oanh

Cự quy mặc dù không là sống cự quy, nhưng tương tự khủng bố, con mắt như là lỗ đen to lớn, quan sát phía dưới, thân thể có chút lắc một cái, thiên địa xuất hiện lần nữa vô số vết nứt, đất rung núi chuyển, nơi đây muốn triệt để băng liệt.

Tất cả mọi người kinh dị, bọn hắn không cần nghĩ, cũng biết đây là sao mà tồn tại.

Đừng nói là bọn hắn, liền xem như đại tu hành giả ở tại trước mặt, cũng chỉ là sâu kiến.

Như thế nào lực lượng, như thế nào nói, thế nào dạng sinh mệnh bản nguyên mới có thể hóa thành như vậy cự quy, bọn hắn cảm giác cự quy đại yêu bản thể xuất hiện, sợ cũng muốn không kém là bao nhiêu đi.

Cự quy có chút rung động, thiên địa từng mảnh từng mảnh rạn nứt.

Cái này đồng dạng dẫn tới Cửu Cung Thánh Vực phản kích, Cửu Cung Thánh Vực vô số quy tắc hiển hiện, những quy tắc này hóa thành đầy trời lôi quang xiềng xích.

Mỗi một đầu lôi quang xiềng xích, đều có ngàn thước thô to, dài vạn trượng ngắn, trực tiếp hướng về cự quy trói đi qua.

Cửu Cung Thánh Vực quy tắc vô cùng vô tận, hàng ngàn hàng vạn xuất hiện, mỗi một đầu đều như là một đầu đại đạo lớn như vậy.

Từng cây một cây trói đi qua, đem cự quy sinh sinh trói buộc, muốn hoàn toàn áp chế nó.

Mọi người thấy một màn này, bọn hắn có chút an tâm.

Nơi này là Cửu Cung Thánh Vực, là Nhân tộc vô số Tiên Thánh lập xuống quy tắc chi địa.

Cự yêu này mặc dù mạnh, nhưng cũng phải bị quy tắc chỗ trấn áp.

Quy tắc trấn áp cự yêu này, bọn hắn liền an toàn..