Chương 328: Bách quỷ hoành hành

Chương 328: Bách quỷ hoành hành

Quy tắc đầy trời xuất hiện, trấn áp cự quy mà đi, quy tắc biến thành to lớn lôi điện, một đầu một đầu trói buộc cự quy.

Nguyên bản băng liệt hư không, giờ khắc này cũng chầm chậm chữa trị, trở về hình dáng ban đầu.

Mọi người thấy một màn này đại hỉ, nhìn qua vô cùng to lớn bị quy tắc biến thành lôi điện trói một mực vững vàng cự quy, có người dám thở dài: "Chung quy là Cửu Cung Thánh Vực, ai có thể giãy dụa quy tắc."

Mà chính là giờ phút này, cự quy gầm nhẹ một tiếng, nó tựa như cái thế Yêu Tôn, thân thể chấn động, nguyên bản buộc hắn vô số Quy Tắc Lôi Điện Tỏa Liên, phát ra lốp bốp giòn vang, từng cây trực tiếp băng liệt.

Cự quy thân thể lần nữa khổng lồ mấy lần, nó quá mức kinh khủng, linh khí trong thiên địa đều không có nhập trong cơ thể của hắn.

Cự quy uy thế ngập trời, chèn ép toàn bộ thiên địa lần nữa băng liệt.

Quy tắc càng là điên cuồng trấn áp hắn, thế nhưng là tại cự quy dưới tiếng gầm nhẹ, tất cả quy tắc đều băng liệt, nó tản ra không gì sánh được khiếp người khí cơ.

Lúc này con cự quy này đứng ở đó, liền để thiên địa bắt đầu băng liệt, hư không xuất hiện lỗ đen to lớn. Lỗ đen phun trào ra vô tận không gian phong bạo, những không gian phong bạo này trùng kích đến cự quy trên thân, tại trên người nó một đạo vết tích đều không có lưu lại.

Cự quy quá kinh khủng, nó giờ phút này liền như là là trời một dạng.

"Không cam lòng a, ta không cam lòng a!"

Cự quy gầm rú, lưu lại ý thức để hắn không ngừng lặp lại câu nói này.

Thanh âm như sấm lôi đình, thiên địa băng liệt nhanh hơn.

Trật tự quy tắc từng mảnh từng mảnh băng liệt, đến cuối cùng, nơi đây quy tắc triệt để bị nó áp chế.

Cái này khiến tất cả võ giả lần nữa tuyệt vọng, hoảng sợ nhìn xem cự quy.

Cự quy mặc dù ý thức lưu lại không nhiều, có thể cuối cùng còn mang theo cự quy tàn hồn. Ánh mắt của hắn quét về phía phía dưới võ giả.

Hít một hơi, lập tức đại địa trực tiếp băng liệt bay vụt hướng hắn, đứng ở phía trên mấy cái võ giả, cũng đều chui vào trong miệng của hắn, trực tiếp bị nhai nhão nhoẹt.

Một màn này để đông đảo võ giả càng là hoảng sợ, thân thể run rẩy, hãi nhiên không gì sánh được.

Cự quy hiển nhiên đối với những võ giả này không có hứng thú, ánh mắt rơi vào Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy trên thân.

"Chém ta hậu duệ! Chết! Chết! Chết!"

Cự quy nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, gầm nhẹ ở giữa, miệng to như chậu máu to lớn kia mở ra, hướng về Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy liền cắn.

Hứa Vô Chu sắc mặt kịch biến, đây là tử cục, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Nhược Thủy nắm thật chặt Hứa Vô Chu tay, lúc này cũng hoảng sợ nhắm mắt lại, miệng to như chậu máu tanh hôi không gì sánh được, rất để nàng e ngại.

Nhược Thủy chưa bao giờ e ngại qua cái gì, bởi vì nàng thụ thượng thiên phù hộ. Thế nhưng là. . . Lại phù hộ cũng không thể tại cự quy này trước mặt phù hộ a.

Đây là gầm nhẹ liền có thể để thiên địa băng liệt, để Chúng Thánh quy tắc băng liệt tồn tại.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu, bọn hắn biết Hứa Vô Chu sẽ chết. Có thể coi là là Vương Tông Đỉnh cũng không có bởi vậy vui vẻ, thỏ tử hồ bi, chỉ là một cái tuần tự vấn đề.

"Liền phải chết sao?" Hứa Vô Chu rất không cam lòng, tuy nhiên lại không thay đổi được cái gì, trước mặt cự quy này, đã không thể dùng thần để hình dung.

Nhìn xem miệng to như chậu máu kia liền phải đem hắn liên đới đại địa cùng một chỗ nuốt, Hứa Vô Chu nắm thật chặt tay Nhược Thủy. Chết thì đã chết, dù sao chết qua một lần. Chỉ là. . . Đáng tiếc để nàng bồi chính mình cùng chết.

Nhưng lại tại cự quy muốn nuốt bọn hắn lúc, Nhược Thủy thân thể lại đột nhiên rung động đứng lên.

Tùy theo, Nhược Thủy thể nội bắn ra vô tận u quang, nàng một bộ quần áo kia, trong nháy mắt biến thành một thân đại hồng y.

Nhược Thủy cả người thay đổi, nguyên bản bộ kia nhu thuận nhu nhược bộ dáng trở nên rét lạnh, hai chân thon dài thẳng tắp nhẹ nhàng đứng tại đó, cả người có một loại người sống chớ gần băng lãnh.

Một bộ hồng y, đem nàng yểu điệu ngạo nhân dáng người che phủ phong thái tuyệt thế, váy dài lau nhà, toàn thân màu đỏ chót, yêu diễm lãnh ngạo.

Thời khắc này Nhược Thủy quá đẹp, quá diễm  đồng dạng quá lạnh.

Giờ phút này, Nhược Thủy liền như là là từ trong U Minh đi ra tuyệt thế Thần Nữ, mang theo rét lạnh cùng yêu dị.

Mà yêu dị không chỉ là cái này, bởi vì tại cự quy muốn nuốt nàng đồng thời.

Từ trong cơ thể nàng, tại bên người nàng hiện ra vô số đồ vật.

Dùng đồ vật hình dung cũng không biết chuẩn xác không chính xác, hoặc là dùng. . . Bách quỷ hoành hành mới phù hợp.

Những vật này sát khí cuồn cuộn, âm trầm đến cực điểm.

Có toàn thân da lông, răng nhọn móng sắc, sinh ra màng chân, bộ dáng dữ tợn như Thủy Hầu Tử đồ vật.

Có trưởng giả mặt người thân hổ, quanh thân âm khí cuồn cuộn đồ vật.

Có thiếu đầu lâu, vô đầu thi thân một dạng, lại cầm trong tay trường đao đồ vật.

Có thè đầu lưỡi ra, cổ treo một cây dây thừng dài, sắc mặt tái nhợt thống khổ đồ vật.

Cũng có dẫn theo đèn lồng đỏ, sắc mặt trắng noãn, bộ dáng vật kỳ lạ.

Còn có nhảy nhảy nhót nhót, khóc nỉ non không ngừng như hài nhi đồ vật.

. . .

Nhiều lắm, bộ dáng ngàn vạn, Hứa Vô Chu căn bản không thể đếm hết được.

Những vật này lao ra, tất cả mọi người cảm giác được âm khí cuồn cuộn, sát khí ngập trời, mỗi người đều cảm giác băng lãnh.

Nguyên bản hoảng sợ võ giả, giờ khắc này đều quên hoảng sợ.

Nhược Thủy lúc này đã mất đi ý thức, nàng tuyệt đại phong hoa đứng tại đó, một thân đại hồng y tại bách quỷ lao ra ở giữa, càng phát lộ ra yêu diễm, như là rỉ máu.

Cự quy mang theo tàn hồn, nhìn xem bách quỷ sắc mặt cũng kịch biến, có thể nó cũng không có đình chỉ, vẫn như cũ nghĩ đến Nhược Thủy nuốt tới.

Bách quỷ triệt để bị chọc giận, lập tức hướng về cự quy vọt tới.

Vô số bách quỷ, hoặc xé hoặc cắn.

Giờ khắc này, phương này phát sinh nổ lớn, vô tận yêu khí cùng sát khí cuồn cuộn mà động.

Có thể làm người ta kinh ngạc nhất chính là, bách quỷ này cắn xé cự quy, cự quy bị xé nứt ra từng khối. Bách quỷ như là nhai thịt một dạng, ăn máu me đầm đìa.

Tiên Thánh quy tắc đều không làm gì được cự quy, tại những đồ vật như quỷ một dạng này trước mặt, không có chút nào ngăn cản chi lực. Tùy ý trên người nó thứ gì, đều trực tiếp cho xé rách xuống tới.

Đám người ngơ ngác nhìn một màn này, không thể tin được.

Bách quỷ ăn miệng đầy là máu, tàn nhẫn mà tàn nhẫn, mỗi một cái giờ phút này thật như là ác quỷ.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, hắn cũng chấn kinh. Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Nhược Thủy, Nhược Thủy lúc này nhắm mắt lại, sợi tóc bay lên, trên thân U Minh sát khí cuồn cuộn, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Bách quỷ cắn xé cự quy, cự quy từng khối bị xé nứt xuống tới.

Cự quy giãy dụa, phản kháng, gầm rú trận trận.

Thiên địa vẫn tại không ngừng sụp đổ, có thể đây hết thảy đều không cải biến được. Cự quy từ miệng bắt đầu, từng khối từng khối bị xé nứt, bị bách quỷ nuốt.

Đầu của hắn, tại trong khoảng thời gian ngắn, liền triệt để bị xé thành trăm ngàn khối.

Mà xé rách xong đầu lâu, bách quỷ lại đi xé rách thân thể của nó. Vừa mới khủng bố đến cực điểm cự quy, giờ phút này liền như là một đầu dê đợi làm thịt, bị tàn nhẫn phân thây.

Lúc này không ai có thể nói đến ra bảo, chỉ có thể cứng ngắc nhìn xem trước mặt một màn. Dù cho thiên địa vẫn tại băng liệt, dù cho không gian vẫn tại sụp đổ, lúc này đã không người chú ý.

"Đây chính là Địa Ngục đi!"

Có người nhìn xem âm khí cuồn cuộn thế giới, nhìn qua những đồ vật dữ tợn cắn xé kia, tự lẩm bẩm một câu.

Hứa Vô Chu lúc này cũng không có bất luận cái gì ngôn ngữ, hắn lúc này đã sớm buông ra tay Nhược Thủy. Hắn căn bản không dám tới liều, bởi vì hắn không hoài nghi chút nào, chính mình dám đụng Nhược Thủy, sau một khắc đồng dạng sẽ bị  bách quỷ này cho cắn xé sạch sẽ.

"Nàng không phải được trời phù hộ, là đến bách quỷ phù hộ? Nàng. . . Đến cùng lai lịch ra sao." Hứa Vô Chu cũng sợ ngây người.

. . ..