Chương 329: Tránh một chút

Chương 329: Tránh một chút

Bách quỷ nuốt cự quy to lớn này, mặc kệ trong đó năng lượng hay là sinh mệnh bản nguyên, đều bị bách quỷ cho cắn xé nuốt không còn một mảnh.

Bách quỷ như cùng ăn đã no đầy đủ một dạng, từng cái càng phát sát khí cuồn cuộn, âm trầm không gì sánh được, đương nhiên bọn hắn miệng miệng vết máu loang lổ, còn tại chảy xuống huyết dịch, giống như vừa mới ăn chính là chân nhân một dạng.

Bách quỷ xuất hiện đột ngột, biến mất cũng đột ngột, bọn hắn bắt đầu hướng về Nhược Thủy tới gần, sau đó từng cái biến mất.

Nhược Thủy vừa mới quần áo đỏ thẫm, bắt đầu phai màu, cỗ yêu diễm sâm ngạo khí chất kia đồng dạng biến mất.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nhược Thủy liền biến thành vừa mới bộ dáng kia.

Chỉ là, nàng lúc này sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, cả người bị thương nặng một dạng, tại màu đỏ chót hoàn toàn biến mất về sau, Nhược Thủy trực tiếp hướng về mặt đất cắm xuống đi.

Hứa Vô Chu thấy thế, tranh thủ thời gian lấy tay nắm ở Nhược Thủy vòng eo. Nàng yếu đuối không xương, Hứa Vô Chu cũng không lo được cảm thụ những này, vừa định lấy y thuật nhìn nàng một cái tình huống.

Nhưng giờ khắc này, vùng thiên địa này hoàn toàn nứt toác.

Bách quỷ trùng kích, cự quy chấn động, hư không đã sớm băng liệt biên giới.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Hư không từng khối băng liệt, đông đảo võ giả thấy thế, bọn hắn thân ảnh chớp động, đều muốn tránh đi vết nứt không gian.

Thế nhưng là bọn hắn há có thể hoàn toàn tránh đi, ở đây tất cả võ giả, đều bị nuốt vào trong khe không gian.

Một số võ giả vừa vào trong khe không gian, trực tiếp đối mặt trong đó không gian phong bạo, chớp mắt bị không gian tưới nát cắt chém.

Hứa Vô Chu ôm Nhược Thủy, hắn muốn tránh đi. Thế nhưng là không đường tránh được, bốn chỗ rạn nứt, cuối cùng cũng bị vết nứt không gian hút vào trong đó.

Vừa tiến vào trong, Hứa Vô Chu cũng cảm giác được không gian to lớn cảm giác áp bách, chưa từng đụng phải không gian phong bạo, liền trực tiếp bị thương.

Hứa Vô Chu ôm thật chặt Nhược Thủy, hắn lo lắng Nhược Thủy, lại phát hiện Nhược Thủy trên người có ánh sáng yếu ớt bao phủ hai người. Rất hiển nhiên, Nhược Thủy tại che chở tự thân, Hứa Vô Chu được nhờ, cũng bị nó che chở.

Có thể ngay cả như vậy, Hứa Vô Chu hay là cảm giác được thân thể bị không gian đè ép muốn băng liệt cảm giác, thân thể bị thương không thôi.

"Không! Không!"

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Hứa Vô Chu nhìn sang. Phát hiện hút vào không gian Vương Tông Đỉnh, hắn không chịu nổi trong không gian lực lượng, trực tiếp thân thể bị đè ép nổ tung, máu bắn tung tóe, sau đó lại bị không gian phong bạo cắt chém, biến mất vô tung vô ảnh.

Giống như Vương Tông Đỉnh, còn có mặt khác không ít võ giả, bọn hắn cũng không chịu nổi không gian đè ép, trực tiếp băng liệt.

Một chút may mắn chưa từng bị không gian đè ép võ giả, bọn hắn lại đụng phải không gian phong bạo, trực tiếp cắt chém bỏ mình.

Trong không gian có đại hung hiểm, căn bản không phải bọn hắn có thể đi vào. Trong khoảng thời gian ngắn này, tiến đến võ giả, liền có bảy thành chết ở trong đó.

Hứa Vô Chu gặp không gian từng đợt từng đợt đè ép, hắn luân phiên bị thương, hắn ôm thật chặt Nhược Thủy, lúc này mới dễ chịu một chút.

Nhìn xem ngủ say Nhược Thủy, Hứa Vô Chu trong lòng hơi có an ủi. Nàng có phù hộ chi lực, tại trong không gian này không việc gì.

Chỉ là. . . Không biết mình có thể hay không trốn qua một kiếp, có thể tại trong không gian lang thang sống sót. Đồng thời không gian lang thang, sẽ đem mình mang đến nơi nào?

. . .

Hứa Vô Chu bọn người gặp phải đại kiếp, nhưng ở ngoài giới, Lỗ Vương phủ một chỗ bí địa có hai người.

Một người mặc Chư Hầu Vương trang phục, một thân đen kịt thêu lên viền vàng, khuôn mặt kiên nghị, có loại khí thế không giận mà uy, xem xét chính là sống ở vị trí cao lâu năm tồn tại.

Mà đổi thành bên ngoài một người, trên đầu mọc ra một cái sừng, con mắt là ba hình thoi hình, trên người có nồng đậm mùi máu tươi.

Hai người nhìn chằm chằm một chiếc đèn, đèn lấy kỳ dị kim loại chế tạo, trong đó không có dầu thắp, cũng không có bấc đèn, nhưng lại tự đốt.

Lửa đèn chập chờn, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng rốt cục tại chập chờn ở giữa dập tắt.

Tại dập tắt một sát na, hai người từ trên chỗ ngồi đột nhiên đứng lên, không thể tin được.

Người mọc ra tam lăng nhãn bước nhanh đi đến đèn trước, từng đạo bí thuật không ngừng đánh vào đi, thế nhưng là liên tục đánh vào đi hơn mười đạo, đèn kia hoàn toàn tĩnh mịch, không có một chút âm thanh.

"Chết rồi?" Lỗ Vương hỏi.

Tam lăng nhãn sắc mặt âm trầm, lập tức gắt gao gật gật đầu.

Lỗ Vương sắc mặt biến hóa: "Điều đó không có khả năng, hắn là đại tu hành giả a!"

"Trường mệnh đăng lấy ra hắn một sợi thần hồn, nếu là hắn chết rồi, thần hồn mới có thể tản mất." Tam lăng nhãn nói ra, "Đèn tắt, người chết!"

"Đại tu hành giả tiến vào Cửu Cung Thánh Vực, áp chế ở Thần Tàng cảnh, có thể thể hiện ra Thần Tàng cảnh trạng thái mạnh nhất, mà lại hắn hay là yêu. Ai có thể giết hắn a? Coi như Bách Tú bảng tồn tại cũng không thể giết a!" Lỗ Vương vẫn là không tin.

"Nhưng chính là chết!" Tam lăng nhãn nói ra.

Lỗ Vương trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Có thể hay không vị kia giết?"

"Sẽ không! Hắn sẽ không ngu như vậy, sẽ không đi khiêu khích nàng. Ai cũng biết nàng có thể nắm giữ Cửu Cung Thánh Vực bộ phận quy tắc, có thể giảm bớt quy tắc đối với nàng áp chế."

"Không phải Sơn Thần điện Thần Chủ, vậy cùng giai sẽ không có người có thể giết hắn mới đúng a." Lỗ Vương nói ra.

Tam lăng nhãn trầm mặc một hồi nói ra: "Cửu Si những người kia đâu?"

"Cửu Si không tại Cửu Cung Thánh Vực. Huống chi. . . Ngạc Quy cũng không ngốc. Hắn chuyện cần làm rất trọng yếu, sẽ không trêu chọc những người này, đồng thời đem bọn hắn đưa đến chỗ bí cảnh kia. Ở trong đó, cũng liền Bách Tú bảng mấy vị mà thôi. Nhưng Bách Tú bảng tồn tại, làm sao có thể giết hắn. Hắn là đại tu hành giả áp chế cảnh giới a, lẽ ra không thể địch. Bách Tú bảng có thể chiến bình hắn thế là tốt rồi." Lỗ Vương nói ra.

"Ma Nữ cùng Huyền Nữ nghe nói cũng ở trong đó."

"Hai người này ta được đến tin tức, bọn hắn ra Cửu Cung Thánh Vực."

Nghe được câu này, tam lăng nhãn trầm mặc một hồi nói ra: "Như thế, vậy Cửu Cung Thánh Vực hắn chính là vô địch, trừ phi đụng phải đồng dạng tiến vào bên trong đại tu hành giả. Chỉ là đại tu hành giả sao lại tuỳ tiện đi vào."

"Ngoại trừ nàng, sẽ không có người đi vào. Mà nàng, sẽ không giết người." Lỗ Vương nói ra, "Có thể hay không. . . Hắn tìm hắn Thánh Tổ xảy ra ngoài ý muốn?"

Tam lăng nhãn lắc lắc đầu nói: "Hắn mặc dù chỉ có nó một sợi huyết mạch, nhưng chung quy là nó hậu duệ. Mà lại nó trước khi đi, tự xưng có mười thành lòng tin dung Thánh Tổ, vậy liền không nên ngoài ý muốn nổi lên mới đúng."

"Nhưng hắn chết!" Lỗ Vương cắn cắn răng, hắn muốn trở thành bá chủ. Ngạc Quy nếu có thể dung nó Thánh Tổ, coi như chỉ là lưu lại lực lượng, vậy cũng đầy đủ kinh khủng.

Nhưng bây giờ không chỉ là Ngạc Quy thất bại, mà lại chết rồi, chẳng khác gì là hắn đã mất đi một vị đại tu hành giả.

Tổn thất nặng nề!

Tam lăng nhãn nói ra: "Phái người đi thăm dò đi, nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì. Nếu như. . . Hắn thật chết tại chỗ kia trong bí cảnh. Ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị, Vương Tông Đỉnh hẳn là cũng chết rồi. Hắn chết, huyết mạch nhất định có thể dẫn dắt ra Thánh Tổ tàn hồn, hắn xuất hiện chỗ kia tất nhiên sụp đổ."

Lỗ Vương sững sờ, lúc này mới nghĩ tới những thứ này, nắm đấm nắm chặt, sắc mặt tái xanh.

"Còn có. . . Dùng Đạo Tông đệ tử đi đổi trợ giúp của nàng, đoán chừng Đạo Tông đệ tử cũng tiến vào. Mạc Đạo Tiên lúc này ngay tại đối với sát phạt Đạo Tông đệ tử chinh phạt, Đạo Tông đệ tử nếu là bởi vì Vương Tông Đỉnh bỏ mình, không biết Mạc Đạo Tiên bên kia sẽ làm phản ứng gì, ngươi cũng muốn cẩn thận. Những ngày gần đây, ta tránh một chút, không thể để cho hắn biết ta và ngươi hợp tác." Tam lăng nhãn lại nói.

. . ..