Chương 330: Ngọc Hà môn

Chương 330: Ngọc Hà môn

Dự Châu đại biến!

Đông đảo thế lực giết Đạo Tông đệ tử, Mạc Đạo Tiên đích thân lên các đại thế lực. Nhưng những thế lực này, xử lý mười phần sạch sẽ. Để Mạc Đạo Tiên bắt không được nhược điểm!

Mặc kệ là Thái Diễn cổ giáo cùng chư hầu Dự Vương phủ, bọn hắn đều không thừa nhận chuyện này.

Duy chỉ có Quân Thiên giáo, bị Mạc Đạo Tiên bắt được thực chất, cái này dẫn tới Đạo Tông vì thế giận dữ, trực tiếp chinh chiến Quân Thiên giáo!

Lần này, Đạo Tông không có gõ vang tiếng chuông. Có chỉ là Đạo Tông người tu hành chinh phạt Quân Thiên giáo.

Tại dĩ vãng mọi người trong nhận biết, Đạo Tông chỉ có danh nghĩa mà thôi, cũng không có mấy phần thực lực.

Có thể lần này Đạo Tông chinh phạt Quân Thiên giáo, lại làm cho tất cả mọi người thấy được không giống với Đạo Tông. Đạo Tông võ giả luân phiên thủ thắng, đánh Quân Thiên giáo liên tiếp lui về phía sau, mất lớn cương vực.

Mà mặc kệ là Đạo Tông hay là Quân Thiên giáo, đều là Dự Châu biến nặng thành nhẹ nhàng thực lực, hai phe tranh đấu, dẫn đến Dự Châu hỗn loạn.

Mà liền tại Đạo Tông đối với Quân Thiên giáo ép sát lúc, có một tin tức truyền tới.

Đạo Tông thiên kiêu đệ tử Hứa Vô Chu, bỏ mình ở trong Cửu Cung Thánh Vực.

Cái này dẫn tới mấy phương thế lực chấn động, Hứa Vô Chu không chỉ là có thể bại Bách Tú bảng thiên kiêu tồn tại, hắn hay là Tiên Thánh lựa chọn Nhân Gian Thiếu Sư, hắn bỏ mình mà nói, sẽ có dạng gì chấn động?

Mà lại, Đạo Tông sẽ có phản ứng gì?

Rất nhiều người đều muốn biết Hứa Vô Chu như thế nào bỏ mình, cuối cùng biết được là cùng Lỗ Vương phủ thế tử, cùng một chỗ ngộ nhập Cửu Cung Thánh Vực bí cảnh hiểm địa bỏ mình.

Hứa Vô Chu bỏ mình tin tức truyền đến Đạo Tông, chúng phong phong chủ nổi giận, trong đó Tiên Nữ phong chủ thẳng đến Lỗ Vương phủ mà đi.

Trần Trường Hà các loại đông đảo đệ tử, mỗi một cái đều con mắt đỏ lên, bi thương không thôi.

. . .

"Ngươi đã tỉnh?"

Hứa Vô Chu vừa mở to mắt, liền nghe đến tiếng trời thanh âm. Trước mặt có khuôn mặt yếu đuối kiều nộn, tuyệt mỹ lại khiến người ta không chịu nổi thương tiếc, thanh tịnh con ngươi như là một dòng nước hồ, lại như cùng bầu trời trong vắt sáng nhan sắc, không có một tia tạp chất.

Nàng canh giữ ở bên giường, cách Hứa Vô Chu rất gần, nhìn thấy rất rõ ràng, nàng thân mang một thân bó sát người váy dài, phác hoạ ra từ bộ ngực, eo, mông hoàn mỹ đường cong, con mắt nhìn xem cũng có thể cảm giác được trong đó giống như tích thủy non mềm cùng dụ hoặc co dãn.

Tựa hồ cảm giác được Hứa Vô Chu ánh mắt nóng bỏng, nàng đẹp đẽ không tì vết tuyệt mỹ trên mặt đỏ ửng tuôn hướng, trong mắt ngậm lấy ngượng ngùng, lại nhẹ giọng lo lắng hỏi một câu: "Ngươi không sao chứ?"

Gặp Nhược Thủy như vậy, Hứa Vô Chu không khỏi lại nghĩ tới ở trong Cửu Cung Thánh Vực cái kia một bộ hồng y yêu diễm Nhược Thủy, ngoại trừ dáng dấp giống nhau, thực sự khó mà đem bọn hắn liên hệ với nhau.

Một cái nhu nhược ta thấy mà yêu, một cái tuyệt đại rét lạnh yêu diễm.

"Đây là nơi nào?" Hứa Vô Chu cảm giác một chút thân thể của mình, phát hiện bị thương không nhẹ. Bất quá hắn có Âm Dương Y Quyết, đây đối với hắn tới nói tính không được cái gì, chỉ là cần một chút thời gian khôi phục mà thôi.

"Cũng không biết xảy ra chuyện gì, chúng ta không hiểu thấu hôn mê tại Ngọc Hà môn bên cạnh, bị người Ngọc Hà môn cứu được, bây giờ tại Ngọc Hà môn bên cạnh!" Nhược Thủy trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nhìn Nhược Thủy một chút. Nàng thế mà không nhớ rõ Cửu Cung Thánh Vực xảy ra chuyện gì!

Bất quá nghe Nhược Thủy nói như vậy, hắn ngược lại là sáng tỏ.

Nhược Thủy tại Cửu Cung Thánh Vực liền hôn mê, mà hắn là ở trong không gian bị thương nặng hôn mê, chỉ là không biết ở trong không gian lang thang đến nơi nào, cái này Ngọc Hà môn lại là địa phương gì.

Gặp Hứa Vô Chu lại không nói lời nào, Nhược Thủy giữa lông mày có lo lắng.

Hứa Vô Chu thấy vậy, nở nụ cười nói ra: "Ta không có việc gì, ngươi không có việc gì a?"

Nhược Thủy lắc lắc đầu nói: "Nghe Linh tỷ tỷ nói, ta chỉ là hôn mê mấy canh giờ liền tỉnh, mà ngươi lại hôn mê một ngày một đêm."

Hứa Vô Chu giãy dụa đứng lên, phát hiện quần áo trên người đều đã đổi, ánh mắt nhìn về phía Nhược Thủy hỏi: "Ngươi giúp ta đổi đó a?"

"A!" Nhược Thủy trên mặt lần nữa giơ lên ửng đỏ, ánh mắt lấp lóe cũng không dám nhìn Hứa Vô Chu.

Gặp nàng như vậy thẹn thùng bộ dáng khéo léo, Hứa Vô Chu nói: "Nhược Thủy sư tỷ, ngươi là người thứ nhất nhìn ta thân thể nữ nhân."

"A!" Nhược Thủy đỏ mặt càng thấu, nàng cắn cắn hàm răng nói, " ta nghe La sư tỷ nói, ngươi có thê tử!"

"Ai, chúng ta mặc dù kết hôn, có thể ngoài hợp mà trong xa a. Kỳ thật, ta vẫn là thân thể băng thanh ngọc khiết. Ta kỳ thật muốn thật tốt ưa thích một người, nguyện ý vì nàng bỏ ra tất cả, chỉ là. . . Nhân gian quá nhiều bất đắc dĩ sự tình, một người cố gắng không thay đổi được cái gì." Thân là một cái trà trộn sàn đêm người, tạo nên chính mình là một cái trung trinh bỏ ra ngây thơ nam nhân, đây là thiết yếu ngành học.

"Là Ngọc Hà môn nam đệ tử vì ngươi đổi." Nhược Thủy mở miệng nói.

Hứa Vô Chu sắc mặt đại biến, ý là hắn bị nam nhân cho lay thân thể?

Kiếp trước, hắn ngay cả cắt tóc đều tuyệt không tuyển nam nhân a!

Nhìn xem Hứa Vô Chu sinh không thể luyến, Nhược Thủy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết hắn bị cái gì đả kích, nhịn không được hỏi: "Thế nào?"

"Người cả đời này, quá nhiều người chỉ có thể ở trong lòng đối phương lưu lại qua khách giống như ký ức. Nhưng ta không muốn Nhược Thủy tỷ trở thành khách qua đường, nếu như lần này là Nhược Thủy tỷ vì ta đổi áo. Về sau mỗi lần ta mặc quần áo lúc, đều có thể nhớ lại đã từng có một cái xinh đẹp mỹ lệ cô nương, ôn nhu vì ta đổi qua quần áo." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Nhược Thủy sắc mặt nóng lên, đôi mắt đẹp thẹn thùng không gì sánh được.

Thần thái như thế, thanh thuần ở giữa lại bằng thêm vô hạn vũ mị. Hứa Vô Chu xem đến ngây ngẩn, hắn cố gắng lấy lại tinh thần, cầm lấy đặt ở bên giường quần áo chuẩn bị mặc.

Một cái mảnh khảnh bàn tay tới, ôn nhu giúp đỡ Hứa Vô Chu mặc quần áo.

Nhìn xem trong ánh mắt từ đầu đến cuối ngậm lấy ngượng ngùng Nhược Thủy, Hứa Vô Chu không ngờ tới nàng sẽ như thế.

Nhược Thủy giúp Hứa Vô Chu mặc được quần áo, lại hai tay vòng qua Hứa Vô Chu bên hông, trợ giúp Hứa Vô Chu đem eo phong buộc lại, chỉnh lý tốt Hứa Vô Chu quần áo, lúc này mới trên mặt tươi cười nói: "Tốt!"

Quá nhu tình như nước! !

Hứa Vô Chu giờ khắc này, đều suýt nữa không có đem nắm lấy.

Thân là một cái trải qua bách chiến tra nam, giờ khắc này Hứa Vô Chu thế mà tắt tiếng, chưa từng tìm tới ngôn ngữ đến hoạt động đùa giỡn.

Thẳng đến một cái hào lượng giọng nữ truyền đến, đem Hứa Vô Chu hồn triệu hồi đến: "Nhược Thủy muội muội, hắn tỉnh chưa?"

Một cái trọng lượng cấp nữ nhân đẩy cửa ra liền xông tới, xông vào nữ tử dáng dấp ngược lại không kém, làn da tế bạch, chỉ là dáng người mập mạp, eo có thô to như thùng nước .

"A, tiểu tử ngươi tỉnh?" Nữ tử nhìn thấy Hứa Vô Chu, bước nhanh đi tới, phóng khoáng vỗ một cái Hứa Vô Chu bả vai hỏi, "Thế nào? Thương thế không có gì quan trọng a?"

Bàn tay mập mạp chụp tới Hứa Vô Chu trên bờ vai, Hứa Vô Chu nội tâm phỉ báng không thôi, nghĩ thầm ngươi biết ta thụ thương còn như thế dùng sức, cái này muốn đổi một người bình thường, trực tiếp muốn bị ngươi đập nằm xuống.

Nhược Thủy lúc này ở bên cạnh giới thiệu nói: "Đây là Ngọc Hà môn Trần Linh, chưởng môn chi nữ, lần này chúng ta hôn mê chính là bị Linh tỷ cứu!"

"Ha ha, tính không được ta cứu các ngươi. Các ngươi chỉ là hôn mê, cũng là chính mình thức tỉnh, ta chỉ là đem các ngươi chuyển về đến đem cho các ngươi một cái giường mà thôi." Trần Linh phóng khoáng khoát khoát tay cười nói.

. . ..