Chương 331: Nguyên tinh

Chương 331: Nguyên tinh

Nhược Thủy thân thể không việc gì!

Chỉ bất quá nàng giống như đã mất đi bách quỷ phù hộ năng lực, Ngọc Hà môn đệ tử tiếp xúc Nhược Thủy, cũng không thấy gặp phản phệ.

Nhưng Hứa Vô Chu nghĩ đến Cửu Cung Thánh Vực một màn kia, nghĩ thầm sẽ không như thế đơn giản.

Hứa Vô Chu mặc dù thân thể bị thương, nhưng là tại y thuật của hắn điều dưỡng dưới, cũng tại cực tốc khôi phục. Những ngày gần đây, Hứa Vô Chu đối với lúc này bọn hắn vị trí chi địa cũng có chút hiểu rõ.

Càn Châu!

Ngọc Hà môn ở vào Càn Châu phía bắc, lệ thuộc Càn Châu cự đầu Càn Thiên cổ giáo. Đương nhiên, phụ thuộc Càn Thiên cổ giáo môn phái vô số, Ngọc Hà môn ở trong đó không chút nào thu hút.

Có thể dù cho không đáng chú ý, tại trong phương viên trăm dặm này, cũng là môn phái mạnh nhất, trải qua mười phần thoải mái.

Trần Linh tính tình hào sảng, những ngày này dẫn bọn hắn tại Ngọc Hà môn khắp nơi du ngoạn, đồng thời không quên giới thiệu Ngọc Hà môn đủ loại: "Ta Ngọc Hà môn mặc dù không so được những đại giáo đại thế lực kia, nhưng phụ thân ta cũng là nửa bước Triều Nguyên cảnh võ giả, tại xung quanh trong đông đảo môn phái thế lực, là đệ nhất cao thủ. Chúng ta tiến đến tòa quặng mỏ này, rất nhiều người đều đỏ mắt, nhưng chính là bởi vì ta phụ thân chấn nhiếp, tất cả mới không ai dám nghĩ cách."

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đi theo Trần Linh phía sau đi vào một tòa quặng mỏ, trong quặng mỏ có rất nhiều người đang đào mỏ, trong đó đại đa số là người bình thường.

Quặng mỏ người hiển nhiên đều biết Trần Linh, nhìn thấy Trần Linh đều từng cái hô hào 'Đại tiểu thư' .

Trần Linh cười cùng từng cái chào hỏi, đồng thời điều tra lấy quặng mỏ vận doanh tình huống.

Hứa Vô Chu thuận tay lấy ra một khối khoáng thạch, thế mà tại trên khoáng thạch cảm giác được một cỗ sóng linh khí, chỉ là cỗ ba động này rất yếu ớt, nhịn không được hiếu kỳ hỏi Trần Linh nói: "Đây là cái gì tảng đá?"

Một câu hỏi Trần Linh hơi sững sờ, cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Trên người ngươi có sóng linh khí, hẳn là một cái Tiên Thiên cảnh võ giả mới đúng a, làm sao lại không biết nguyên khoáng thạch?"

Trần Linh gương mặt mập kia một bộ nhìn nông dân nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nhược Thủy thấy vậy, nhẹ giọng tại Hứa Vô Chu bên tai giải thích nói: "Nguyên khoáng thạch là luyện chế nguyên tinh vật liệu!"

"Nguyên tinh là cái gì?" Hứa Vô Chu lại khẽ giật mình.

"Nặc, đó chính là nguyên tinh rồi." Trần Linh tay mập chỉ về đằng trước nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn sang, gặp nơi đó có một cái hầm lò lớn, hầm lò lớn là đặc thù chế tác, trong đó đốt hừng hực liệt hỏa, một xe một xe nguyên khoáng thạch đổ vào rèn luyện.

Hứa Vô Chu phát hiện, theo một xe một xe nguyên khoáng thạch đổ vào rèn luyện, tại hầm lò lớn một chỗ nhỏ bé cái phễu ra, rò rỉ ra từng khỏa hạt đậu lớn nhỏ, óng ánh trong suốt tinh thể.

Những tinh thể này Hứa Vô Chu cảm giác một chút, phát hiện trong đó tinh thuần năng lượng nồng đậm.

"Đây chính là nguyên tinh, người tu hành đều muốn người tu hành tài nguyên, một hai nguyên tinh, giá trị vạn lượng bạch ngân." Trần Linh nói với Hứa Vô Chu.

"Đắt như thế?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói.

"Quý?" Trần Linh nói ra, "Tu hành tài nguyên tại bất kỳ địa phương nào đều là khan hiếm, nguyên tinh thứ này, võ giả bình thường muốn mua cũng mua không được."

Hứa Vô Chu nghi hoặc, vừa mới đưa tay đi lấy một giọt, lại bị Trần Linh tay mập trực tiếp vuốt ve: "Chớ lộn xộn, thứ này trân quý, cũng đừng không có cầm chắc mất rồi."

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ cười nói, lấy ra hai viên Uẩn Linh Đan, đưa cho Trần Linh nói ra: "Đổi một hạt nguyên tinh như thế nào?"

Một lượng giá trị vạn lượng bạch ngân, Hứa Vô Chu đánh giá một chút, một hai đại khái là mười hạt tả hữu, hai viên Uẩn Linh Đan đầy đủ.

Trần Linh khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà còn là phú gia công tử, ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, cho ngươi hai hạt."

Trần Linh cẩn thận từng li từng tí lấy hai hạt cho Hứa Vô Chu, phải biết quặng mỏ này một ngày sinh sản đều chẳng qua hai lượng mà thôi.

"Kỳ thật nguyên tinh cùng Uẩn Linh Đan hiệu quả là một dạng, chỉ bất quá nguyên tinh năng lượng càng tinh thuần, mà lại càng thích hợp dung nhập thể nội. Giống chúng ta dạng này võ giả bình thường, dùng Uẩn Linh Đan đầy đủ. Chỉ có những đại nhân vật kia, mới dùng nguyên tinh tu hành." Trần Linh nói ra.

Hứa Vô Chu nghe Trần Linh giải thích, hắn vận chuyển công pháp, nắm một hạt nguyên tinh hấp thu.

Nguyên tinh năng lượng, cuồn cuộn chảy xuôi đến trong cơ thể hắn. Hứa Vô Chu phát hiện năng lượng này quả nhiên mười phần thân hòa nhân thể, chui vào thể nội có chút luyện hóa liền dung nhập thể nội, mà lại mười phần tinh thuần, so với Uẩn Linh Đan hiệu quả tốt không chỉ gấp mười lần.

Loại hiệu quả này, ẩn ẩn có chút giống bát đen chất lỏng.

Đương nhiên, chỉ là có chút giống, nhưng là còn kém rất rất xa. Dù sao bát đen chất lỏng hoàn toàn phù hợp tự thân, không cần luyện hóa, mà lại tinh thuần không gì sánh được.

Nguyên tinh năng lượng mặc dù cũng dung nhập thể nội, nhưng cũng muốn một cái luyện hóa quá trình, chỉ là thời gian rất ngắn mà thôi.

"Quả nhiên là đồ tốt!" Hứa Vô Chu cảm thán nói, một hạt nguyên tinh năng lượng ẩn chứa cũng rất nồng nặc.

"Đương nhiên là đồ tốt, nếu là mỗi ngày có thể cầm thứ này không hề cố kỵ tu hành, ta cảm thấy chính mình tu hành đến Thần Hải cảnh, trở thành tông sư cũng không thành vấn đề." Trần Linh nói ra, "Chỉ bất quá thứ này quá mắc, đại giáo đệ tử đều dùng không dậy nổi, chỉ có những đại nhân vật kia mới có thể sử dụng."

Hứa Vô Chu cười cười, nghĩ thầm chính mình có bát đen, cũng không cần đến thứ này, hắn cũng không để ý.

Rất có hứng thú nhìn xem bọn hắn rèn luyện nguyên tinh, đương nhiên đánh giá nguyên khoáng thạch, những quáng thạch này khai thác rất gian nan, nguyên khoáng thạch cứng rắn, thường thường thợ mỏ gõ lên nửa giờ, mới có thể đánh xuống một hai khối.

Mà mấy trăm khối khoáng thạch mới có thể luyện chế một viên nguyên tinh, sản lượng cực thấp.

Nhìn xem bận bịu khí thế ngất trời mấy trăm người, Hứa Vô Chu vừa nhìn về phía quặng mỏ này, quặng mỏ giống như có được đặc thù từ trường đại thế, có thể tụ tập thiên địa linh khí tại đây.

"Tốt địa thế!" Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Trần Linh nói ra: "Đúng thế, bằng không sao có thể có nguyên khoáng thạch, cũng là địa thế này còn chưa đủ tốt. Bằng không nguyên khoáng thạch phẩm chất càng tốt hơn  luyện chế nguyên tinh thì càng nhiều tốt hơn rồi."

"Cái này còn có phẩm chất nói chuyện a?" Hứa Vô Chu hiếu học hỏi.

"Chúng ta nơi này nguyên khoáng thạch xem như kém nhất một loại, rất nhiều nguyên khoáng thạch, mấy chục khối liền có thể luyện chế một viên nguyên tinh, cho dù tốt mấy khối liền có thể luyện chế một viên.

Nghe đồn còn có một số thần sơn, đục mở không cần rèn luyện trong đó chính là nguyên tinh, từng khối từng khối, bất quá ta cũng chính là nghe nói, chỗ như vậy đừng nói không tồn tại, nếu thật là tồn tại mà nói, thiên hạ đã sớm tranh máu chảy thành sông.

Chúng ta Ngọc Hà môn có thể trông coi tòa quặng mỏ này, cũng là bởi vì là kém nhất, những đại thế lực kia cũng không để vào mắt." Trần Linh cười nói, đồng thời cẩn thận từng li từng tí đem nguyên tinh cất kỹ, nàng chỗ này ngoại trừ kiểm tra thực hư quặng mỏ, cũng là đem rèn luyện ra nguyên tinh mang về Ngọc Hà môn.

Phụ thân nàng nửa bước Triều Nguyên cảnh, khiếm khuyết chính là tài nguyên. Phụ thân nàng tính ra, mười cân nguyên tinh hẳn là có thể trợ hắn đột phá.

Mười cân nguyên tinh nhìn như không nhiều, quặng mỏ một ngày có thể sinh sản hai lượng, tựa hồ chỉ cần hai ba tháng như vậy đủ rồi.

Nhưng mỗi ngày mấy trăm người thợ mỏ tiền công, Ngọc Hà môn chi tiêu cũng lớn, trên thực tế mỗi ngày có thể lưu lại nguyên tinh không nhiều.

Vì mười cân nguyên tinh, Ngọc Hà môn cũng bỏ ra ba năm mới không sai biệt lắm dư lưu lại.

Hứa Vô Chu đi theo Trần Linh kiến thức đến thế giới này không giống với một mặt.

Hứa Vô Chu đi vào thế giới này, Lâm An tạm thời không nói, hắn không có ngốc bao lâu, còn chưa quen thuộc liền rời đi. Lại đằng sau tiếp xúc đến chính là Quân Thiên giáo, Đạo Tông, Tắc Hạ Học Cung chỗ như vậy. Tiếp xúc người cũng đều là các giáo đệ tử, đều là trong loài người anh kiệt.

Hắn điểm xuất phát quá cao, dẫn đến với cái thế giới này nhận biết sai lệch.

Lúc này đi theo Trần Linh, ngược lại để hắn với cái thế giới này đầy đặn đứng lên.

Tỉ như, nhìn xem những thợ mỏ cực khổ này, để Hứa Vô Chu biết thế giới này cũng không chỉ có võ giả, còn có rất nhiều người bình thường.

Cùng kiếp trước Địa Cầu một dạng, bọn hắn tại tân tân khổ khổ lao động kiếm lấy ít ỏi tiền công.

Những người bình thường này, bám vào một cái thế lực nhỏ phía dưới, những thế lực nhỏ này lại bám vào thế lực lớn phía dưới, sau đó hình thành một cái lưới to lớn, tạo dựng thế giới đầy đặn này.

. . ..