Chương 332: Người xấu

Chương 332: Người xấu

Bóng đêm tịch liêu!

Trong viện, Nhược Thủy ngâm trà, hương trà lượn lờ, tại đêm yên tĩnh này, nhiều hơn mấy phần sinh cơ.

Nhược Thủy động tác nhu hòa, cùng nàng nhu nhu nhược nhược dáng vẻ một dạng. Hứa Vô Chu không chút kiêng kỵ nhìn chăm chú Nhược Thủy.

Ngũ quan đẹp đẽ không tì vết, lông mi thật dài lựa đi ra, có cực đẹp nhãn tuyến, đồng tử thanh tịnh như là đêm này tinh không, sống mũi thẳng tắp, môi hồng nhuận phơn phớt phong trạch, mượt mà hàm dưới trắng mềm như ngọc một mực kéo dài đến cổ áo, thẳng đến cao cao nhô lên chỗ, để cho người ta rất muốn nhìn qua nội dung trong đó.

Nhược Thủy tựa hồ phát giác được Hứa Vô Chu nóng rực ánh mắt, ửng hồng lại hơi nhiễm gương mặt.

Hứa Vô Chu khẽ cười cười, Nhược Thủy rất dễ dàng thẹn thùng.

Tiếp nhận Nhược Thủy đưa tới nước trà, Hứa Vô Chu uống một hớp nói: "Rất ngọt a!"

Nhược Thủy ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu nói: "Đây là sinh trà, cửa vào hơi đắng."

"Ta không nói trà a!" Hứa Vô Chu trả lời Nhược Thủy.

Nhược Thủy càng phát nghi hoặc.

Lại nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Ta nói chính là ngươi, ngươi đẹp đến để cho người ta ngọt ngào."

Nhược Thủy ráng hồng phun lên bên tai, cũng không đáp Hứa Vô Chu mà nói, tiếp tục mân mê lấy nước trà che giấu ngượng ngùng.

"Nhược Thủy sư tỷ, ngươi biết Càn Châu khoảng cách Tắc Hạ Học Cung có bao xa sao?" Hứa Vô Chu có chút hối hận, lúc ấy hẳn là để cho người ta đem thư sinh huyết dịch mang về cho Tần Khuynh Mâu, bây giờ tại không gian xuyên toa, cũng không biết bao xa.

Gặp Hứa Vô Chu nói chính sự, Nhược Thủy ngượng ngùng dừng lại, thẹn thùng ngậm ngữ nói: "Khoảng cách Tắc Thành, ở giữa cách mấy chục đại châu!"

Hứa Vô Chu lông mày ngưng lại, một châu liền tung hoành trăm vạn dặm, bình thường võ giả muốn vượt qua không biết phải bao lâu.

Coi như Dự Châu cùng Thanh Châu giáp giới, nhưng từ Đạo Tông đến Tắc Thành, cũng muốn vận dụng chiến xa mới có thể nhanh chóng vượt qua.

Chiến xa mặc dù không có khả năng xuyên toa không gian, nhưng cũng có thể mượn nhờ bộ phận lực lượng không gian, tốc độ bay trì.

Lúc này Càn thành cùng Tắc Thành cách mấy chục châu, đừng nói trước vượt qua mấy chục châu sẽ đụng phải như thế nào nguy hiểm. Liền vẻn vẹn khoảng cách này, chỉ dựa vào cước lực mà nói, năm nào tháng nào mới có thể đến?

"Chúng ta muốn về đến Tắc Thành hoặc là Đạo Tông, liền muốn mượn nhờ vực môn mới được." Nhược Thủy nói ra.

"Vực môn?" Hứa Vô Chu nói.

"Chúng ta tới nơi này là thông qua không ổn định không gian thông đạo, cho nên hung hiểm vạn phần, mà lại mục đích cũng ngẫu nhiên. Vực môn là ổn định không gian thông đạo, mượn nhờ vực môn có thể tới xác định vị trí chi địa." Nhược Thủy biết Hứa Vô Chu rất nhiều thường thức tính đồ vật không biết, hắn mở miệng nói ra.

"Nơi nào có vực môn?" Hứa Vô Chu lại nói.

"Những thế lực truyền thừa xa xưa, thực lực kinh khủng kia  bình thường đều sẽ có được vực môn. Đương nhiên, muốn những cổ giáo chân chính xa xưa truyền thừa kia, giống Quân Thiên giáo loại kia nội tình nông cạn không tính là." Nhược Thủy nói ra.

"Quân Thiên giáo không phải cũng được xưng là cổ giáo nha, nghe đồn cũng tồn tại vạn năm lâu." Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi, "Vạn năm nội tình, còn không tính nội tình sao?"

"Quân Thiên giáo mặc dù tồn tại vạn năm, có thể vạn năm trước chỉ là như là Ngọc Hà môn loại môn phái này, chỉ là bọn hắn vận khí tốt, mặc dù nhỏ yếu, phụ thuộc lấy Đạo Tông một mực không có bị diệt, cho nên danh xưng truyền thừa vạn năm. Hắn chân chính biến thành một phương đại giáo, là bọn hắn trong giáo xuất hiện một vị đại năng, tăng thêm Đạo Tông xuống dốc, này mới khiến hắn trở thành Dự Châu chúa tể một phương. Kỳ thật, Quân Thiên giáo tính không được chân chính cổ giáo, ngay cả Tiên Thánh đều không có đi ra, làm sao có thể xem như cổ giáo." Nhược Thủy giải thích nói.

"Đại giáo ở giữa còn có chú ý nhiều như vậy?" Hứa Vô Chu hỏi.

Nhược Thủy vẫn như cũ là thanh âm nhu nhu kia: "Thiên hạ đại giáo cũng là phân đủ loại khác biệt. Như Càn Châu Càn Thiên cổ giáo, liền xem như đỉnh tiêm đại giáo. Tồn tại bực này, mới thật sự là quái vật khổng lồ, tồn tại vài vạn năm, truyền thừa chưa bao giờ đoạn tuyệt, chỉ so với thánh địa hơi kém sắc. Bất quá đại giáo như vậy, cũng không phải mỗi một châu đều có."

"Vậy thiên hạ 30. 000 châu, dạng này đỉnh tiêm đại giáo nhiều sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Năm tháng dằng dặc, trong dòng sông lịch sử không biết xuất hiện bao nhiêu kinh diễm đại giáo, thế nhưng là truyền thừa vạn cổ còn tại, trên thực tế đã không nhiều lắm. Nghe đồn từ xưa đến nay từng có 3000 thánh địa, nhưng bây giờ còn sót lại thánh địa còn dư bao nhiêu? Nhưng dạng này đỉnh tiêm đại giáo nói ít, cũng không thể tính thiếu. Thiên địa quá bao la, coi như mấy châu, hoặc là mấy chục châu có một cái lớn như thế dạy, cũng rất khủng bố. Huống chi, có nhiều chỗ mặc dù ẩn thế, nhưng nó nội tình nhưng không thấy đến so với đỉnh tiêm đại giáo kém. Tỉ như Triều Ca một chút thế tộc, nó nội tình thậm chí có thể so với thánh địa." Nhược Thủy giải thích nói.

"Đó chính là nói, Càn Thiên cổ giáo có vực môn." Hứa Vô Chu nói ra.

"Càn Khôn cổ giáo tông môn đỉnh tiêm dạng này, khẳng định là có vực môn." Nhược Thủy hồi đáp.

Hứa Vô Chu nghĩ đến một chút cái gì, hỏi Nhược Thủy nói: "Chúng ta Đạo Tông tại sao không có nhìn thấy vực môn a?"

"Đạo Tông vực môn, là trừ Triều Ca bên ngoài nhiều nhất, đã từng có vực môn hơn vạn." Nhược Thủy nói ra.

"Vực môn hơn vạn?" Hứa Vô Chu kinh đến. Hắn mặc dù không biết vực môn như thế nào chế tạo, có thể chỉ có truyền thừa xa xưa đại giáo mới có thể có được, muốn rèn đúc khẳng định không đơn giản.

Đưa qua vạn là khái niệm gì? Hứa Vô Chu không cách nào tưởng tượng!

"Vì cái gì ta một cái cũng không thấy?" Hứa Vô Chu nghi ngờ nói.

"Rất nhiều vực môn không có giữ gìn, đã băng liệt hư hại. Đạo Tông còn hoàn hảo vực môn, cũng chỉ còn lại hai ba tòa. Nhưng mở ra vực môn muốn hao phí rất nhiều tài nguyên, tăng thêm Đạo Tông nửa ẩn thế, cho nên rất ít vận dụng vực môn. Ngươi vừa tới Đạo Tông không bao lâu, chưa từng thấy qua cũng bình thường." Nhược Thủy hồi đáp.

"Nơi này khoảng cách Càn Thiên cổ giáo không xa, chúng ta muốn về Tắc Thành, đoán chừng phải mượn nhờ Càn Thiên cổ giáo vực môn thích hợp nhất. Chỉ là như vậy đại giáo vực môn, sẽ không để cho chúng ta tuỳ tiện sử dụng a."

Nhược Thủy lúc này hồi đáp: "Ta hỏi qua Trần Linh tỷ, Càn Thiên cổ giáo đối ngoại mở ra một tòa vực môn, chỉ cần giao nạp phí tổn, liền có thể sử dụng."

Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới Nhược Thủy Cư nhưng đã sớm hỏi thăm rõ ràng, hắn lo lắng quét sạch đồng thời, trên mặt lại là một mặt bộ dáng bi thương: "Kỳ thật thay cái phương thức ngẫm lại, có thể trở lại Tắc Thành, đó cũng không phải một kiện vui vẻ sự tình."

"Vương Tông Đỉnh những người kia bỏ mình, ngươi lo lắng Lỗ Vương phủ trả thù sao?" Nhược Thủy nghĩ đến điểm này, đôi mi thanh tú cũng cau lại. Đúng vậy a, chư hầu thế tử bỏ mình, Lỗ Vương còn không biết như thế nào tìm phiền phức. Một tôn Vương giả lửa giận, Hứa Vô Chu áp lực rất lớn.

"Cũng không phải lo lắng Lỗ Vương phủ trả thù, mà là cảm thấy nơi này ai cũng không biết chúng ta, cùng ngươi ở chỗ này qua hai người chúng ta thế giới, dạng này rất là ngọt ngào, muốn cứ như vậy cùng với ngươi." Hứa Vô Chu nói.

Nhược Thủy mặt lần nữa ráng hồng một mảnh, Hứa Vô Chu nóng rực ánh mắt để Nhược Thủy cúi đầu né tránh.

Hứa sư đệ tại sao như vậy!

Rõ ràng trò chuyện chính sự, tại sao như vậy cũng có thể chuyển dời đến đùa bỡn ta chủ đề đi lên.

Người xấu! !

Liền biết ngươi trên Đạo Tông đều là trang.

Đúng, hắn có thể dắt tay ta, có phải hay không lúc trước tắm rửa hắn thấy hết?

Nghĩ đến cái này, Nhược Thủy sắc mặt càng là kiều diễm ướt át.

Hỏng thấu!

Trở về nhất định phải cùng La Kỳ sư tỷ các nàng nói.

. . ..