Chương 333: Chúng ta

Chương 333: Chúng ta

Hứa Vô Chu lại nói: "Nhược Thủy sư tỷ, ngươi nói chúng ta tìm dạng gì địa phương ẩn cư tốt đâu. Ta thích có núi có nước địa phương, tốt nhất là trước cửa có một mảnh muôn tía nghìn hồng biển hoa, ta nghĩ Nhược Thủy sư tỷ đi ở trong đó, bị vạn hoa bao vây, nhất định sẽ rất đẹp rất đẹp."

Ai muốn cùng ngươi tìm địa phương ẩn cư!

Nhược Thủy gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bất quá trong đầu ngược lại là nhịn không được não bổ một chút Hứa Vô Chu miêu tả hình ảnh. Cạnh tướng tranh diễm muôn tía nghìn hồng, vậy hẳn là rất đẹp.

"Nhược Thủy sư tỷ, chúng ta. . ."

Nhược Thủy chỗ nào chịu được Hứa Vô Chu một câu một câu 'Chúng ta' nàng đứng dậy: "Rất muộn, ta muốn đi đi ngủ."

"A! Nhược Thủy sư tỷ, có chuyện ta hi vọng ngươi giúp ta." Hứa Vô Chu lại nói.

Nhược Thủy đứng vững, nhưng trong mắt từ đầu đến cuối ngậm lấy ngượng ngùng thẹn thùng, thanh thuần nhu thuận ở giữa, bằng thêm vô hạn quyến rũ động lòng người.

"Nhược Thủy tỷ, ngươi biết, ta sợ bóng tối. Đặc biệt là tại lạ lẫm địa phương, ta càng sợ đen. Cái kia. . . Đêm nay có thể hay không đi phòng ngươi ngủ?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Không có khả năng!" Nhược Thủy cắn hàm răng, Hứa sư đệ xấu lắm!

"A! Vậy Nhược Thủy tỷ có thể hay không cho cái ôm, cho ta một chút dũng khí vượt qua kinh khủng đêm tối?" Hứa Vô Chu lại nói.

"Không thể!"

"Vậy ngươi đi phòng ta hỗ trợ điểm cái đèn, được hay không?" Hứa Vô Chu lại nói.

"Không được!" Nhược Thủy trả lời, hừ, ta đi vào phòng ngươi, ngươi khẳng định đóng cửa. Ngươi hư hỏng như vậy, cái gì cũng không thể đáp ứng ngươi.

"Vậy Nhược Thủy sư tỷ ngại hay không ta hôn ngươi!" Hứa Vô Chu lại nói.

"Không thể. . ." Nhược Thủy không chút nghĩ ngợi cự tuyệt, có thể nói đến một nửa liền kịp phản ứng, mặt một chút trở nên đỏ như máu.

Hứa Vô Chu có thể không đợi nàng tiếp tục cự tuyệt, cúi người mà lên, hướng về Nhược Thủy non như hoa hồng môi đỏ hôn tới.

Vừa mới cảm giác được ôn nhuận xúc cảm, Hứa Vô Chu cũng cảm giác được một cỗ quỷ lực trực tiếp trùng kích mà tới. Hứa Vô Chu không kịp phản ứng, cả người liền như là đạn pháo một dạng, bay thẳng ra ngoài.

"Mẹ nó, nàng che chở chi lực không có biến mất!" Hứa Vô Chu lóe lên ý nghĩ này.

Bờ môi xúc cảm để Nhược Thủy cả người đều cứng đờ, bất quá nhìn thấy Hứa Vô Chu bay ra ngoài, tính tình yếu đuối hiền lành nàng lại quên đi Hứa Vô Chu khi dễ nàng, trong lòng căng thẳng, vừa định đi xem Hứa Vô Chu, đã thấy nện trên mặt đất Hứa Vô Chu chống đỡ thân thể chậm rãi đứng lên.

Nhược Thủy nhìn thấy thở dài một hơi, nhìn thấy Hứa Vô Chu dáng vẻ chật vật, nàng lại hừ một tiếng.

Đáng đời! Xấu lắm!

Nhược Thủy nhanh chóng chạy đến gian phòng của mình, đóng chặt cửa phòng. Tâm phanh đông phanh đông nhảy, Hứa sư đệ cũng không phải là một người tốt, chính mình trước kia còn cho là hắn thật sự là một cái quân tử.

Nghĩ đến vừa mới bờ môi cảm giác, Nhược Thủy mặt nóng lên lợi hại.

Hứa Vô Chu đứng lên, vỗ một cái bụi bặm trên người, cảm nhận được trên người đau nhức kịch liệt. Nghĩ thầm nếu không phải mình khí huyết cuối cùng triệt tiêu hơn phân nửa lực lượng, hắn đoán chừng muốn trọng thương.

Một mực đến nay, Nhược Thủy che chở chi lực chưa từng tổn thương đến hắn, Hứa Vô Chu cho là mình đối với Nhược Thủy che chở miễn dịch.

Giờ khắc này hắn mới phát hiện, không phải miễn dịch. Là không làm chuyện gì quá phận, hắn gánh vác được che chở chi lực.

Hiển nhiên, hôn Nhược Thủy tính quá phận, hắn liền không có kháng trụ!

Hứa Vô Chu trong nháy mắt như là quả cà gặp sương một dạng mặt ủ mày chau, ngay cả hôn một nữ nhân đều làm không được, để hắn tra nam này tự tôn nhận đả kích.

Ngay tại Hứa Vô Chu vươn thẳng đầu lúc muốn rời khỏi, nhìn thấy Trần Linh cửa phòng mở ra. Lúc này Hứa Vô Chu mới phát hiện, hắn nện ở Trần Linh trước của phòng.

Trần Linh mở cửa, nhìn thấy Hứa Vô Chu, sững sờ hỏi: "Có chuyện gì sao?"

"A! Không có việc gì! Ban đêm vô tâm giấc ngủ, ngắm phong cảnh đâu." Hứa Vô Chu tùy ý tìm một cái lấy cớ.

Trần Linh trợn trắng mắt nói: "Một người nam nhân nhăn nhăn nhó nhó, đêm hôm khuya khoắt đứng tại ta trước của phòng nhìn cái gì phong cảnh?"

"A!" Hứa Vô Chu sửng sốt nói.

Trần Linh lại mở miệng nói: "Tốt, đừng che giấu. Người đêm hôm khuya khoắt đứng tại ta trước của phòng cũng không phải chỉ ngươi một cái, ngay từ đầu đều là ngươi bộ dáng này. Tâm tư của các ngươi ta biết, bất quá. . . Không có khả năng, ta không thích các ngươi dạng này, chúng ta là không thể nào!"

"A!" Hứa Vô Chu sững sờ nhìn xem Trần Linh.

"Ta thích nam nhân, có thời gian ta dẫn ngươi đi xem nhìn, là chân chính anh hùng, ta cũng không thích các ngươi dạng này thổ lộ chút còn nhăn nhăn nhó nhó." Trần Linh lại nói.

Hứa Vô Chu ánh mắt tại Trần Linh trên bờ eo thô to như thùng nước kia ổn định lại, rốt cục kịp phản ứng.

Nàng đây là hiểu lầm mình thích nàng? Mà lại chính mình còn bị cự tuyệt giễu cợt? Cái này. . .

"Cái kia. . . Ở trong đó có phải hay không có chút hiểu lầm, ta đối với Linh tỷ ngươi chỉ có cảm kích cùng tôn kính chi tình, ta. . ."

"Tốt, đi ngủ sớm một chút đi. Dù sao, không thiết thực ý nghĩ thiếu nghĩ. Có cơ hội, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút ta thích anh hùng!" Trần Linh hào sảng vỗ vỗ Hứa Vô Chu bả vai, sau đó cửa phòng vừa đóng, Hứa Vô Chu bị giam ở ngoài cửa.

Nhìn qua cửa phòng đóng chặt, Hứa Vô Chu trong đầu nhớ lại Trần Linh trọng lượng cấp dáng người, hắn dùng sức lắc đầu, đem trong đầu bóng dáng dùng sức vãi ra.

Linh tỷ! Ngươi là người tốt a! Về sau đừng như vậy hù dọa ta được hay không?

. . .

Hứa Vô Chu thương thế khỏi hẳn, tăng thêm hôm qua thu đến Trần Linh như thế kinh hãi, hắn không còn dám tại Trần Linh trên địa bàn ở lại.

Cho nên ngày thứ hai, Hứa Vô Chu liền kéo lấy Nhược Thủy tiến đến cùng Trần Linh cáo biệt.

Nhược Thủy bị Hứa Vô Chu nắm tay, dĩ vãng nàng còn có thể lạnh nhạt, có thể kinh lịch tối hôm qua một màn kia, sắc mặt nàng ửng đỏ một mảnh.

Nàng cố gắng muốn giãy dụa mở Hứa Vô Chu bàn tay, có thể Hứa Vô Chu nắm chặt cũng không buông ra.

Nàng tính tình mềm mại nhu thuận, còn nói không ra cự tuyệt cường ngạnh mà nói, ở đâu là Hứa Vô Chu đối thủ, liền bị một mực nắm.

Nhìn xem rướm máu giống như ửng đỏ Nhược Thủy, Hứa Vô Chu liền thích xem nàng bộ dáng này. Nhược Thủy quá ngoan quá nhu nhược, liền như là tên của nàng một dạng.

"Các ngươi muốn rời khỏi?" Trần Linh nghe xong Hứa Vô Chu mà nói, có chút kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, đã quấy rầy Linh tỷ nhiều ngày, ta thương thế cũng khá, hôm nay chuyên tới để cùng Linh tỷ cáo biệt!" Hứa Vô Chu nói.

Trần Linh nghe được Hứa Vô Chu nói như thế, nhíu mày, gương mặt mập kia lộ ra không thích chi sắc, đối với Hứa Vô Chu nói: "Một đại nam nhân, muốn hào khí một chút, đừng như vậy không phóng khoáng. Không phải liền là tối hôm qua cho ta thổ lộ bị cự tuyệt nha, bao lớn chút chuyện, cái này thụ đả kích muốn rời đi?"

". . ." Hứa Vô Chu nhìn xem Linh tỷ thân thể kia, hắn muốn khóc tâm đều muốn.

"Đừng một bộ tang dạng, bị cự tuyệt liền chạy tránh, tính là gì nam nhân a. Ta mặc dù không thích ngươi, nhưng ngươi muốn không chịu thua kém a, chứng minh là ta nhìn sai rồi. Đây mới là nam nhân nên có thái độ." Trần Linh hào khí nói.

"Ta. . ." Hứa Vô Chu có ngàn vạn câu nói muốn phản bác, nhưng nhìn lấy Trần Linh một mặt khinh bỉ bộ dáng, Hứa Vô Chu nhịn. Này làm sao giải thích a? Vừa giải thích này, Trần Linh tuyệt đối sẽ mắng hắn ngay cả thừa nhận dũng khí đều không có, uổng là nam nhân.

Nhịn! Ai bảo người ta là ân nhân cứu mạng của mình!

Nhược Thủy nghe Trần Linh nói Hứa Vô Chu thổ lộ còn một mặt mờ mịt, nhưng nhìn lấy Hứa Vô Chu một mặt biệt khuất bộ dáng, đặc biệt là nắm tay của nàng đều gấp mấy phần, nàng đại khái đoán được mấy phần, cũng nhịn không được muốn cười đi ra.

Đáng đời, nên để Linh tỷ hảo hảo giáo huấn ngươi.

. . ..