Chương 334: Huyết Đao trại

Chương 334: Huyết Đao trại

"Tốt, nam tử hán đại trượng phu, đừng nhăn nhăn nhó nhó."

Trần Linh tay mập lớn lại đập Hứa Vô Chu bả vai.

"Ta. . ." Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, lại nghe được Ngọc Hà môn truyền đến dồn dập tiếng chuông, tiếng chuông vang dội.

Cùng lúc đó, một trận tiếng chém giết từ trước sơn môn truyền đến.

Cái này khiến Trần Linh biến sắc, cũng không lo được cùng Hứa Vô Chu lại nói cái gì, nàng thân ảnh nghĩ đến sơn môn chạy gấp mà đi.

Ngọc Hà môn mấy trăm đệ tử, lúc này đều nối đuôi nhau mà ra.

Bế quan Ngọc Hà môn chủ, cũng kết thúc bế quan, kinh sợ lao ra.

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy đi theo Trần Linh, trên đường nhìn thấy một vòng thân mang máu đệ tử lúc đầu, Trần Linh một thanh kéo lấy hắn hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Đại tiểu thư, Ma Đạo quy mô xâm phạm, thủ sơn môn đệ tử đều bị bọn hắn giết chết."

Đệ tử gấp giọng nói.

"Ma Đạo làm sao lại đến chúng ta Ngọc Hà môn?"

Trần Linh sắc mặt đại biến, còn chưa tới kịp suy nghĩ nhiều, liền gặp được một đám cầm trong tay huyết đao võ giả, từ dưới sơn môn xông lên, nhân số không nhiều, chỉ có hơn ba mươi cái.

Nhưng những người này tốc độ rất nhanh, dưới chân dậm chân ở giữa, linh khí phun trào.

Rất hiển nhiên, mỗi một cái này đều là nắm giữ linh khí, ít nhất cũng là đi vào Tiên Thiên cảnh nhân vật.

Ngọc Hà môn mặc dù mấy trăm người, thế nhưng là Tiên Thiên cảnh phía trên võ giả cũng bất quá hơn 20 cái.

"Là người Huyết Đao trại!"

Ngọc Hà môn chủ bọn người nhận ra những người này, từng cái thần sắc ngưng trọng.

Trần Linh nghe được, sắc mặt đại biến.

Huyết Đao trại là một cái hung danh hiển hách ổ cướp, đốt giết cướp giật làm qua không biết bao nhiêu lên, Càn Thiên cổ giáo thậm chí điều động qua cường giả muốn diệt ổ cướp này, có thể mặc dù giết trong trại mấy cường giả, nhưng cũng chưa từng diệt Huyết Đao trại.

Như vậy thế lực, so với Ngọc Hà môn mạnh hơn nhiều lắm.

Chỉ là Huyết Đao trại khoảng cách Ngọc Hà môn rất xa, không nên xuất hiện ở đây mới đúng.

"Ha ha ha! Trần môn chủ, lần này quấy rầy ngươi thật không tốt ý tứ, nhưng thật sự là có việc làm phiền ngươi, mong rằng Trần môn chủ hỗ trợ."

Một thanh niên từ trong đám người chậm rãi đi tới, thanh niên vẻ mặt tươi cười, một bộ vô hại bộ dáng.

"Huyết Đao trại thiếu chủ Hồng Văn Bân!"

Ngọc Hà môn chủ con ngươi co vào, không ngờ tới đến hắn Ngọc Hà môn vẫn là như vậy một vị đại nhân vật.

"Ngược lại là không nghĩ tới Trần môn chủ còn nhận biết ta, đây cũng là hữu duyên. Chỉ bằng duyên phận này, ngươi cũng phải giúp ta chuyện này."

Hồng Văn Bân nói.

"Ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì?"

Ngọc Hà môn chủ mặt âm trầm nói ra.

"Nghe nói Ngọc Hà môn có một cái quặng mỏ, ta cũng không làm khó các ngươi, trăm cân nguyên tinh, ta xoay người rời đi. Bằng không Trần môn chủ liền cân nhắc một chút!"

Hồng Văn Bân cười nói.

Một câu để Ngọc Hà môn trên dưới sắc mặt đỏ lên, một cái đối với Hồng Văn Bân trợn mắt nhìn.

"Hồng thiếu chủ quá đề cao chúng ta, trăm cân nguyên tinh, coi như bán chúng ta toàn bộ Ngọc Hà môn cũng không bỏ ra nổi tới."

Ngọc Hà môn chủ nói ra.

"Không bỏ ra nổi đến, vậy ta cũng chỉ có thể chính mình lấy."

Hồng Văn Bân vẫn như cũ cười.

"Hồng thiếu chủ, ta Ngọc Hà môn cũng là thụ Càn Thiên cổ giáo che chở, ngươi dám can đảm đụng đến ta Ngọc Hà môn, Càn Thiên cổ giáo nhất định diệt ngươi Huyết Đao trại."

Ngọc Hà môn chủ khiển trách quát mắng.

"Trần môn chủ, ngươi có phải hay không cảm thấy ta nhỏ, liền cho là ta là một kẻ ngốc. Ngươi Ngọc Hà môn tính là gì, đáng giá Càn Thiên cổ giáo để bụng? Phụ thuộc Càn Thiên cổ giáo thế lực đâu chỉ hàng trăm. Ngươi một cái nho nhỏ Ngọc Hà môn, bị diệt đối phương phái mấy cái võ giả đến điều tra một chút thế là tốt rồi.

Huống chi. . . Coi như bọn hắn phái mấy cái võ giả cho các ngươi ra mặt, chẳng lẽ ta Huyết Đao trại liền sợ sao? Ta Huyết Đao trại cũng không phải chưa từng giết Càn Thiên cổ giáo cường giả, ta Huyết Đao trại còn không phải sống được thật tốt."

Hồng Văn Bân cười nói.

Một câu để Ngọc Hà môn chủ đỏ lên, Hồng Văn Bân nói có lý.

Một cái nho nhỏ Ngọc Hà môn như thế nào đáng giá Càn Thiên cổ giáo làm to chuyện.

"Trần môn chủ, nguyên tinh đưa cho ta, ta xoay người rời đi. Bằng không, ngươi Huyết Đao trại liền muốn chảy máu."

Hồng Văn Bân lại nói.

Ngọc Hà môn chủ sắc mặt âm trầm, hồi đáp: "Trăm cân nguyên tinh không có khả năng, ta Ngọc Hà môn trên dưới, nhiều nhất xuất ra mười cân nguyên tinh."

Cha

Trần Linh gấp giọng hô, mười câ này là Ngọc Hà môn tích lũy nhiều năm như vậy cho hắn đột phá đến Triều Nguyên cảnh.

Ngọc Hà môn chủ khoát tay áo, không để cho Trần Linh nói tiếp.

"Mười cân? Ngươi đuổi ăn mày đâu!"

Hồng Văn Bân cười nhạo nói.

Cách đó không xa, có một chỗ núi lửa phun trào, toát ra một chỗ Hỏa Vực.

Trong chỗ Hỏa Vực này có kỳ dị, thế mà có thể giúp người đột phá đến Triều Nguyên cảnh.

Hắn mặc dù thiên phú bất phàm, thế nhưng là cũng kẹt tại trên Triều Nguyên cảnh bình cảnh, chậm chạp không cách nào đột phá.

Lần này không thể nói trước có thể mượn cái kia Hỏa Vực đột phá.

Đi cái kia Hỏa Vực đột phá, tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Nguyên tinh như vậy tài nguyên, tự nhiên không thể thiếu.

"Mười cân đã là chúng ta có thể lấy ra hạn mức cao nhất."

Ngọc Hà môn chủ trả lời, hắn tự nhiên không muốn lấy ra, thế nhưng không muốn môn nhân đệ tử bỏ mình.

Hồng Văn Bân bật cười một tiếng, bên cạnh hắn mấy cái võ giả, nhanh chóng thoát ra ngoài, tốc độ cực nhanh.

Sưu

Mấy võ giả này trường đao trong tay đột nhiên chém ra đi, trong nháy mắt có hơn mười võ giả bị đoạn đầu lâu, đầu lâu cao cao bay lên, huyết dịch dâng trào, nhìn thấy mà giật mình.

"Hồng Văn Bân!"

Ngọc Hà môn đông đảo đệ tử tròn mắt tận nứt.

Hồng Văn Bân lại lơ đễnh: "Trần môn chủ, ta tới đây không phải cùng các ngươi cò kè mặc cả, các ngươi có được một cái quặng mỏ, trăm cân nguyên tinh cũng không có vấn đề đi."

Ngọc Hà môn chủ nắm đấm nắm chặt, Ngọc Hà môn quanh năm suốt tháng có thể tồn cái mấy cân coi là không tệ, chỗ nào xuất ra trăm cân?

Phải có trăm cân, hắn đã sớm đạt tới Triều Nguyên cảnh, sao lại bị các ngươi khi nhục!

"Ta Ngọc Hà môn coi là thật không có trăm cân!"

Ngọc Hà môn chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có! Vậy ta liền chính mình đi lấy đi!"

Hồng Văn Bân hừ lạnh một tiếng, đối với bên người võ giả hô lớn, "Động thủ đi!"

Tại Hồng Văn Bân lời nói dưới, đi theo hắn võ giả hướng về Ngọc Hà môn võ giả giết tới.

Ngọc Hà môn chủ thân ảnh nổ bắn ra, vọt thẳng đến một cái Tiên Thiên cảnh trước mặt, tay hắn cầm trường chùy, hung hăng đập tới, sinh sinh đem hắn đầu lâu đập bể.

"Dừng tay!"

Ngọc Hà môn chủ giận dữ hét.

Một câu đám người dừng tay, Hồng Văn Bân cười nói: "Làm sao? Nghĩ thông suốt?"

Ngọc Hà môn chủ nói ra: "Trong môn ta xác thực không có trăm cân, ngươi buộc chúng ta, chúng ta cũng chỉ có thể liều mạng một lần. Hồng thiếu chủ mặc dù cường đại, nhưng ta cũng là nửa bước Triều Nguyên, thật muốn liều, nói không chừng Hồng thiếu chủ phải ở lại chỗ này."

"Chỉ bằng ngươi?"

Hồng Văn Bân cười nhạo nói, "Ngươi nếu là thật đạt tới Triều Nguyên cảnh, còn có tư cách nói câu nói này, chưa từng đạt tới Triều Nguyên cảnh, cũng dám uy hiếp ta? Trần môn chủ, ta cho ngươi một cái cơ hội. Ngươi nếu có thể thắng ta, ta lập tức liền đi. Ngươi muốn thắng không nổi, vậy liền cầm trăm cân nguyên tinh đi ra. Bằng không, ta đồ môn ngươi trên dưới."

Ngọc Hà môn chủ nhìn chằm chằm Hồng Văn Bân, trên thân chiến ý mười phần.

Hắn không có lựa chọn, chỉ có thể một trận chiến.

Trong tay hắn trọng chùy rung động, lực lượng phun trào, trọng chùy rung động không ngừng.

Dưới chân đột nhiên khởi động, nhảy lên một cái, đột nhiên đánh tới hướng Hồng Văn Bân.

Ngọc Hà môn chủ không hổ là nửa bước Triều Nguyên võ giả, một cước đạp ở trên mặt đất, mặt đất như là pha lê một dạng rạn nứt.

. . ..