Chương 335: Không biết

Chương 335: Không biết

Trọng chùy mang theo uy thế kinh khủng, đập mạnh Hồng Văn Bân mà đi. Lực lượng quấn tại phía trên, cuồn cuộn mà động, rất khiến người ta run sợ.

Hồng Văn Bân rất bình tĩnh, huyết đao đột nhiên bộc phát, trực tiếp nghênh đón, trên không trung giao kích cùng một chỗ, ánh lửa văng khắp nơi.

Ầm

Hai người riêng phần mình bay rớt ra ngoài, Hồng Văn Bân ánh mắt yên tĩnh, cũng không có bởi vì đối phương nửa bước Triều Nguyên liền kém.

Ngọc Hà phong chủ trong lòng ngưng lại, cánh tay hắn run lên, nhẹ nhàng run rẩy, hắn lắc lắc mới lắng lại một chút những cảm giác này.

Hắn vốn cho là, chính mình nửa bước Triều Nguyên. Coi như không có khả năng đè xuống Hồng Văn Bân cũng có thể lực lượng ngang nhau, nhưng bây giờ phát hiện hắn khả năng đánh giá cao chính mình, những này giống như thiên kiêu nhân vật, không phải hắn có thể so sánh.

Ngọc Hà phong chủ hít sâu một hơi, áp chế ý nghĩ trong lòng, đến lúc này nghĩ quá nhiều cũng vô dụng. Chính mình liều mạng một phen, một dạng có thể trấn áp hắn.

Giết

Hắn gầm nhẹ một tiếng, lần nữa vung vẩy hắn trọng chùy, trọng chùy đảo qua đi, mang theo nặng nề lực lượng.

Đây là hắn có thể bộc phát lực lượng mạnh nhất, trọng chùy quét ngang, bá đạo vô biên.

Hồng Văn Bân thần sắc ngưng lại, dù sao cũng là nửa bước Triều Nguyên, hắn cũng không dám chủ quan. Huyết đao rung động, diễn hóa chiến kỹ, hóa thành một đạo huyết hồng quang mang, trực tiếp cùng đối phương giao phong cùng một chỗ.

Oanh

Lần lượt đối oanh, kịch liệt không gì sánh được, binh khí lạnh thấu xương, kình khí cuồn cuộn, bốn phía cỏ cây cùng cự thạch trực tiếp băng liệt.

Hai người ở trong sân tốc độ tấn mãnh, binh khí không ngừng nổ bắn ra mà ra, lần lượt va chạm, tia lửa tung tóe.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai người giao phong mấy chục đòn.

Người Ngọc Hà môn nhìn xem một màn này, đều nắm thật chặt nắm đấm. Bọn hắn hi vọng môn chủ có thể thắng, chỉ cần cầm xuống Hồng Văn Bân, vậy những người này liền không đủ gây sợ.

Ngọc Hà môn chủ cánh tay gân xanh rung động, một lần lại một lần hung hăng ném ra đi, cái này luân phiên ném ra đi, thể hiện ra hắn mạnh nhất chiến kỹ, lực lượng đẩy lên cực hạn.

Có thể coi là như vậy, Hồng Văn Bân hay là ngăn trở.

Đồng thời đối phương bộc phát lực lượng càng khủng bố hơn, huyết đao rung động, mang theo võ ý kinh dị, liên miên đánh thẳng tới, chấn hắn khí huyết quay cuồng.

Ngọc Hà môn chủ cưỡng ép ngạnh kháng, có thể rốt cục tại một đạo huyết quang bạo sát mà đến ở giữa, hắn chưa từng gánh vác được võ ý trùng kích, một ngụm máu phun ra đi ra.

Đau nhức kịch liệt để hắn luân phiên lui lại, muốn tránh đi.

Nhưng một bóng người càng nhanh, ngăn tại trước mặt hắn, một cước quét ngang mà tới. Ngọc Hà môn chủ vội vàng ngăn cản, có thể chỗ nào chống đỡ được.

Bị ngay cả đạp mấy cước, đánh lảo đảo lui lại, trong miệng không ngừng ho ra máu, trong tay trọng chùy cũng rời khỏi tay.

Trọng chùy đập xuống đất, Ngọc Hà môn chủ cũng bay ra ngoài, đập bay đến Trần Linh dưới chân, lại là một ngụm máu phun ra ngoài.

"Cha!" Trần Linh sắc mặt đại biến, đỡ dậy phụ thân nàng.

"Ta chủng đạo hai lần thần tàng, ngươi bất quá chỉ là võ giả bình thường nhiều đi một bước mà thôi, cũng muốn cùng ta chiến?" Hồng Văn Bân cười nhạo. Nửa bước Triều Nguyên có thể cùng Triều Nguyên kém xa, như thế nào là đối thủ của hắn.

Ngọc Hà môn chủ sắc mặt trắng bệch, hắn vừa bại này, Ngọc Hà môn ai có thể chống đỡ được Hồng Văn Bân, Ngọc Hà môn nguy rồi.

"Trăm cân nguyên tinh cầm hay là không cầm?" Hồng Văn Bân nhìn chằm chằm Ngọc Hà môn chủ.

"Chúng ta thật không có trăm cân nguyên tinh." Ngọc Hà môn chủ nói ra.

"Ngu xuẩn mất khôn, vậy ta cũng chỉ có thể chính mình lấy." Hồng Văn Bân phân phó đám người khẽ nói, "Giết!"

Trần Linh bọn người thấy thế, sắc mặt đại biến. Bọn hắn cầm trong tay binh khí, mỗi người đều ánh mắt đỏ như máu, hôm nay tai kiếp khó thoát, chỉ có thể liều mạng một lần.

"Liên lụy các ngươi!" Trần Linh nắm binh khí, con mắt đỏ bừng đối với Nhược Thủy cùng Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu đối với Trần Linh cười cười, hắn dậm chân đi ra ngoài, đối với Hồng Văn Bân nói ra: "Cướp dạng này không có đạo đức, ta thật sự là không vừa mắt."

Hứa Vô Chu bước chân không nhanh, nhưng cũng rất nhanh ngăn trở Hồng Văn Bân đường đi.

Trần Linh sững sờ, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu thế mà lại đứng ra đi ngăn cản Hồng Văn Bân.

Trần Linh cảm động rối tinh rối mù, đối với Hứa Vô Chu hô: "Hứa huynh đệ, ta biết ngươi thích ta, nhưng vì ta châu chấu đá xe cái gì cũng không cải biến được, là ngốc."

Nguyên bản chuẩn bị ra tay với Hồng Văn Bân Hứa Vô Chu, nghe được câu này kém chút không có chân nhũn ra.

Linh tỷ! Van cầu ngài đừng não bổ, ta đối với ngươi chỉ có mụ mụ giống như kính ý!

"Ha ha ha!" Hồng Văn Bân nghe được Trần Linh mà nói, cười lớn đối với Hứa Vô Chu nói, " nghĩ không ra ngươi hay là một cái tình chủng, chính là phẩm vị kém một chút."

Hứa Vô Chu nổi giận, bị chửi phẩm vị không được, cái này chẳng lẽ không phải đối với một người nam nhân lớn nhất vũ nhục sao? Coi hắn là Vũ Phong nha, cái gì đều không chọn ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Ngươi mắng ai phẩm vị kém đâu?" Hứa Vô Chu cả giận nói.

Trần Linh gặp Hứa Vô Chu như vậy, càng phát cảm động. Hứa huynh đệ là thật ưa thích chính mình, không cho phép người khác vũ nhục hắn một chút xíu.

Chỉ là. . . Đứng ở trước mặt hắn là Ma Đạo thiên kiêu a, ngươi ra mặt là muốn chết.

Hồng Văn Bân khinh bỉ nhìn lướt qua Hứa Vô Chu nói: "Dẫn đường đi Ngọc Hà môn bảo khố, ta có thể cân nhắc buông tha các ngươi."

"Đời ta hận nhất chính là người làm ăn cướp hoạt động, cái này còn có chút nhân tính sao? Như vậy không có phẩm sự tình, ngươi không cảm thấy cảm thấy đáng xấu hổ nha, ta xem thường các ngươi." Hứa Vô Chu đối với Hồng Văn Bân nói ra.

"Muốn chết!" Hồng Văn Bân không hứng thú, một đao trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu chém đi qua.

Một đao chém tới, Trần Linh đám người sắc mặt kịch biến. Ngay cả môn chủ cũng đỡ không nổi Hồng Văn Bân, Hứa Vô Chu tại dưới một đao này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một đao rơi xuống, Hứa Vô Chu đứng tại đó không nhúc nhích. Tất cả mọi người cho là, Hứa Vô Chu bị sợ choáng váng.

Mà như vậy thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu oanh ra một quyền, nắm đấm ném ra đi, có xoắn ốc kình xông ra, trực tiếp cùng huyết đao đụng vào nhau.

Một đao này thế mà chưa từng rơi xuống, sinh sinh bị Hứa Vô Chu ngăn trở.

Một màn này để Trần Linh bọn người trợn tròn tròng mắt, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu.

Trần Linh dùng sức dụi mắt một cái, vững tin trước mặt nhìn thấy chính là thật.

"Làm sao có thể?" Trần Linh biết Hứa Vô Chu không yếu, dù sao trên người hắn có sóng linh khí, nhưng là Hứa Vô Chu trên người sóng linh khí rất yếu, hẳn là vừa đạt tới Tiên Thiên cảnh thực lực mới đúng a.

Có thể. . . Nâng quyền có thể ngăn cản Hồng Văn Bân một đao này, hiển nhiên là đạt đến Thần Tàng cảnh đỉnh phong thực lực.

"Hắn là Thần Tàng cảnh đỉnh phong?" Nhìn xem Hứa Vô Chu trẻ tuổi mặt, Trần Linh có chút không dám tin tưởng.

Hồng Văn Bân cũng khẽ giật mình, hắn một đao kia mặc dù chưa từng xuất toàn lực, nhưng ở hắn xem ra đối phương tuyệt đối ngăn không được.

Ngược lại là không nghĩ tới đối phương nhìn lầm.

"Ngươi là ai?" Hồng Văn Bân hỏi Hứa Vô Chu nói. Nho nhỏ Ngọc Hà môn tuyệt đối bồi dưỡng không ra nhân tài như vậy.

"Hứa Vô Chu!"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm, hắn bại qua Bách Tú bảng Thác Bạt Cuồng, cái tên này hẳn là có thể chấn nhiếp đến Hồng Văn Bân.

Nhưng lại gặp Hồng Văn Bân khẽ nhíu mày, một bộ chưa từng nghe thấy bộ dáng.

"Càn Thiên giáo đệ tử?"

Hứa Vô Chu sững sờ, nhưng ngay lúc đó cũng kịp phản ứng. Cửu Cung Thánh Vực khoảng cách nơi đây cực kỳ xa xôi, tin tức sợ không có truyền tới.

Trọng yếu nhất chính là, một cái Thần Tàng cảnh mà thôi, liền xem như thiên kiêu, cũng sẽ không để thiên hạ mỗi người đều chú ý.

Chân chính chú ý, cũng chính là Dự Châu Thanh Châu các loại xung quanh vài châu..