Chương 336: Mã Kim Kiều

Chương 336: Mã Kim Kiều

"Quản ngươi là người nào, dám can đảm ra mặt, ta liền làm thịt ngươi." Hồng Văn Bân nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Càn Thiên giáo đệ tử cũng không sợ, hắn chủng đạo hai lần, Càn Thiên giáo đệ tử có thể có thể so với hắn cũng không nhiều.

Hồng Văn Bân xuất thủ, huyết đao chém tới, cường thế mà bá đạo, có một loại bễ nghễ thiên hạ tư thái.

Một màn này để Trần Linh bọn người nhìn thấy, lần nữa biến sắc. Hứa Vô Chu liền xem như Thần Tàng cảnh đỉnh phong, chỗ nào so ra mà vượt Hồng Văn Bân, Hồng Văn Bân là Ma Đạo thiên kiêu, chủng đạo hai lần phóng tới bất kỳ địa phương nào đều tính một phương nhân vật.

Có thể Hứa Vô Chu bình tĩnh nhìn chăm chú lên đối phương, cũng không có làm một chuyện, ngay cả Ngạc Quy tồn tại dạng này đều giết qua. Hồng Văn Bân tính là gì?

Trường đao chém tới, Hứa Vô Chu chính là một quyền đánh tới. Quyền ấn khủng bố, như là một ngọn núi, mang theo cự lực nện ở trên huyết đao.

Huyết đao suýt nữa từ Hồng Văn Bân trên tay rời khỏi tay, hắn thân ảnh liền lùi mấy bước, lúc này mới ổn định thân ảnh, nhưng khóe miệng lại tràn ra huyết dịch.

Trần Linh bọn người thấy cảnh này đều ngây người, không ngờ tới Hứa Vô Chu tay không tấc sắt thế mà có thể một quyền bức lui Hồng Văn Bân.

"Hắn cảnh giới gì?" Trần Linh nhịn không được hỏi bên cạnh Nhược Thủy.

Nhược Thủy nhu thuận hồi đáp: "Thần Tàng khó đụng địch thủ cảnh giới."

"A!" Trần Linh ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, hắn cũng là một vị thiên kiêu?

Hồng Văn Bân áp chế thể nội bốc lên huyết khí, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Hồng Văn Bân biết mình xem thường Hứa Vô Chu.

"Đưa ngươi đi chết!" Hồng Văn Bân vận dụng tự thân mạnh nhất chiến kỹ, hắn võ ý cuồng bạo mà ra, thần tàng chấn động.

Lập tức thân thể âm vang rung động, huyết nhục bộc phát ra từng cỗ sát khí, phù văn phun trào, vọt thẳng đến trên huyết đao.

Huyết đao giờ khắc này thế mà trở nên óng ánh đứng lên, sắc bén huyết đao trở nên càng thêm bén nhọn, huyết đao năng lượng dâng trào, hóa thành một con chim mỏ, bỗng biến lớn nhào về phía Hứa Vô Chu.

Lấy đao diễn hóa thành mỏ chim, đại đạo võ ý toàn bộ dùng tới, giống như có thể mổ phá hết thảy, so với đao mang càng khủng bố hơn.

"Chết đi!"

Hồng Văn Bân toàn lực khu giương, hắn tin tưởng trên vùng đất này có thể ngăn cản hắn một chiêu này không có, đây là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhập đạo chiến kỹ.

Thấy đối phương chiến kỹ, Hứa Vô Chu cười một tiếng, vận dụng Bằng tộc chiến kỹ.

Cánh tay rung động ở giữa, một mực Bằng Điểu phốc bắn ra, mang theo khó có thể tưởng tượng uy lực, đánh phía Hồng Văn Bân.

Hồng Văn Bân giờ khắc này linh hồn đều đang rung động, sắc mặt kịch biến, nhìn xem đánh tới chiến kỹ sắc mặt trắng bệch.

"Ta không tin!"

Hắn gầm rú một tiếng, huyết đao cùng Hứa Vô Chu chiến kỹ đụng vào nhau, huyết đao trực tiếp rời khỏi tay, Bằng Điểu chi lực trùng kích ở trên người hắn, hắn bị thương nặng, trong miệng phun máu đập bay ra ngoài.

Trần Linh bọn người nhìn thấy một màn này, đã sớm nghẹn họng nhìn trân trối. Nàng khó mà tin được, lúc trước tùy ý cứu một người, dĩ nhiên cường đại như thế.

Hồng Văn Bân thân thể đau nhức kịch liệt, thế nhưng là hắn khó mà tiếp nhận kết quả như vậy.

Mấy chiêu liền bại hắn, người này mạnh không thể tưởng tượng.

Coi như chủng đạo ba lần võ giả, cũng không có cường đại như thế a, chẳng lẽ hắn chủng đạo bốn lần? Hoặc là càng nhiều?

"Thiếu chủ!" Những võ giả khác cũng đều biến sắc, muốn lên trước.

Thế nhưng là bọn hắn còn chưa chạy đến, liền gặp được Hứa Vô Chu thân ảnh nhảy lên, nhặt lên Hồng Văn Bân quẳng xuống đất trường đao, mũi đao chỉ vào bò dậy Hồng Văn Bân âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn hắn chết, liền đứng lại cho ta!"

Huyết Đao trại đông đảo võ giả đứng thẳng, có người nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói: "Dám đụng đến chúng ta thiếu chủ, Huyết Đao trại nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Hứa Vô Chu không thèm để ý đối phương, ánh mắt nhìn nói với Hồng Văn Bân: "Hiện tại còn muốn nguyên tinh sao?"

"Ngươi đến cùng là ai?" Hồng Văn Bân nói ra, "Thực lực của ngươi, coi như tại trong Càn Thiên giáo đệ tử, cũng là người nổi bật."

"Ai nói cho ngươi ta là người Càn Thiên giáo đúng không?" Hứa Vô Chu nói ra.

"Vậy ngươi cũng là hướng về phía Hỏa Vực tới, cũng là vì đột phá bình cảnh?" Hồng Văn Bân lại nói.

"Đột phá bình cảnh?" Hứa Vô Chu sửng sốt nói.

"Ngươi không biết?" Hồng Văn Bân nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động, cười nói ra: "Ngọc Hà môn là của ta vật trong bàn tay, ngươi cũng dám đoạt, thật sự là không biết sống chết."

Hồng Văn Bân khẽ giật mình, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Khó trách, người như ngươi làm sao lại tại Ngọc Hà môn. Xem ra những nguyên tinh kia, đều bị ngươi chiếm được, cho nên Ngọc Hà môn không bỏ ra nổi tới."

"Cái gì gọi là chiếm được, là Ngọc Hà môn cam tâm tình nguyện tặng cho ta. Ngươi cho rằng ta giống các ngươi một dạng, như thế vô sỉ tàn nhẫn, chỉ biết đoạt sao?" Hứa Vô Chu một bàn tay quất vào Hồng Văn Bân trên mặt.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Hồng Văn Bân hung tợn nhìn xem Hứa Vô Chu, lại một câu đều không nói.

"Ngươi, ngươi, ngươi, đem các ngươi huyết đao đều giao lên. Thứ ở trên thân, cũng đều móc ra." Hứa Vô Chu đối với Huyết Đao trại võ giả quát.

Những huyết đao này phẩm chất không tệ, vừa vặn cho bát đen nuốt.

Hứa Vô Chu tại Cửu Cung Linh Vực đạt được không ít kim loại, nhưng chủng đạo thần tàng, lấy kim thư tẩm bổ thần hồn, đã hoàn toàn sử dụng hết.

Những huyết đao này mặc dù không nhiều, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

"Còn đứng ngây đó làm gì, không lấy ra đưa các ngươi thiếu chủ đi chết." Hứa Vô Chu huyết đao hướng phía trước đẩy một chút.

Vừa đẩy này, một đám võ giả sắc mặt kịch biến, mau đem đồ vật nộp lên.

Hứa Vô Chu thuận tay trên người Hồng Văn Bân tìm tòi, tìm được không ít đồ tốt, Uẩn Linh Đan có không ít, nguyên tinh thế mà cũng có một cân.

"Các hạ không phải cảm thấy cướp đoạt người khác vô sỉ sao?" Hồng Văn Bân thịt đau, nhịn không được châm chọc nói.

Hứa Vô Chu liền xáng một bạt tai tại Hồng Văn Bân trên mặt: "Ta cái này gọi đoạt sao? Đây là giáo huấn các ngươi, để cho các ngươi ngã một lần khôn hơn một chút, nói cho các ngươi biết người xấu không làm được, bằng không sẽ có báo ứng. Ta dụng tâm như vậy lương khổ, ngươi thế mà nói xấu ta là đoạt các ngươi? Các ngươi còn có một chút lương tâm sao?"

Hồng Văn Bân bị phiến trợn mắt nhìn, nhưng cũng không dám nói gì, mệnh của mình còn tại trong tay đối phương.

"Ngươi nói Hỏa Vực ở nơi nào, mang ta đi, ta sẽ cân nhắc thả ngươi đi. Bằng không. . . Các ngươi đều lưu tại nơi này đi." Hứa Vô Chu lúc này cũng tu hành đến bình cảnh, Triều Nguyên cảnh đường không biết như thế nào đi.

Hồng Văn Bân vừa muốn nói gì, lại nghe được thanh âm ầm ầm truyền đến.

Đám người quay đầu nhìn lại, gặp từ Ngọc Hà sơn môn đi tới một đám người. Cầm đầu là một thiếu niên, thiếu niên tướng mạo anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng.

Người này đến, Trần Linh khẽ giật mình, lập tức mặt đỏ tới mang tai, nơi nào có cho tới nay hào sảng đại khí.

Hứa Vô Chu cũng nhìn thấy Trần Linh biến hóa, mừng rỡ trong lòng.

Đây chính là Trần Linh người ưa thích. Trời ạ, rốt cục có người cứu vớt chính mình tới, Trần Linh ngươi tốt nhất ưa thích hắn là được rồi.

Thiếu niên vốn cho là Ngọc Hà môn sẽ máu chảy thành sông, đã thấy đến Hồng Văn Bân bị người dùng trường đao uy hiếp.

"Mã công tử, ngươi làm sao lại tới đây?" Trần Linh đứng trước, thanh âm thẹn thùng hỏi thiếu niên, bộ dáng này nhìn Hứa Vô Chu rùng mình một cái.

"Biết được Huyết Đao trại người hướng bên này, cho nên cố ý chạy đến, ngược lại là không nghĩ tới quý môn có thể giải quyết, là ta quá lo lắng." Nói đến đây, thiếu niên vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu hỏi, "Tại hạ Mã Kim Kiều, vị huynh đài này là?"

Mã Kim Kiều báo ra chính mình danh tự, thân là Bách Tú bảng một trong, vốn cho là đối phương sẽ chấn kinh, lại nghe được đối phương nói không hiểu thấu một câu: "Huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã đến, Linh tỷ chờ ngươi thật lâu rồi. Nhanh nhanh nhanh, đi cùng Linh tỷ nhập động phòng."

. . ..