Chương 337: Khinh người quá đáng

Chương 337: Khinh người quá đáng

Mã Kim Kiều gần nhất đặc biệt khó chịu!

Là phi thường khó chịu!

Hắn bất quá chỉ là nghe nói Huyết Đao trại thiếu chủ dẫn người thẳng hướng Ngọc Hà tông môn phái nhỏ này, cho nên đến đây cứu trợ mà thôi.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, hành hiệp trượng nghĩa sẽ phải gánh chịu đến tra tấn như vậy!

Ngọc Hà môn tiểu môn phái này, nó đại tiểu thư ngưỡng mộ hắn, hắn có thể hiểu được. Dù sao trên đời này ngưỡng mộ hắn nữ tử rất nhiều.

Nhưng là hắn không thể nào hiểu được chính là, Ngọc Hà môn một cái môn phái nho nhỏ, lại có một cái giống như vô địch thiên kiêu nhân vật.

Mà cũng là bởi vì người này, hắn cơ hồ thời thời khắc khắc đều cùng Trần Linh tại hẹn hò, cùng chung thế giới hai người.

Hứa Vô Chu người này quá hèn hạ!

Ngay từ đầu nhìn thấy chính mình không gì sánh được nhiệt tình, phảng phất là ân nhân cứu mạng một dạng, đối với mình đủ kiểu lấy lòng. Trong ngôn ngữ, tràn đầy đối với Bách Tú bảng thiên kiêu sùng bái kính ngưỡng chi ý.

Sau đó đưa ra muốn chính mình chỉ điểm một hai.

Gặp hắn có thể bại Hồng Văn Bân, Mã Kim Kiều cũng cảm thấy dùng võ kết bạn cũng là có thể.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu đưa ra thiết điểm tặng thưởng.

Nói nếu là hắn có thể đón lấy trăm chiêu, chính mình liền đi bồi Trần Linh chèo thuyền du ngoạn một canh giờ. Trái lại liền hắn đi.

Mã Kim Kiều cảm thấy mình thân là Bách Tú bảng thiên kiêu, cùng giai chưa bao giờ đụng phải địch thủ, thiên hạ bao nhiêu Thần Tàng có thể đón lấy chính mình trăm chiêu?

Huống chi không phải liền là chèo thuyền du ngoạn nha, hắn cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Thế là hắn cùng Hứa Vô Chu chiến, trong trăm chiêu, hắn thế mà chưa từng cầm xuống Hứa Vô Chu, chỉ là chiếm thượng phong, có thể áp chế hắn.

Cái này rung động Mã Kim Kiều, cảm thấy khó có thể tin, không hiểu thấu một người có thể đón lấy hắn trăm chiêu?

Mã Kim Kiều lúc này, đang muốn đi thực hiện đổ ước, liền bồi Trần Linh đi chèo thuyền du ngoạn một giờ.

Mặc dù. . . Trần Linh dáng dấp là trọng lượng cấp một chút. Nhưng quân tử không nói, theo nàng tại trên hồ ngốc một canh giờ, khẽ cắn môi cũng là có thể chịu được.

Mà lúc này, hèn hạ Hứa Vô Chu thế mà cười to nói: "Cùng Mã huynh nói đùa đâu, há có thể để cho ngươi làm bồi chơi. Như vậy đi, chúng ta tái chiến một trận, liền lấy 200 mời làm hạn. Đổ ước như cũ, thua chúng ta coi như lẫn nhau hòa nhau. Dạng này Mã huynh cũng không tính người không tuân thủ hứa hẹn. Mã huynh cảm thấy thế nào?"

Mã Kim Kiều tự nhiên sẽ không cự tuyệt, trăm chiêu lúc, hắn đã chiếm cứ rất lớn thượng phong. Tái chiến trăm chiêu, Hứa Vô Chu tất bại.

Thế là, Mã Kim Kiều lại cùng Hứa Vô Chu đại chiến một trận!

200 chiêu, mặc dù cuối cùng hơn mười chiêu đánh Hứa Vô Chu liên tục lùi về phía sau, nhưng vẫn như cũ chưa từng trấn áp. Thế là, hắn trên phiếu nợ liền biến thành hai canh giờ.

Mã Kim Kiều không phục, cảm thấy mắt thấy là phải thắng, chỗ nào có thể nhịn được. Liền đưa ra 300 chiêu nếu có thể bại Hứa Vô Chu, vậy liền giằng co.

Hứa Vô Chu một bộ cam tâm tiền đặt cược giằng co bộ dáng, hắn đã đáp ứng.

Sau đó, nguyên bản mắt thấy muốn thua Hứa Vô Chu, đột nhiên xoay người một cái, thân ảnh bỗng biến đổi, chiến lực hồi quang phản chiếu một dạng tăng vọt mấy phần, lại cùng hắn đánh nhau.

300 chiêu qua!

Mã Kim Kiều tức nổ tung, chỗ nào không biết người này là cố ý.

Gia hỏa này rất mạnh, mạnh để hắn đều cảm thấy hay là kình địch.

Mã Kim Kiều khó có thể lý giải được, đây là nơi nào xuất hiện cường giả, thế mà có thể cùng hắn chiến thành dạng này.

Trận chiến này, cũng kinh động đến Ngọc Hà môn đông đảo võ giả, bọn hắn cũng đều khó có thể tin.

Mã Kim Kiều là Bách Tú bảng số ít mấy cái Thần Tàng cảnh thiên kiêu, Hứa Vô Chu thế mà có thể cùng hắn chiến 300 chiêu mà không bị thua, đây là như thế nào chiến lực?

Thế nhưng là, bọn hắn rung động vẫn chưa xong.

Mã Kim Kiều cảm thấy mình bị gài bẫy, khó thở không thôi, tấn công mạnh Hứa Vô Chu không ngừng.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu thuận thế đưa ra: "Ai bại, vậy liền người đó bồi Trần Linh qua thế giới hai người một ngày một đêm."

Đã tức thì nóng giận Mã Kim Kiều, không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng. Lúc này, hắn chỉ muốn bại Hứa Vô Chu, chỗ nào còn muốn những chuyện khác.

Trận chiến này, chiến không gì sánh được kịch liệt.

Mã Kim Kiều hắn là Bách Tú bảng thiên kiêu, tự tin vô địch, luân phiên đại chiêu không ngừng bạo phát đi ra. Một lần liên tiếp một lần, không ngừng cường công Hứa Vô Chu, hắn lại không giữ lại, chính là muốn bại Hứa Vô Chu.

Đám người nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, cả người triệt để chấn kinh.

Nhưng càng làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là, đối mặt Mã Kim Kiều, Hứa Vô Chu thế mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào  mặc cho Mã Kim Kiều như thế nào cường thế công phạt, hắn đều ngăn trở.

Mã Kim Kiều là ai a? Bách Tú bảng thiên kiêu a!

Bách Tú bảng, danh xưng thiên hạ thiên kiêu, lấy trăm người mà vào bảng, không cần lại nhiều giải thích khác.

Hai người đại chiến, dũng mãnh phi thường không gì sánh được, từng đạo chiến kỹ không ngừng diễn hóa, chiến lực bộc phát đến cực hạn.

Bọn hắn một đường đại chiến, đánh đại địa không ngừng băng liệt, kích xạ ra vô số thần mang, từng đạo trùng kích, cỏ cây đều là vỡ nát.

Hình ảnh này đối với Ngọc Hà môn võ giả tới nói, liền tựa như là thần chiến.

Hai người đều đánh ra vô địch chi thế, càng đánh càng hăng.

Hứa Vô Chu cũng không thể không thừa nhận, Bách Tú bảng tồn tại xác thực khủng bố. Mỗi một lần đại chiêu bộc phát đánh tới, hắn đều được cẩn thận đối mặt.

Mã Kim Kiều mặc dù so ra kém Thác Bạt Cuồng hung mãnh, nhưng là nó chiến kỹ lại hay thay đổi. Nếu không phải Hứa Vô Chu tu hành bậc thang chiến kỹ, sợ đều muốn gánh không được hắn chiến kỹ công phạt.

Có thể coi là như vậy, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ bị thương.

Mã Kim Kiều đã triệt để chấn kinh, bởi vì đánh tới hiện tại, hắn không có chút nào chiếm ưu thế, ngược lại trên thân luân phiên bị thương.

Chính mình lấy làm tự hào chiến kỹ biến ảo, đối phương cũng có thể sinh sinh kháng trụ.

Hắn có thể vào Bách Tú bảng, mượn nhờ chính là hay thay đổi chiến kỹ, dùng cái này từ trong đông đảo thiên kiêu trổ hết tài năng.

Mã Kim Kiều càng thêm điên cuồng, hắn đem chiến kỹ khu động đến cực hạn, chiến kỹ liên miên biến ảo, cùng mình đạo giao dung, võ ý biến hóa, tay chân đều hóa thành binh khí, mỗi một chi đều thể hiện ra chiến kỹ, dùng cái này cường công Hứa Vô Chu. Lúc này, hắn liền tựa như là mấy cái võ giả vây công Hứa Vô Chu.

Chỉ có như vậy, hắn hay là chưa từng cầm xuống Hứa Vô Chu.

Đại chiến tiếp tục, thẳng đến. . . Mã Kim Kiều tinh bì lực tẫn, đến cuối cùng bị thua.

Không sai!

Hắn tinh bì lực tẫn, Hứa Vô Chu nhưng như cũ khí thế như hồng.

Kết quả này, rung động tất cả mọi người. Không người nào nguyện ý tiếp nhận, nhưng lại phát sinh ở trước mặt bọn họ.

"Bách Tú bảng thiên kiêu, cũng có thể bị thua?" Có người tự lẩm bẩm.

Mã Kim Kiều bị đả kích lớn, nhưng hắn lúc ấy không nghĩ tới, đây chỉ là bắt đầu.

Bởi vì sau một khắc, Hứa Vô Chu đem hắn ném đến trên thuyền, sau đó đối với Mã Kim Kiều nói ra: "Huynh đệ, nhớ kỹ ngươi một ngày một đêm hứa hẹn nha."

Nói xong, cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào. Lại thấy hắn đối với Trần Linh nói ra: "Linh tỷ, Mã huynh đệ kiệt lực, còn cần ngươi tốt nhất chiếu cố. Ta vừa nghe Mã huynh đệ nói, hắn ưa thích hờn dỗi dính người nữ tử."

Thế là, Mã Kim Kiều cuộc sống bi thảm bắt đầu.

Ngươi có thể tưởng tượng, một cái để thuyền đều chìm xuống ba phần trọng lượng cấp nữ tử, đối với ngươi xấu hổ hờn dỗi bộ dáng sao? Trọng yếu nhất chính là. . . Dính người!

Một ngày một đêm a, cứ như vậy cùng Trần Linh vượt qua một ngày một đêm. Đến cuối cùng, Mã Kim Kiều đều chết lặng. Chết lặng, nhìn Trần Linh bất luận cái gì bộ dáng đều cảm thấy là thói quen.

Khi một ngày một đêm đi qua, Mã Kim Kiều nhìn xem bồi tiếp tuyệt mỹ Nhược Thủy, nhàn nhã lấy uống trà Hứa Vô Chu, hắn suýt nữa không tiếp tục nhào lên đánh một trận.

Khinh người quá đáng! !

. . ..