Chương 338: Hỏa Vực

Chương 338: Hỏa Vực

Chỉ là, Mã Kim Kiều còn chưa tới kịp đối với Hứa Vô Chu làm cái gì, liền nghe đến sau lưng truyền đến giọng dịu dàng "Kim Kiều ca ca" .

Nhìn xem chạy tới nặng nề thân thể, Mã Kim Kiều thân thể run một cái, tìm Hứa Vô Chu phiền phức ý nghĩ trong nháy mắt biến mất.

Hắn chỉ muốn thoát đi nơi đây, thế là vội vã xuống núi tiến về Hỏa Vực.

Ngọc Hà môn chủ cũng nghĩ đột phá đến Triều Nguyên cảnh, từ Hồng Văn Bân trong miệng biết nơi đó có đột phá đến Triều Nguyên cảnh cơ duyên, cũng thỉnh cầu cùng Mã Kim Kiều cùng một chỗ tiến về.

Hứa Vô Chu cũng tò mò, cũng đi theo tiến về nhìn qua.

Đương nhiên, bởi vì trong bát đen chất lỏng cạn kiệt. Cho nên Hứa Vô Chu xuất ra 2000 khỏa Uẩn Linh Đan, hỏi thăm Ngọc Hà môn chủ nơi nào có người có thể xuất ra hoàng kim bạch ngân trao đổi.

Hứa Vô Chu vốn cho là, muốn tìm tới dạng này nhà bán hàng lớn sẽ khá phiền phức. Nhưng không có nghĩ đến, vấn đề này rất nhanh liền giải quyết.

Mã Kim Kiều phái người, trực tiếp đưa tới 200. 000 lượng hoàng kim, đem hắn 2000 khỏa Uẩn Linh Đan đều cho mua.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhìn Mã Kim Kiều nhãn thần đều sáng lên, gia hỏa này thế mà giàu có như vậy? Lúc ấy chính mình nên cùng hắn đánh bạc mới đúng a!

Không được, đến tìm một cái biện pháp, lại cùng hắn đánh cược một lần.

Trên thực tế, Mã Kim Kiều cũng thật bất ngờ. Tu hành tài nguyên, tại bất kỳ địa phương nào đều là rất thiếu hàng. Nhiều khi, vàng bạc rất khó đổi được tu hành tài nguyên.

Mà Hứa Vô Chu trực tiếp xuất ra 2000 khỏa Uẩn Linh Đan đổi vàng bạc, đây tuyệt đối là đại thủ bút. Hắn thân là Bách Tú bảng tồn tại, cũng coi như giàu có một đám người. Có thể trên thân tu hành tài nguyên, cũng chưa từng có 2000 khỏa Uẩn Linh Đan nhiều, nhiều khi đạt được hoặc đổi lấy tu hành tài nguyên, rất nhanh liền sử dụng hết.

Nghĩ tới những thứ này, Mã Kim Kiều đột nhiên nghĩ đến một cái cực kì khủng bố sự tình. Đó chính là. . . Hắn bại ở trong tay Hứa Vô Chu, vậy Bách Tú bảng địa vị khó giữ được.

Cái này trực tiếp liên quan đến hắn tài phú cùng tài nguyên.

"Cái kia. . . Có chuyện có thể hay không thương lượng với ngươi?" Mã Kim Kiều hỏi Hứa Vô Chu.

"Ừm?" Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Các ngươi một trận chiến, chỉ là luận bàn, tính không được sinh tử chi chiến. Ta cảm thấy liền không cần đối ngoại giảng đi?" Mã Kim Kiều thử nói ra.

"Nói thật!" Hứa Vô Chu nhìn Mã Kim Kiều một mặt nịnh nọt bộ dáng, trực tiếp mở miệng nói.

"Tốt a! Trận chiến này nếu là truyền đi, ta vô địch tên liền không còn sót lại chút gì. Vậy liền sẽ bị Bách Tú bảng khu trừ ở bên ngoài, ta đất phong cũng sẽ trực tiếp thu hồi." Mã Kim Kiều hồi đáp.

"Đất phong?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình, không phải quá lý giải.

Mã Kim Kiều nói ra: "Bất luận cái gì Bách Tú bảng tồn tại, đều sẽ có một huyện đất phong. Cái này tương đương với một cái nho nhỏ chư hầu, một huyện đất phong mặc dù không lớn, có thể sáng tạo tài phú lại không ít, có thể làm cho ta không lo tài nguyên, một lòng tu hành."

"Bách Tú bảng còn tại loại chỗ tốt này?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình, ngoài ý muốn không gì sánh được. Nghĩ đến cùng là Bách Tú bảng Thác Bạt Cuồng, nghĩ thầm khó trách hắn như vậy giàu có, ngay cả không gian khí đều có.

"Bách Tú bảng là Triều Ca lập. Vì chính là đến đỡ Nhân tộc thiên kiêu, chế tạo Nhân tộc cường giả. Bách Tú bảng tồn tại, coi là tiểu chư hầu." Ngọc Hà môn chủ ở bên cạnh giải thích.

"Có thể! Ngươi hứa hẹn lại bồi Linh tỷ qua một ngày một đêm thế giới hai người, ta liền đáp ứng." Hứa Vô Chu nói với Mã Kim Kiều.

Linh tỷ thế nhưng là ân nhân cứu mạng của mình, hắn sao có thể không báo ân? Lấy thân báo đáp báo ân là bình thường thao tác, chỉ là tư tưởng của hắn cảnh giới quá thấp làm không được điểm ấy. Cho nên hắn hảo hảo tỉnh lại một chút, cảm thấy Mã Kim Kiều thay mặt chính mình lấy thân báo đáp báo ân cũng là có thể.

Trọng yếu nhất chính là, Linh tỷ ưa thích hắn a, vẹn toàn đôi bên không phải!

"Hứa Vô Chu! Ngươi đừng khinh người quá đáng!" Mã Kim Kiều triệt để nổi giận.

"Ngươi có thể cự tuyệt a!" Hứa Vô Chu trực tiếp hồi đáp.

". . ." Mã Kim Kiều cắn hàm răng, nghĩ đến đất phong kia, còn có tại đất phong nuôi đông đảo võ giả cùng sản nghiệp, cuối cùng từ trong miệng toác ra một cái từ: "Có thể!"

. . .

Huyết Đao trại Hồng Văn Bân một đoàn người, Ngọc Hà môn không có giết bọn hắn, mà là đem bọn hắn đưa đi Càn Thiên cổ giáo. Đây là Mã Kim Kiều chủ ý, hắn nói dạng này một là vì đem nồi vứt cho Càn Thiên cổ giáo, hai là dùng Huyết Đao trại thiếu chủ đi đổi lấy Càn Thiên cổ giáo che chở.

Mà Mã Kim Kiều, cũng là Càn Thiên cổ giáo đệ tử, hắn mặc dù không phải truyền nhân, nhưng hắn mở miệng Càn Thiên cổ giáo sẽ đồng ý.

Trần Linh bọn người đưa bọn hắn đi Càn Thiên cổ giáo.

Hứa Vô Chu để Nhược Thủy bồi Trần Linh tất cả cùng đồng thời tiến về, đồng thời để nàng đi đầu về Đạo Tông. Đồng thời đem thư sinh tinh huyết đưa cho Nhược Thủy, để nàng hỗ trợ mang về.

Mà Hứa Vô Chu, quyết định đột phá đến Triều Nguyên cảnh lại trở về.

. . .

Hỏa Vực, tại Càn Châu một chỗ núi lửa hoạt động khu vực.

Nơi đây núi lửa thỉnh thoảng phun trào, cho nên nơi đây người ở thưa thớt. Núi lửa rất hùng vĩ, Hứa Vô Chu bọn người đến lúc, dù cho cách mục đích rất xa, đã có thể thấy rõ ràng khắp nơi trên đất bụi núi lửa, đủ để chứng minh toà núi lửa này phun trào lúc sao mà khủng bố.

Đạp trên bụi núi lửa hướng phía trước, cảm giác được nhiệt độ càng ngày càng thịnh, sóng nhiệt đập vào mặt, mang theo gay mũi khí tức.

Lại đi đi về trước một trận, đám người lúc này mới đứng ở một tòa núi lớn chân núi. Đại sơn cao vút trong mây, bao la hùng vĩ hùng vĩ, người đứng ở phía dưới không bằng sâu kiến.

Núi lửa mặc dù đình chỉ bạo phát, nhưng từ trong kẽ nứt, còn có cuồn cuộn dòng nham thạch chảy xuống đến, xích hồng không gì sánh được.

"Trên núi lửa có một cái cửa vào, có thể tiến vào bên trong Hỏa Vực."

Bình thường mấy người muốn đi lên phía trước lúc, đã thấy đến một chi quân đội đến.

Chi quân đội này người không nhiều, chỉ có trăm người. Nhưng là đứng ở nơi đó, lại thẳng tắp nghiêm nghị, mạnh mẽ uy vũ, trên thân chiến ý nghiêm nghị, khí huyết phồng lên như lửa.

Những người này, mặc dù mỗi một cái cũng chỉ là Hậu Thiên cảnh, nhưng khí tức lại cuộn trào, Hứa Vô Chu cảm thấy liền xem như Tiên Thiên cảnh cũng không bằng khí thế của bọn hắn.

"Càn Vương thế tử, hắn thế mà mang theo trong quân tinh nhuệ tới trước!" Mã Kim Kiều nhìn thấy cầm đầu thanh niên, thần sắc ngưng lại.

Thanh niên cũng nhìn thấy Mã Kim Kiều, hai người này hiển nhiên bất thường, nhìn thấy lập tức giương cung bạt kiếm.

"Đi!" Mã Kim Kiều không muốn phản ứng người này, liền muốn leo lên núi lửa.

"Ha ha ha! Mã Kim Kiều, ngươi cứ như vậy sợ ta, nhìn thấy ta liền chạy, ngươi cái này Bách Tú bảng thiên kiêu cũng chỉ là hư danh nha." Càn Vương thế tử cười nói.

"Ngươi nếu không phải Càn Vương thế tử, ta đã sớm đánh chết ngươi. Nể mặt Càn Vương, lúc này mới đối ngươi nhẫn nại một hai, ngươi cũng đừng bức ta." Mã Kim Kiều khẽ nói.

"Ta liền buộc ngươi như thế nào? Cha ta mới là Càn Châu chư hầu, mới là vương của Càn Châu. Ngươi Càn Thiên cổ giáo ngỗ nghịch còn chưa tính, ngay cả ngươi cũng dám chiếm một huyện chi địa."

"Các ngươi có ý kiến, có thể đi hỏi Triều Ca muốn bàn giao. Bằng không, ngươi liền đánh bại ta, ta tự nhiên không có tư cách có được một huyện chi địa kia." Mã Kim Kiều khẽ nói.

Càn Vương thế tử bật cười một tiếng, nhìn xem Mã Kim Kiều nói ra: "Nhìn thấy cha ta tinh nhuệ, ngươi còn dám kiêu ngạo như vậy?"

Mã Kim Kiều nhìn xem trăm người quân đội, hắn lông mày ngưng lại, bất quá nhìn thấy Hứa Vô Chu, con mắt lại sáng lên.

Tiểu tử này hố chính mình, vậy mình cũng hố hắn một thanh.

"Chỉ bằng bọn hắn cũng có thể làm gì được ta? Đánh trước bại tùy tùng của ta rồi nói sau." Nói xong, Mã Kim Kiều kéo lấy Ngọc Hà môn chủ cùng tùy tùng của hắn, phi nhanh hướng về trên núi leo lên mà đi, lưu lại Hứa Vô Chu ở đó.

"Xử lý hắn, lại đi thu thập Mã Kim Kiều." Càn Vương thế tử nhìn cũng không có nhìn Hứa Vô Chu phân phó nói.

Hứa Vô Chu bị trăm người vây khốn, hắn nao nao. 100 người này, cũng chỉ là Hậu Thiên cảnh, coi như bọn hắn là trăm người, lại có thể làm sao chính mình cái gì?

Thần Tàng cảnh giết trăm người Hậu Thiên, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Bất quá vừa mới Mã Kim Kiều rõ ràng đối với trăm người có kiêng kị chi ý, đây là vì cái gì? Chẳng lẽ những người này có cái gì kỳ lạ?

. . ..