Chương 339: Trong quân tinh nhuệ

Chương 339: Trong quân tinh nhuệ

Chương 339: Trong quân tinh nhuệ

"Giết hắn!" Càn Vương thế tử hiển nhiên không có coi Hứa Vô Chu là một chuyện, chỉ coi là một con kiến hôi tiện tay giải quyết, hắn hướng về trăm người hạ lệnh.

Quân đội trăm người trong nháy mắt hình thành quân trận, khí huyết trên người bạo phát đi ra. Bốn phía giờ khắc này phảng phất tràn ngập máu mùi, nồng đậm khí tức để cho người ta có loại ngạt thở cảm giác.

Hứa Vô Chu đứng tại, hắn thân là một người chủng đạo ngũ trọng, giờ khắc này đều cảm thấy mười phần áp bách, chèn ép hắn rất khó chịu.

"Giết!" Bách nhân quân thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Trong tay trường mâu đồng thời hướng về Hứa Vô Chu đã đâm đi, dưới chân dậm chân, đều nhịp, đại địa vì vậy mà run rẩy.

Bọn hắn khí huyết giờ khắc này hoàn toàn giao hòa, bao phủ vùng này, liền như là một mảnh màn máu một dạng, trấn áp ở phía này.

Trăm người đánh tới, trong tay bọn họ trường mâu cường tráng mạnh mẽ, ám sát muốn Hứa Vô Chu từng cái yếu hại.

Huyết khí bao trùm tại bọn hắn trên trường mâu, Hứa Vô Chu nguyên bản không có coi là chuyện đáng kể, có thể lập tức hắn liền thần sắc kịch biến.

Bọn hắn chỉ là Hậu Thiên cảnh, thế nhưng là trường mâu đâm tới ở giữa, huyết khí như rồng, cuồn cuộn bàng bạc, khủng bố đến cực điểm, tựa như là lao nhanh trường hà.

Hứa Vô Chu hiện ra lực lượng, vũ động chiến kỹ nghênh chiến đi lên.

Hắn bộc phát lực lượng đủ cường đại, Hứa Vô Chu tin tưởng một kích đủ để chấn vỡ những trường mâu này.

Chỉ là hắn cuồn cuộn năng lượng đánh tới, đụng phải huyết khí trường mâu lại như là băng tuyết đụng phải lửa một dạng, chớp mắt nóng chảy trừ khử.

Hứa Vô Chu bộc phát ra cuồn cuộn chi lực, sinh sinh suy yếu năm thành.

Phanh

Hứa Vô Chu trở tay không kịp, bị huyết khí chấn khí huyết quay cuồng, liền lùi lại mấy bước lúc này mới ổn định.

"Đây chỉ là Hậu Thiên cảnh?" Hứa Vô Chu không dám tin nhìn xem quân đội trăm người này.

"Ồ!" Càn Vương thế tử ngoài ý muốn nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn vốn cho là có thể trực tiếp chống chết thiếu niên này, lại không ngờ tới hắn còn có mấy phần bản sự, thế mà có thể ở trong quân tinh nhuệ bên dưới ngăn trở một đợt công kích.

Bách nhân quân cũng ngoài ý muốn, không ngờ tới chưa từng giết Hứa Vô Chu.

Bọn hắn lần nữa bộc phát, thẳng hướng Hứa Vô Chu. Bọn hắn huyết khí phồng lên, chiến ý nghiêm nghị, quân trận bộc phát, trường mâu xông về phía Hứa Vô Chu.

Huyết khí của bọn hắn giao hòa, càng phát màu đỏ tươi sáng chói, nơi đây liền hóa thành một mảnh chiến trường một dạng.

Giết

Trăm người gào thét một tiếng, khí thế lần nữa cất cao mấy phần.

Huyết khí bao phủ, trường mâu như huyết long, liên tục ám sát hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu bộc phát chiến kỹ, khu động lực lượng, một lần liên tiếp một lần ngăn cản không ngừng đâm tới trường mâu.

Những này hắn chướng mắt Hậu Thiên cảnh, lại làm cho hắn mệt mỏi ứng đối.

Trường mâu mang theo cuồn cuộn huyết khí, mỗi một lần công phạt, Hứa Vô Chu lấy linh khí nghênh chiến mà đi, liền như là là băng tuyết đụng phải lửa tan rã hơn phân nửa.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu phát hiện bách nhân quân hóa thành chiến trận, nơi đây liền biến thành huyết sắc chiến trường đồng dạng, bốn phía hoàn toàn bị phong tỏa, giữa thiên địa chỉ còn lại có huyết khí lực lượng, linh khí không còn sót lại chút gì.

Thậm chí Hứa Vô Chu lực lượng trong cơ thể, đều tại dưới loại huyết khí tràn ngập này, bắt đầu tan rã.

Bách nhân quân chiến ý nghiêm nghị ép xuống, để trong cơ thể hắn năng lượng vận chuyển cũng trệ bỗng nhiên.

Bách nhân quân trận này, ẩn ẩn hình thành kỳ dị trận thế, cỗ này trận thế mang theo quy tắc, sinh sinh đem hắn chiến lực gọt chém không chỉ một lần.

Trái lại những người này, bọn hắn lại người người như rồng, huyết khí cuồn cuộn, như là nung đỏ que hàn một dạng, mang theo nghiêm nghị chiến ý, không ngừng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Bách nhân quân luân phiên ra mâu, không ngừng công phạt Hứa Vô Chu, trường mâu huyết sắc cuồn cuộn, một kích liên tiếp một kích.

Hứa Vô Chu luân phiên ngăn cản, cũng tại tinh tế cảm giác bọn hắn quân trận, hắn rất ngạc nhiên vì cái gì Hậu Thiên cảnh có thể bộc phát chiến lực như vậy.

Giết

Trăm người lần nữa gào thét, cái sau nối tiếp cái trước thẳng hướng Hứa Vô Chu, thể hiện ra tinh nhuệ tướng sĩ chiến khí.

Càn Vương thế tử gặp bách nhân quân đánh mãi không xong, hắn con ngươi có chút co vào. Bình thường Thần Tàng cảnh, căn bản là không có cách gánh vác được bách nhân quân này, sợ là mấy đợt trùng kích liền đã đâm xuyên qua hắn. Bởi vì, bọn hắn đều là tinh nhuệ a.

Trong quân chiến sĩ chỉ tu khí huyết, chỉ tu chiến trận.

Chân chính vô địch tinh nhuệ, chiến trận thành, phong tỏa thiên địa, tự thành chiến trường lĩnh vực, trong lĩnh vực thiên địa linh khí không còn sót lại chút gì, chỉ tồn huyết khí chi lực.

Huyết khí như lửa, đốt dung hết thảy. Bọn hắn người người như rồng, hung hãn không sợ chết, huyết chiến thiên hạ.

Càn Vương tinh nhuệ mặc dù khoảng cách vô địch quân chênh lệch rất xa, có thể chiến trận thành, chém giết Thần Tàng cảnh như giết gà, bằng không hắn sao lại mang những người này đến Hỏa Vực.

Nếu như trước mặt thiếu niên là Mã Kim Kiều, hắn có thể ngăn cản không kỳ quái. Dù sao cũng là Bách Tú bảng tồn tại, cứ việc tinh nhuệ cường đại, nhưng Mã Kim Kiều cũng không thể coi thường, coi như thực lực bị áp chế, linh khí bị tan rã, hắn chiến lực cũng phi phàm.

Có thể trước mặt thiếu niên này là ai, thế mà cũng có thể ngăn trở, đây tuyệt đối là đỉnh tiêm thiên kiêu cấp độ.

Hứa Vô Chu ngăn trở một đợt liên tiếp một đợt công kích, cuối cùng Hứa Vô Chu phát hiện, tại trong chiến trường, khí huyết chi lực mới không bị tan rã, mới không bị áp chế.

Cái này khiến Hứa Vô Chu cười ha ha, không còn vận dụng mặt khác năng lượng, chỉ là vận dụng khí huyết chi lực.

Hứa Vô Chu khí huyết chi lực bộc phát, tám đầu khí huyết trường hà rung động, tại thể nội phun trào, thể nội huyết khí như trống một dạng đang chấn động.

Hắn dùng cái này bộc phát Liệt Thiên Trảm, Liệt Thiên Trảm bộc phát.

Huyết khí diễn hóa Liệt Thiên Trảm, một cỗ bá đạo cương mãnh trùng kích mà ra, trực tiếp quét về phía những quân sĩ này.

Hứa Vô Chu giờ khắc này, hóa thân vô địch chiến tướng, trường đao quét ngang mà đi, trường mâu từng chiếc đứt gãy, cường đại huyết khí trùng kích tại quân sĩ trên thân, lật tung bốn cái, bọn hắn trong miệng phun máu bay rớt ra ngoài.

Tám đầu khí huyết trường hà sôi trào, Hứa Vô Chu quanh thân cuồn cuộn mà động huyết khí, một đợt liên tiếp một đợt trùng kích mà ra, Liệt Thiên Trảm mỗi một lần chém ra đi, tất nhiên lật tung mấy cái quân sĩ, bá đạo chi tư triển lộ không thể nghi ngờ.

"Điều đó không có khả năng!" Càn Vương thế tử trừng to mắt, không thể tin được nhìn qua một màn này.

Đây là cỡ nào khí huyết, mới có thể có như vậy vô địch chiến tướng chi uy. Hứa Vô Chu giờ phút này hiện ra bá đạo, ẩn ẩn có vạn người không thể địch ảo giác.

Mã Kim Kiều một mực chú ý một màn này, giờ khắc này hắn cũng ngây người. Hắn biết Hứa Vô Chu rất mạnh, cho nên không lo lắng bách nhân quân thật có thể giết Hứa Vô Chu, hắn bất quá chỉ là muốn báo thù Hứa Vô Chu tính toán hắn mà thôi.

Hứa Vô Chu thật muốn tại bách nhân quân bên dưới không kiên trì nổi, hắn tự sẽ xuất thủ, hai người bọn họ liên thủ, bách nhân quân cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Có thể Mã Kim Kiều không ngờ tới chính là, Hứa Vô Chu thế mà khí huyết khủng bố đến loại tình trạng này. Liền riêng lấy khí huyết này luận, Hứa Vô Chu nếu là tham quân, cũng tất nhiên là một tôn khủng bố chiến tướng.

Thân là Bách Tú bảng tồn tại, khí huyết của hắn đủ cường đại, đạt đến khí huyết như rực tình trạng, muốn ít người có thể so sánh. Có thể Hứa Vô Chu khí huyết, cường đại khó có thể tưởng tượng.

Phải biết trong quân tinh nhuệ, tại trong quân trận lĩnh vực, bọn hắn khí huyết đều có thể diễn hóa đến nóng bỏng như rực tình trạng.

Hứa Vô Chu mỗi một đao đều có thể đánh bay mấy cái, có thể nghĩ Hứa Vô Chu khí huyết khủng bố.

Đặc biệt là nghe Hứa Vô Chu thể nội huyết khí chấn động như trống trận trận tiếng vang, Mã Kim Kiều càng phát rung động.

Loại khí huyết này, trong những người hắn từng nghe nói, có lẽ chỉ có vị kia Kiếm Si mới có thể ép qua đi.

Năm đó vị kia Kiếm Si chính là tại trong thiên quân vạn mã, sinh sinh giết ra ngoài.

Hứa Vô Chu xuất thủ bá đạo, huyết khí chấn động, lật tung trọng thương một cái tinh nhuệ, càng đánh càng hăng mãnh liệt, đối với Liệt Thiên Trảm lĩnh ngộ, hắn đột nhiên có loại hiểu ra, tiến thêm một bước.

Càn Vương thế tử đã sớm biến sắc, đây là tinh nhuệ a, mỗi một cái đều là bảo bối, nhưng bây giờ một cái liên tiếp một cái bị trọng thương.

"Dừng tay!" Càn Vương thế tử đối với Hứa Vô Chu hô.

Hứa Vô Chu ha ha ha cười to nói: "Muốn ta dừng tay cũng được, nhưng ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi?"

. . ..