Chương 340: Không ngại học hỏi kẻ dưới

Chương 340: Không ngại học hỏi kẻ dưới

"Ta Hậu Thiên cảnh chiến Tiên Thiên cảnh lúc, khi đó linh khí có thể tan rã huyết khí. Lúc này ta Thần Tàng cảnh, bây giờ lại phản tới, có thể nói cho ta biết làm được bằng cách nào sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

Càn Vương thế tử bọn người ngạc nhiên nhìn xem Hứa Vô Chu, vốn cho là hắn sẽ hỏi ra khó mà trả lời vấn đề, cũng chưa từng nghĩ đến thế mà hỏi ra dạng này một cái thường thức vấn đề.

"Ngươi như thế chăm chú nghiêm túc, cũng chỉ là hỏi dạng này một cái ngây thơ vấn đề? Ngươi như vậy bất học vô thuật, một thân tu vi làm sao tu hành đi ra?" Mã Kim Kiều nhịn không được ở một bên hỏi Hứa Vô Chu, hắn vốn cho là vấn đề này cử thiên chi hạ võ giả đều hẳn phải biết mới đúng, nguyên lai còn có người không biết.

Hứa Vô Chu khinh bỉ nhìn thoáng qua Mã Kim Kiều nói: "Một người tinh lực có hạn, không có khả năng biết thiên hạ có chuyện. Có một số việc ta biết ngươi không biết, mà có chút ngươi biết ta không biết. Ngươi cảm thấy vấn đề này ngây thơ, nhưng ngươi có chút không hiểu vấn đề trong mắt của ta, cũng là ngây thơ.

Biết thì là biết, không biết thì là không biết, ấy là biết vậy!

Người không sợ không biết, sợ chính là tự cho là đúng chính mình rất cao cấp, rất bác học, đã mất đi tiến thủ học tập chi tâm, lấy chính mình nhận biết trào phúng người khác vô tri, đây mới là đáng buồn nhất.

Mã Kim Kiều, ta vốn cho là ngươi là Bách Tú bảng tồn tại, là chân chính thiên kiêu. Có thể ngươi thế mà mỉa mai một người mẫn mà hiếu học, không ngại học hỏi kẻ dưới.

Mẫn mà hiếu học, không ngại học hỏi kẻ dưới có tính không một cái ngây thơ thường thức đâu? Có thể ngươi học xong sao?"

Một lời nói để Mã Kim Kiều đám người mặt đỏ tới mang tai, đồng thời đối với Hứa Vô Chu nổi lòng tôn kính.

Đúng a!

Một người hiếu học, bọn hắn có tư cách gì mỉa mai? Hứa Vô Chu cường đại như thế, còn có thể như vậy không ngại học hỏi kẻ dưới, bọn hắn đâu? Chỉ là một chút bản thân bành trướng thằng hề mà thôi!

Mã Kim Kiều khom người đối với Hứa Vô Chu hành lễ nói: "Hứa huynh, ngươi giáo huấn đúng, ta mới thật sự là bất học vô thuật, Hứa huynh phẩm hạnh cao khiết, ta không bằng ngươi."

Đồ đần!

Hứa Vô Chu liếc qua Mã Kim Kiều: Đây là chính ngươi tìm mắng, nhưng không trách được ta, ta bây giờ tại lập Nhân Gian Thiếu Sư nhân vật thiết lập, nơi đó có thể dính vào bất học vô thuật chỗ bẩn.

"Hứa huynh vấn đề, ta có thể trả lời ngươi. Linh khí có thể tan rã huyết khí, có Tiên Thánh nói là trong huyết khí ẩn chứa quá nhiều tạp chất, năng lượng không bằng linh khí thuần túy, cho nên bị áp chế tan rã.

Mà huyết khí tan rã linh khí, Tiên Thánh nói lên lý niệm cũng giống như nhau. Khi huyết khí thuần túy đến mức nhất định, vậy linh khí liền tương đối mà nói biến thành tạp chất một phương.

Mà trong quân tướng sĩ, chỉ tu khí huyết, ma luyện chiến ý. Bọn hắn khí huyết so với võ giả tới nói muốn thuần túy. Trọng yếu nhất chính là, trong quân tướng sĩ quanh năm suốt tháng diễn luyện, bọn hắn hóa thành một cái chỉnh thể hóa, lẫn nhau khí huyết đồng nguyên, lấy hàng trăm hàng ngàn người khí huyết ma luyện tự thân khí huyết, bọn hắn khí huyết liền trở nên càng thuần túy.

Đây cũng là vì cái gì, võ giả chúng ta tu hành, muốn tu hành đến khí huyết như rực tình trạng rất khó. Nhưng là trong quân tinh nhuệ tướng sĩ, cơ hồ từng cái đều đạt tới khí huyết như rực tình trạng."

Lời giải thích này Hứa Vô Chu lý giải, nhưng lại nhịn không được hỏi: "Ngươi thân là Bách Tú bảng thiên kiêu, cũng đạt tới khí huyết như rực, có thể ngươi vận dụng khí huyết cũng vô pháp tan rã linh khí. Khí huyết chỉ là có thể bảo chứng, không bị linh khí tan rã mà thôi."

Mã Kim Kiều bị Hứa Vô Chu một trận lừa dối, trong lòng tràn đầy cảm giác tội lỗi, lúc này hắn biết gì nói nấy nói: "Cái này cùng đại quân đặc thù có quan hệ, trong quân có đặc thù diễn luyện bí thuật, bọn hắn chỉ tu khí huyết, trăm ngàn người diễn luyện quân trận, chiến ý và khí huyết đồng nguyên mà ra mà thành trận thế.

Điểm ấy ngươi vừa mới giao thủ cũng cảm nhận được, bọn hắn bách nhân quân trận vừa ra, khí huyết như màn, bao phủ một phương, chỗ này liền tạo thành trận thế chiến trường, tại bên trong chiến trường này, khí huyết là vua.

Như thế nào khí huyết là vua, chính là khí huyết đè ép mặt khác hết thảy lực lượng. Trận thế là cái gì? Ngươi có thể lý giải thành thiên địa quy tắc một loại.

Mà trận thế biến thành chiến trường, ngươi có thể lý giải thành đặc thù lĩnh vực.

Tại trong lĩnh vực này, không cho phép lực lượng khác tồn tại. Đây chính là vì cái gì ngươi vận dụng linh khí bị tan rã nguyên nhân một trong."

Hứa Vô Chu lại hỏi: "Thế nhưng là, ta mặc dù cảm giác linh khí bị tan rã, nhưng cũng không có toàn bộ bị tan rã a, hay là có linh khí tồn lưu, bằng không trước đó ta dưới sự ứng phó không kịp, liền bị bọn hắn trọng thương."

Mã Kim Kiều cười nói: "Đó là bọn họ còn chưa đủ tinh nhuệ. Nghe nói chân chính vô địch tinh nhuệ, bọn hắn quân trận vừa thành, giữa thiên địa cũng chỉ có thể tồn tại huyết khí chi lực, không chỉ là thiên địa linh khí trực tiếp bị ngăn cách bên ngoài chiến trường, liền xem như võ giả thể nội thiên địa linh khí, đều muốn bị ngăn cách, coi như vận dụng, cũng là vừa ra thể nội liền triệt để tan rã, không hề có tác dụng."

"Thiên địa chỉ tồn huyết khí? Còn có thể dạng này?" Hứa Vô Chu thật sự hiểu rõ quá ít, hắn có chút may mắn, may mắn hôm nay đụng phải, bằng không gặp nhiều thua thiệt.

"Bằng không thiên hạ muốn quân đội để làm gì? Nếu như không cân nhắc điểm ấy, một cái đại tu hành giả liền có thể chém giết hàng ngàn hàng vạn không phải đại tu hành giả.

Có thể sự thực là, đại tu hành giả đối mặt thiên quân vạn mã, cũng muốn tránh né mũi nhọn. Chư hầu vì cái gì cường đại? Cũng là bởi vì mỗi cái chư hầu quyền thế ngập trời, cũng là bởi vì bọn hắn đều rèn luyện quân đội.

Thiên hạ cường giả, chết tại trong đại quân không ít. Nghe nói liền xem như Thánh Nhân, cũng có vẫn lạc qua tại trong đại quân." Mã Kim Kiều nói ra.

"Thánh Nhân cũng chết tại trong quân trận?" Hứa Vô Chu rung động, Thánh Nhân là cái gì? Đây là thiên địa đứng đầu nhất tồn tại, đây là trảm đạo tồn tại kinh khủng. Tồn tại bực này, cũng là có thể một chút Hậu Thiên cảnh tướng sĩ có thể giết?

"Là từng có ghi chép như vậy. Nhưng là loại sự tình này, cũng chỉ là ngoại lệ. Chỉ có loại vô thượng thiết quân kia mới có thể làm đến. Nhưng loại thiết quân này, từ trước tới nay xuất hiện mấy con?

Chân chính thiết quân rất khó khăn chế tạo, không chỉ là cần tuyệt thế luyện binh bí thuật. Hao phí kinh khủng tài nguyên, càng là tướng quân các loại không thể tách rời quan hệ.

Kỳ thật thế gian quân đội, đại đa số đều là bình thường tiêu chuẩn, không tính là kinh diễm. Có thể giết đại tu hành giả, thế là tốt rồi. Mà cái này cũng muốn hao phí cự lúc, cự lực mới có thể chế tạo thành một chi." Mã Kim Kiều lại nói.

"Vậy đội quân này như thế nào?" Hứa Vô Chu chỉ vào Càn Vương quân đội hỏi Mã Kim Kiều.

"Càn Vương ở trong thiên hạ chư hầu, chỉ có thể coi là bình thường, quân đội của hắn cũng chỉ có thể tính bình thường. Bất quá cái này dù sao cũng là hắn trong quân tinh nhuệ, cũng là không kém. Có thể coi là dạng này, bọn hắn cho chúng ta một chút phiền toái vẫn được, nhưng là muốn giết chúng ta, lại khó." Mã Kim Kiều trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, mới vừa cùng quân đội này giao thủ. Cho dù hắn không sử dụng khí huyết, liền bình thường thực lực nghênh chiến đối phương, phá vây ra ngoài không khó.

Ngược lại là Càn Vương thế tử nghe được Mã Kim Kiều mắng hắn phụ vương bình thường, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Lại bình thường, giết ngươi cũng đầy đủ."

Mã Kim Kiều lơ đễnh nói ra: "Càn Vương nếu là đã sa đọa đến đối với ta như vậy tiểu bối xuất thủ, vậy liền thật trở thành trong chư hầu một chuyện cười. Càn Vương thật muốn có bản lĩnh, vậy liền đi diệt ta Càn Thiên cổ giáo, chân chính nắm giữ Càn Châu khối thổ địa này."

Một câu để Càn Vương thế tử sắc mặt âm trầm, cũng không còn nói cái gì.

Mà Hứa Vô Chu lúc này lại nghĩ tới điều gì, lại hỏi Mã Kim Kiều nói ra: "Ngươi vừa mới nói, lực lượng thuần túy đến mức nhất định, liền có thể tan rã lực lượng khác?"

. . ..