Chương 339: Cực Đạo

Chương 339: Cực Đạo

"Không biết Hứa huynh từng nghe nói Cực Đạo lý luận không có?" Mã Kim Kiều lại hỏi.

"Cái gì là Cực Đạo lý luận?" Hứa Vô Chu ngoài ý muốn.

"Chiến sĩ chỉ tu huyết khí, mặc dù cũng chỉ là Hậu Thiên cảnh, nhưng ngàn vạn tướng sĩ huyết khí đồng nguyên  đồng dạng có thể huyết khí ngập trời, tự thành trận thế, thiên địa không dung những lực lượng khác, đây chính là Cực Đạo, đại biểu cho con đường này cực hạn."

Mã Kim Kiều nói ra, "Thật giống như lửa một dạng, đốt tới cực hạn, có thể thiêu hủy trong lửa hết thảy đồ vật, chỉ còn lại có lửa. Liền như là nước, lạnh đến cực hạn, cái gì đều chém không ra nó, đường muối đừng nói dung nhập trong đó, ngược lại là muốn phân ra. Đây chính là Cực Đạo, Cực Đạo kiếm tẩu thiên phong, đại biểu cho cực hạn."

Hứa Vô Chu nghĩ tới điều gì, hỏi Mã Kim Kiều nói: "Ngươi là Bách Tú bảng thiên kiêu, khẳng định cũng đột phá qua cực hạn, đây coi là không tính Cực Đạo?"

Mã Kim Kiều lắc đầu nói: "Mặc dù chúng ta có đôi khi lực lượng, huyết khí các loại danh xưng đạt tới cực hạn, thậm chí đột phá cực hạn, nhưng chúng ta đạt tới cực hạn, siêu việt cực hạn, đều là chúng ta tự thân gông xiềng bình cảnh. Tựa như một người bình thường tốc độ cực hạn chỉ có thể đạt tới thỏ trình độ, nhưng khi phía sau có một con báo truy sát lúc, hắn đột phá cực hạn chạy ra báo tốc độ. Nhưng cái này không có khả năng tính đạo cực hạn, chỉ có thể nói siêu việt ngươi tự thân cực hạn, bởi vì. . . Còn có người khả năng chạy so với báo nhanh.

Liền như là võ giả, có ít người có được thể chất đặc thù, hắn coi như không đột phá cực hạn, cũng so với những người đột phá cực hạn kia phải cường đại.

Mà Cực Đạo, là ở trên con đường này, đạt đến cực hạn, không quan hệ mặt khác."

Hứa Vô Chu nghe rõ, đại khái ý tứ Cực Đạo là đạo cực hạn, mà không phải người cực hạn. Nói cách khác, Cực Đạo tồn tại đối với một loại nào đó đạo vận dụng  mặc ngươi thể chất gì đều không thể so.

"Nếu là đạo cực hạn, vậy dĩ nhiên là thuần túy. Đồng dạng cũng là ngạo nghễ đại đạo khác phía trên, cho nên lực lượng khác đối mặt nó muốn cúi đầu, muốn tan rã." Mã Kim Kiều lại giải thích nói.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy như thế nào có thể tu hành ra như vậy thuần túy lực lượng?"

Một câu để Mã Kim Kiều ho khan, sau đó ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, "Hứa huynh, ngươi không có nói đùa sao? Ngươi hỏi võ giả ai có thể đi ra Cực Đạo chi lộ?"

"Có vấn đề gì không?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

"Quân đội, lấy đặc thù bí thuật, lại tập hợp thiên quân vạn mã, bọn hắn cộng đồng diễn luyện. Lúc này mới có thể hình thành trận thế, tập thiên quân vạn mã chi đồng nguyên huyết khí, cái này mới miễn cưỡng đi vào Cực Đạo hàng ngũ.

Ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì sao? Bởi vì đồng nguyên, thiên quân vạn mã như một thể  chẳng khác gì là một cái Hậu Thiên cảnh, mà cái này một cái Hậu Thiên cảnh có được thiên quân vạn mã huyết khí, cái này mới miễn cưỡng thành tựu Cực Đạo.

Thiên Hạ Cửu Si Kiếm Si Trần Kinh Hồng ngươi biết a, nghe nói nàng tu hành đến Xích Nhật Đương Không tình trạng. Nàng đạt tới như vậy kinh thế phi phàm tình trạng, cũng không thể nói là Cực Đạo.

Võ giả, tu hành cũng không thuần túy. Tu huyết khí, tu linh khí, tu các loại chiến kỹ. Tự thân vốn là hỗn tạp, làm sao có thể đi ra Cực Đạo?"

"Liền không có một võ giả có thể đạt tới Cực Đạo?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Có!" Mã Kim Kiều lại nói, "Có một vị tuyệt thế Bá Vương, hắn tu hành chỉ tu khí huyết, hắn tám đầu sông khí huyết xuất hiện, ngang qua thiên địa ba vạn dặm, hắn chính là tu hành ra Cực Đạo, mà lại một mực giữ vững xuống dưới."

Hứa Vô Chu nghe qua người này, chỉ là không có nghĩ đến hắn đi là Cực Đạo.

"Huyết khí ngang qua ba vạn dặm, lúc này mới tính Cực Đạo?"

"Đó cũng không phải, đây chỉ là hình dung huyết khí của hắn Cực Đạo cường đại, viễn siêu mặt khác tu hành võ giả. Liền xem như Yêu tộc, cũng còn kém rất rất xa hắn huyết khí chi đạo. Huống chi, hắn đạt tới cấp độ này lúc, cảnh giới không biết cao bao nhiêu.

Người nhỏ yếu đi ra Cực Đạo cùng kẻ cường đại tự nhiên khác biệt, kỳ thật. . . Chứng minh có hay không đi ra Cực Đạo, rất đơn giản. Quân đội diễn luyện, có thể hay không diễn luyện đến xuất hiện trận thế. Có thể xuất hiện trận thế, liền đại biểu cho Cực Đạo thành hình, được cho một đội quân.

Võ giả cũng là như thế, một võ giả tu hành có thể hay không đạt tới Cực Đạo, ngay tại ở lực lượng của hắn bày ra, có thể hay không hình thành trận thế. Có thể hình thành trận thế, liền đại biểu cho Cực Đạo thành hình. Trận thế thành, đại biểu cho lực lượng thuần túy đến áp chế những lực lượng khác, đại biểu cho đứng tại đỉnh núi, cái này tự nhiên là Cực Đạo. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Cực Đạo thành, tự thành trận thế, áp chế địch thủ. Cỡ nào để cho người ta tâm huyết mênh mông dụ hoặc a. Thiên hạ này đã từng có vô số thiên kiêu theo đuổi Cực Đạo. Có thể trên thực tế, bao nhiêu thiên kiêu phí thời gian cả đời không có kết quả. Chỉ có thể trơ mắt nhìn cùng thế hệ võ giả xa xa siêu việt bọn hắn, trên con đường này quá nhiều thi hài." Mã Kim Kiều nói ra.

Hứa Vô Chu gật gật đầu, thuần túy một chuyện khó khăn nhất làm đến. Một người mặc kệ là thuần túy tốt, thuần túy hỏng, hoặc là thuần túy bảo trì sơ tâm, thậm chí là thuần túy yêu cầu mình mỗi ngày cam đoan trước mười giờ đi ngủ, đây đều là chuyện cực kỳ khó khăn.

Nếu như thuần túy cùng Cực Đạo là giống nhau nói, vậy con đường này Hứa Vô Chu cảm thấy mình cũng đi không thông. Dù sao. . . Kiếp trước hắn muốn thuần túy làm tra nam, nhưng cuối cùng càng làm càng thất bại.

"Mã huynh có hay không một loại học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao cảm giác?" Hứa Vô Chu đối với Mã Kim Kiều nói ra.

"?" Mã Kim Kiều mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu, không rõ Hứa Vô Chu là có ý gì.

"Ta ngược lại thật ra có loại ôn cố mà tri tân vui vẻ, cùng luận đạo thoải mái cảm giác." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Mã Kim Kiều bừng tỉnh đại ngộ, hắn một mặt kính nể, cùng vì chính mình cảm thấy xấu hổ: Hứa huynh nói ôn cố mà tri tân, điều này đại biểu lấy Hứa Vô Chu cũng không phải là hoàn toàn không biết, hắn có lẽ có ít không biết, nhưng đại đa số biết đến.

Cũng đúng, hắn cường đại như vậy người tu hành, coi như một chút thường thức không hiểu, có thể làm sao có thể hoàn toàn không hiểu.

Có thể một cái nhân vật như vậy, còn học giỏi như vậy, cảm thấy mình biết được không nhiều, một bộ không ngại học hỏi kẻ dưới tiếp tục học tập tư thái. Đây mới là một cái một lòng tu hành võ giả đi.

Không giống hắn, biết một ít gì đó, hận không thể lập tức biểu hiện ra chính mình uyên bác, khoe khoang học thức của mình. Quả nhiên là buồn cười đáng xấu hổ a. Ta không bằng hắn xa rồi."

Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía Càn Vương thế tử, lại thấy được bách nhân quân trường mâu, đây đều là tinh cương chế tạo, đều là tinh phẩm kim loại a.

"Thế tử điện hạ, ngươi cảm thấy ngươi là của ta đối thủ sao?" Hứa Vô Chu hỏi Càn Vương thế tử.

Càn Vương thế tử thần sắc đóng băng, hắn nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu cường đại cỡ nào hắn không biết, nhưng hắn biết người này rất mạnh. Nếu như chỉ là Hứa Vô Chu một người, hắn còn dám một trận chiến.

Nhưng bây giờ còn có Mã Kim Kiều tại, hai người liên thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Càn Vương thế tử hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Thế tử điện hạ sao lại nói như vậy, là ngươi đối với ta kêu đánh kêu giết, ta cũng không có làm gì. Ta người này đâu, cũng không phải tính toán chi li hạng người. Chuyện này, cứ tính như thế." Hứa Vô Chu nói.

Một câu, để Càn Vương thế tử đều khẽ giật mình: Tính toán? Người này đại độ như vậy?

Thế giới này võ giả, từ trước đến nay mạnh được yếu thua. Bị thua một phương, tám chín phần mười bị chém giết. Hắn mặc dù là thế tử, có thể trước mặt Mã Kim Kiều cũng không phải người bình thường, coi như cố kỵ phụ vương không dám giết hắn, cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn.

Có thể thiếu niên này, lại nói lên tính toán lời nói, người này dĩ nhiên như thế rộng lượng?

. . ..