Chương 340: Đổi lấy nhìn

Chương 340: Đổi lấy nhìn

"Ngươi coi thật sự tính như vậy?"

Càn Vương thế tử nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Đó là tự nhiên, ta người này thiên tính thiện lương, không tiếc tranh đấu. Bất quá tâm phòng bị người không thể không, lúc này bỏ mặc các ngươi rời đi, lại lo lắng các ngươi tiếp tục tại sau lưng ta ra tay.

Cho nên, binh khí của các ngươi đều lên giao, yêu cầu này không quá phận a? Đương nhiên, các ngươi yên tâm. Chỉ cần bảo đảm các ngươi không còn tổn thương ta, ta nhất định trả cho các ngươi."

Hứa Vô Chu lại nói.

"Nếu như chúng ta không cho đâu?"

Càn Vương thế tử tự nhiên không nguyện ý cho, bách nhân quân tinh nhuệ mất đi binh khí, thực lực giảm đi nhiều.

"Nếu như cái này cũng không nguyện ý cho, đó chỉ có thể nói các ngươi lòng có địch ý. Cái này để cho ta thật khó khăn."

Hứa Vô Chu tràn đầy sầu mi khổ kiểm.

"Cho hắn!"

Càn Vương thế tử trả lời.

Bách nhân quân đều đem binh khí đều chồng đến Hứa Vô Chu trước mặt, nhìn xem một đống binh khí, Hứa Vô Chu trong lòng trong bụng nở hoa, mỗi một chuôi binh khí này đều là tinh cương chế tạo a, kim loại giá trị rất đắt.

Hứa Vô Chu đem những binh khí này thu khí, chuyển hướng Càn Vương thế tử nói: "Vì để phòng thế tử xuống tay với ta, mong rằng thế tử cũng đem ngươi binh khí cùng trên thân tài nguyên đều giao ra."

"Ngươi đây là ăn cướp."

Càn Vương thế tử nổi giận, hắn chỗ này vì đột phá đến Triều Nguyên cảnh, mang theo không ít tài nguyên đến đây, chỗ nào bỏ được giao ra.

"Một chút hạo nhiên khí, ngàn dặm khoái tai phong! Ta Hứa Vô Chu cả đời, đi tất chính trực, chưa từng làm qua ăn cướp sự tình. Hôm nay ngươi đi lên liền muốn giết ta, ta và ngươi so đo sao? Có thể quân tử mặc dù tốt, lại không thể ngu xuẩn. Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không. Vì để phòng ngươi giết ta, ta chỉ là muốn tạm bắt ngươi tài nguyên làm cam đoan. Chỉ cần chuyện về sau, ta tất trả lại ngươi."

Hứa Vô Chu một mặt cả giận nói.

Càn Vương thế tử bị Hứa Vô Chu chính nghĩa lẫm nhiên thần sắc cho chấn nhiếp, đứng tại đó không nói gì.

"Ngươi có lẽ không biết ta, không tin được ta. Có thể Mã Kim Kiều ngươi biết đi, tốt, đã ngươi cảm thấy ta ăn cướp. Vậy ta liền dùng Mã Kim Kiều danh nghĩa phát cái thề, đồ vật nếu là không trả lại ngươi, Mã Kim Kiều tất nhiên sẽ bị thiên lôi đánh xuống."

Hứa Vô Chu khẽ nói.

Càn Vương thế tử nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút Mã Kim Kiều, cũng không còn nói cái gì.

Mặc kệ Hứa Vô Chu nói thật hay giả, hắn đều không có lựa chọn.

Chỉ là Hứa Vô Chu một thân Hạo Nhiên Chính Khí, để hắn sinh ra hi vọng.

Cảm thấy Hứa Vô Chu hẳn là nói không phải hoang ngôn  chờ chuyện đằng sau sẽ trả cho hắn.

Kết quả này, cũng có thể tiếp nhận.

Tốt

Càn Vương thế tử âm thanh lạnh lùng nói, đem đồ vật giao cho Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem hơn hai mươi cân nguyên tinh cùng một kiện Bảo khí, hắn nhịp tim đều gia tốc.

Quả nhiên, mấy người này mới là chân chính thổ hào a.

"Tiền tài động nhân tâm, hi vọng các hạ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ta không đối với ngươi xuất thủ, ngày nào đó ngươi có thể trả cho ta."

Càn Vương thế tử nói.

"Lúc này mới giá trị bao nhiêu tiền, liền những vật này liền có thể phá hư ta nguyên tắc làm người, buồn cười."

Hứa Vô Chu khẽ nói, cũng không để ý Càn Vương thế tử.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu nhưng trong lòng nghĩ đến, như vậy nhà giàu, muốn cho hắn hi vọng, tương lai mới có thể nhiều lột mấy lần.

"Cáo từ!"

Hứa Vô Chu xoay người rời đi.

Mã Kim Kiều nhìn Càn Vương thế tử một chút, cũng không còn nói cái gì, quay người cũng rời đi.

Hứa Vô Chu gặp Mã Kim Kiều đuổi theo, nhịn không được hỏi: "Mã huynh, như thế nào mới có thể đột phá đến Triều Nguyên cảnh a?"

Hứa huynh lại đang ôn cố mà tri tân, quả nhiên là hiếu học a.

Mã Kim Kiều kính nể nhìn xem Hứa Vô Chu, Hứa huynh mạnh như vậy không có khả năng không biết như thế nào đột phá Triều Nguyên cảnh, hắn khẳng định là lại đang ôn tập, vì cam đoan hoàn mỹ không một tì vết.

Bây giờ có thể minh bạch, vì cái gì Hứa huynh cường đại như thế đến chính mình cũng không phải là đối thủ.

"Triều Nguyên cảnh, cũng là Ngũ Khí Triều Nguyên, ý là đem thân thể Ngũ Khí về tập đến trong thần hải. Chúng ta thường nói quanh thân Ngũ Khí, trọng yếu nhất hay là ngũ tạng, ngũ tạng đối ứng quanh thân Ngũ Khí, cũng chính là thần tàng Ngũ Khí. Muốn đạt tới Triều Nguyên cảnh, chính là dung luyện quanh thân, quanh thân dung luyện hoàn tất, Ngũ Khí từ thể nội tự sinh, lấy ngũ tạng làm vật trung gian, tề tụ thần hải.

Giờ khắc này lực lượng cùng thần hồn giao hòa, dung nhập trong thần hải, đạt tới Triều Nguyên. Triều Nguyên, thay đổi lớn nhất không phải lực lượng lớn mạnh, mà là lực lượng cùng tự thân thần hồn kết hợp, chân chính trở thành hoàn chỉnh."

"Dung luyện tự thân như thế nào dung luyện? Còn có tụ tập Ngũ Khí như thế nào tụ tập?"

Hứa Vô Chu tò mò hỏi.

"Thiên hạ đại đạo vô số, Triều Nguyên chi pháp mỗi người mỗi vẻ. Có ít người trực tiếp lấy đạo đốt cháy bản thân dung luyện Ngũ Khí, có ít người thậm chí trực tiếp rèn luyện ngũ tạng, còn có chút người lấy tinh huyết cưỡng ép dung luyện, về phần Ngũ Khí Triều Nguyên, cũng là lấy thần hồn là hải đăng, lực lượng dọc theo hải đăng phương hướng tụ tập. Cái này cũng có không ít phương pháp tu hành, nhìn mỗi người đường."

Mã Kim Kiều nói ra.

"Phương pháp tu hành?"

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, hắn không có a.

Mã Kim Kiều gặp Hứa Vô Chu như vậy, còn tưởng rằng hắn trả lời có sai lầm gì, nhịn không được hỏi: "Có vấn đề gì không?"

"Đó cũng không phải có sai lầm gì, chính là cảm thấy mỗi người đều nhất định muốn phải có phương pháp tu hành sao? Không thể cùng Thần Tàng cảnh trước đó một dạng, trực tiếp đi vào sao?"

Hứa Vô Chu nói.

Mã Kim Kiều nói ra: "Hứa huynh đây là thi ta à, ha ha, may mắn ta lúc đầu học tập lúc chưa từng lười biếng. Khí Huyết cảnh, Hậu Thiên cảnh là huyết khí tích lũy tu hành, Tiên Thiên cảnh, Thần Tàng cảnh là linh khí tích lũy tu hành. Trên thực tế mấy cảnh giới này, ngươi nguyện ý tốn phí tài nguyên, trên lý luận bất cứ người nào đều có thể đạt tới. Tiên Thiên cảnh trước đó, chỉ cần năng lượng đả thông kinh mạch là được.

Thần Tàng cảnh phiền toái một chút, nhưng chỉ cần thần hồn có thể tìm tới môn hộ, trực tiếp đẩy cửa ra là được. Cho nên mấy cảnh giới này tu hành, không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần súc tích lực lượng là được. Dù sao kinh mạch cùng ngũ tạng môn hộ ngay tại đó, dọc theo con đường này đi là được.

Thế nhưng là Ngũ Khí Triều Nguyên lại không giống với, muốn đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên tình trạng, nhất định phải là dung luyện quanh thân, đặc biệt là ngũ tàng. Mà dung luyện tự thân liền cần pháp môn, bằng không ngươi dung luyện Tâm chi thần tàng, cái này lệ thuộc lửa, liền cần lấy dung luyện lửa biện pháp đến dung luyện, mà lại muốn đem quanh thân Hỏa thuộc tính chi lực, đều dung luyện đến cùng Tâm chi thần tàng cộng hưởng, đây đều là không dễ dàng làm được.

Cái này cần cực kỳ cao thâm pháp môn, mới có thể hoàn thành những này dung luyện tu hành. Cho nên võ giả bình thường đạt tới Thần Tàng cảnh, liền muốn bắt đầu công pháp tu hành. Đương nhiên, trên đời này cũng có không công pháp tu hành liền có thể Ngũ Khí Triều Nguyên. Nhưng loại người này mặc dù kỳ tài ngút trời, nhưng lại rất đáng tiếc."

Hứa Vô Chu nhìn xem Mã Kim Kiều, hắn nhận đồng gật gật đầu, nhưng lại lập tức lắc đầu, giống như cũng không tán thành Mã Kim Kiều đáp án.

Mã Kim Kiều thấy vậy, để chứng minh chính mình nói có lý, lại tiếp tục nói ra: "Không tu công pháp liền có thể Ngũ Khí Triều Nguyên, từ điểm đó nói, nói là kinh thế chi tài cũng không đủ. Có thể không tu công pháp liền Ngũ Khí Triều Nguyên, Ngũ Khí dung luyện khẳng định rất nhiều tì vết, mà công pháp là trải qua vô số tiền bối chế tạo, nó tì vết tự nhiên rất ít.

Đặc biệt là những đại giáo kia công pháp, không ít là Thánh Nhân truyền thừa xuống, loại công pháp này, đã thành thục. Thánh Nhân kiến thức, lại kém cũng không trở thành so với một cái Thần Tàng cảnh kém, cho nên. . . Không tu công pháp mà đạt tới Triều Nguyên cảnh kỳ tài ngút trời nhân vật, làm sao không đáng tiếc. Hứa huynh, ngươi chẳng lẽ cho là ta nói không đúng sao?"

"Cũng là không phải nói sai. Ta lắc đầu là tại nghĩ lại. Một người sẽ không đứng tại cự nhân trên bờ vai, coi như thiên phú cho dù tốt, cũng không tính được kỳ tài ngút trời."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Hay là Hứa huynh có tầm mắt, Hứa huynh luận điểm này ta ngược lại thật ra chưa bao giờ nghĩ tới. Chỉ cảm thấy có thể bản thân Triều Nguyên, loại người này coi là thật phi phàm là được tiếc."

Mã Kim Kiều nói.

"Mã huynh, chúng ta muốn hay không trao đổi một chút riêng phần mình công pháp, lẫn nhau lấy dài tránh ngắn?"

Hứa Vô Chu hỏi Mã Kim Kiều.

Mã Kim Kiều bị Hứa Vô Chu đề nghị này chấn nhiếp đến, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu, sau đó khom người đối với Hứa Vô Chu thật dài thi cái lễ: "Ta không bằng Hứa huynh xa rồi."

Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt, nghĩ thầm cái này có cái gì làm gì?

Nhìn ta như thế nào nhìn Thánh Nhân bộ dáng, ta chỉ là muốn lừa gạt ngươi công pháp nhìn qua mà thôi.

. . ..