Chương 341: Ngũ thần tàng

Chương 341: Ngũ thần tàng

"Hứa huynh lòng dạ quả nhiên là ta không thể so được, tính mệnh tương giao công pháp cũng có thể lấy ra cùng hưởng. Nhưng ta tu hành chính là Càn Thiên giáo công pháp, lại là không có khả năng lấy ra cùng Hứa huynh giao lưu." Mã Kim Kiều hổ thẹn trả lời.

Hứa Vô Chu cũng chính là thử một chút có thể hay không lừa gạt ra một bộ công pháp, nhưng cũng biết xác xuất thành công không cao, đại giáo công pháp há có thể tùy ý lấy ra giao lưu.

Nghĩ đến chính mình nhập Đạo Tông ngay cả cái tu hành công pháp đều không có, Hứa Vô Chu nhịn không được phỉ báng Mạc Đạo Tiên: Quá hỗn đản, ngay cả cái công pháp tu hành cũng không cho, hiện tại Hỏa Vực ngay ở phía trước, hắn nhưng không có mượn nhờ cơ duyên chìa khoá.

Mạc Đạo Tiên nếu là biết mình bị Hứa Vô Chu nhục mạ, khẳng định sẽ nhảy dựng lên đạp Hứa Vô Chu. Ai có thể nghĩ tới hắn nhanh như vậy cũng nhanh tu hành đến Triều Nguyên cảnh, mới vừa lên Đạo Tông thời điểm, bất quá chỉ là một cái Tiên Thiên cảnh mà thôi.

Cùng Mã Kim Kiều nói mò lấy, một đoàn người cũng leo lên núi lửa, dọc theo núi lửa một chỗ hang động, hang động nối thẳng trong ngọn núi.

Hơi nóng phả vào mặt, để Hứa Vô Chu một đoàn người biết bước vào Hỏa Vực.

Hỏa Vực không có nham tương, bốn chỗ đều là nham thạch, cứng rắn mặt đất tràn đầy vết nứt, từ trong những cái khe này thỉnh thoảng dâng trào ra từng luồng từng luồng ngọn lửa.

Ngọn lửa nóng bỏng không gì sánh được, sóng nhiệt chính là từ trên thân nó từng luồng từng luồng tuôn ra.

Ngọn lửa có một sức mạnh thần bí, bừng bừng sóng nhiệt nhào vào võ giả trên thân, đám người cảm giác được tự thân tại dung luyện đồng dạng, huyết khí trở nên cực kỳ sinh động  liên đới lấy Tâm chi thần tàng hồ nước đều đang sôi trào.

"Quả nhiên là lợi cho đột phá Triều Nguyên chi địa, lúc này mới vừa mới tiến đến cũng cảm giác được Tâm chi thần tàng sôi trào, ở chỗ này vận chuyển công pháp tu hành, hiệu quả cực giai." Ngọc Hà môn chủ mở miệng nói.

Mã Kim Kiều lúc này lại nói ra: "Mọi người cẩn thận một chút, muốn đột phá Triều Nguyên cảnh võ giả, đã vô số hội tụ ở chỗ này. Đặc biệt Ma Đạo võ giả cũng vô số tiến vào bên trong, đột phá Triều Nguyên cảnh cần rất nhiều tài nguyên, người trong Ma Đạo giết người bắt hàng sự tình thế nhưng là làm rất thành thạo."

Một đoàn người tiếp tục thâm nhập sâu, theo xâm nhập, bên trong cỗ lực lượng kỳ dị kia càng phát nồng đậm, thẩm thấu đến đám người thể nội, Tâm chi thần tàng càng phát ra sôi trào.

Trên đường, một đoàn người gặp được không ít chém giết, đại đa số đều là chính ma hai đạo đệ tử chém giết. Cả hai mối thù truyền kiếp đã lâu, nhìn thấy hết sức mắt đỏ.

Đương nhiên, cũng có người đối với Hứa Vô Chu một đoàn người xuất thủ. Nhưng bọn hắn một đoàn người chiến lực, há lại những võ giả bình thường này có thể so sánh, tuỳ tiện liền bị trấn áp chém giết.

Hỏa Vực rất bao la, đi vào liền tựa như là một thế giới khác một dạng. Càng là xâm nhập, càng cảm giác nơi đây phi phàm.

Hứa Vô Chu cùng Mã Kim Kiều đều là người nhập đạo, cảm thụ càng là rõ ràng.

"Hứa huynh, cảm giác nơi này tự thành thế giới, giữa thiên địa đều dư dả lấy đạo vận, mà lại những đạo vận này đang không ngừng biến hóa." Mã Kim Kiều đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Những này ngọn lửa là từ trong cái khe đốt đi ra, ngươi có hay không loại tựa như là lô đỉnh đã nứt ra, lúc này mới có hỏa diễm từ trong đó đốt ra một chút ngọn lửa nhỏ?"

Mã Kim Kiều hơi ngẩn ra một chút nói: "Hứa huynh có ý tứ là, chúng ta bây giờ là đứng tại lô đỉnh trên tường ngoài, chân chính Hỏa Vực là dưới cái khe?"

"Ta cảm giác Hỏa Vực này, chính là đạo lô, cho nên mới thẩm thấu ra ngọn lửa sóng nhiệt đều có thể mang theo đạo vận."

"Đạo lô?" Mã Kim Kiều nao nao, lập tức miệng đắng lưỡi khô nói, " Hỏa Vực này ít nhất cũng có mấy trăm dặm rộng, dạng gì đạo lô cần lớn như thế? Thứ gì đáng giá như vậy thủ bút rèn luyện?"

"Nếu thật là đạo lô, vậy thì có miệng lò, tìm tới miệng lò liền có thể biết có phải hay không đạo lô. Đúng, Hỏa Vực này xuất hiện bao lâu?" Hứa Vô Chu nói.

"Chưa từng xuất hiện bao lâu, chính là núi lửa phun trào sau mới khiến cho võ giả phát hiện, đằng sau có Thần Tàng cảnh đỉnh phong ở chỗ này đột phá, đặc biệt là còn có một số người tìm tới xích dương bảo dược, tin tức lúc này mới truyền ra, dẫn tới vô số Thần Tàng cảnh tiến vào bên trong vì cầu đột phá Thần Tàng." Mã Kim Kiều trả lời.

"Muốn đột phá Triều Nguyên cảnh, các ngươi muốn tốc chiến tốc thắng. Muốn thật sự là đạo lô, sợ là có đại tu hành giả cũng ngồi không yên muốn đi qua, đến lúc đó không biết bao nhiêu người cướp đoạt phương này bảo địa." Hứa Vô Chu nói với Mã Kim Kiều.

Mã Kim Kiều khẽ giật mình, lập tức sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

"Vậy chúng ta đi tìm một chỗ ẩn bí chi địa bế quan mau chóng đột phá đến Triều Nguyên cảnh."

"Tốt, các ngươi tự hành tìm địa phương bế quan là được!" Hứa Vô Chu trả lời.

Mã Kim Kiều sửng sốt nói: "Ngươi không tìm kiếm đột phá Triều Nguyên cảnh?"

Ta đột phá cái rắm, ta ngay cả công pháp đều không có, mã đức, ngươi có phải hay không đang giễu cợt ta, ta nhớ kỹ ngươi!

"Hứa huynh, cùng một chỗ đi. Hứa huynh thực lực như thế, ta cũng muốn nhìn xem Hứa huynh đột phá lúc dị tượng phi phàm, tất nhiên có thể làm cho ta từ đây suy ra mà biết, được ích lợi không nhỏ." Mã Kim Kiều nói ra.

Hứa Vô Chu âm thầm ở trong lòng nhớ một sổ sách, mượn cớ tức giận mắng Mã Kim Kiều nói: "Ta không biết có phải hay không là nên mắng ngươi ngây thơ, đột phá đại sự cỡ nào, sơ ý một chút liền thân tử đạo tiêu. Ta và ngươi nhận biết mới bao lâu, ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta? Lòng người khó dò, không sợ ta cố ý quấy nhiễu ngươi sao? Mắng Càn Vương thế tử lúc, ta nói qua bao nhiêu lần tâm phòng bị người không thể không a. Có thể ngươi. . . Ai, ngay cả Càn Vương thế tử cũng không bằng. Quả nhiên là ngu như lợn!"

". . ." Mã Kim Kiều bị chửi một mặt mê mang, nhưng là ngẫm lại lại cảm thấy Hứa Vô Chu nói có lý.

Hứa huynh không hổ là cường giả, suy nghĩ đăm chiêu kín đáo, hôm nay lại lên cho ta bài học.

Mã Kim Kiều đi tìm bí ẩn nơi bế quan tu hành, Hứa Vô Chu không có công pháp, hắn không nghĩ lấy đột phá Triều Nguyên cảnh.

Hứa Vô Chu càng giống làm chính là, để năm cái thần tàng quán thông tương liên, trở thành một cái chỉnh thể.

Lúc trước hắn nhất niệm đồng thời mở ra bốn cái Thần Tàng cảnh, bốn cái thần tàng bởi vì tương liên, lẫn nhau đẩy mạnh. Chỉ bất quá Tâm chi thần tàng bởi vì trước hết nhất mở ra, dẫn đến trở thành một cái độc lập thần tàng.

Hứa Vô Chu cảm thấy có cần phải để năm cái thần tàng liên nhất, hình thành một cái tuần hoàn.

Tu hành Âm Dương Y Quyết hắn, biết ngũ thần tàng hợp nhất, tuyệt đối có một loại chất biến, chỗ tốt phi phàm.

Nơi đây hoàn cảnh phù hợp, Tâm chi thần tàng sôi trào, nói không chừng có thể phá vỡ Tâm chi thần tàng cùng thần tàng khác bình chướng.

Hứa Vô Chu có chút hối hận, lúc trước nếu là nhất niệm mở ra ngũ thần tàng, liền không có thời khắc này phiền toái.

Bây giờ muốn để nó hình thành tuần hoàn, không biết có thể làm được hay không.

Bất quá Hứa Vô Chu cảm thấy có thể nếm thử, võ giả khác muốn làm đến cơ bản không có khả năng, nhưng hắn có bát đen, không cần lo lắng năng lượng, lại không cần lo lắng thần hồn, phá vỡ bình chướng có hi vọng.

Nghĩ đến cái này, Hứa Vô Chu hành tẩu tại Hỏa Vực đồng thời, bát đen chất lỏng cũng đang điên cuồng tiêu hao.

Ba loại sắc thái chất lỏng, không ngừng chui vào thân thể, sông khí huyết, sông linh khí cùng trong thần tàng.

Hắn tuy là Thần Tàng cảnh đỉnh phong, nhưng không có nghĩa là thân thể của hắn đạt tới bão hòa, không cách nào đang hấp thu huyết khí cùng linh khí.

Trong bát đen có hơn 2 triệu lượng bạc chất lỏng, Hứa Vô Chu tiêu hao cũng không tiết chế, coi như sông huyết khí dung nhập chất lỏng màu đỏ ngòm, chỉ là tăng lên yếu ớt một tia, nhưng chỉ cần còn có thể tăng lên, Hứa Vô Chu liền không quan tâm tiêu hao.

. . ..