Chương 342: Cực Đạo thành

Chương 342: Cực Đạo thành

Hứa Vô Chu bất kể đại giới tiêu hao bát đen chất lỏng, trên thực tế Hứa Vô Chu trước đó liền đã đạt đến Thần Tàng cảnh đỉnh phong, lúc này lại muốn tăng lên rất khó. Thường thường là tiêu hao hàng trăm hàng ngàn chất lỏng, lúc này mới có thể tăng lên một sợi.

Có thể coi là là như vậy, chỉ cần có yếu ớt tăng lên, hắn liền không để ý đại giới tiêu hao.

Cũng chính là Hứa Vô Chu có bát đen, nếu là những võ giả khác, phải giống như hắn đồng dạng làm, không biết muốn hao phí sao mà rộng lượng tài nguyên cùng thời gian.

Có thể coi là là Hứa Vô Chu, cũng hao phí trăm vạn nhiều lượng bạc chất lỏng. Cái này so với mở ra thần tàng hao phí nhiều hơn nhiều.

Tại tiêu hao như thế dưới, Hứa Vô Chu thân thể, sông khí huyết, sông linh khí, thần tàng hồ nước thẳng đến không còn chút nào nữa tăng lên.

Thậm chí chất lỏng dung nhập vào Hứa Vô Chu thể nội, ẩn ẩn muốn đem thân thể của hắn nổ tung, phảng phất là một cái đã chứa đầy nước túi nước, lại tiến vào trong đựng nước liền muốn no bạo.

Lúc này Hứa Vô Chu mới đình chỉ tiếp tục tích lũy tăng lên tự thân linh khí.

Có thể dù cho đạt tới loại tầng thứ này, Hứa Vô Chu hay là không thể để Tâm chi thần tàng cùng mặt khác bốn cái thần tàng hình thành tuần hoàn.

Hứa Vô Chu cũng không có gấp, hắn có Âm Dương Y Quyết, lấy Âm Dương Ngũ Hành đến cảm giác tự thân thần tàng, không ngừng điều tức tự thân khí tức.

Đồng thời, hắn lấy ngân châm phong tại tự thân các nơi.

Tâm chi thần tàng bắt đầu cùng bốn thần tàng chậm rãi cộng hưởng, Tâm chi thần tàng hồ nước mượn trong Hỏa Vực lực lượng kỳ dị không ngừng sôi trào, tựa như là đốt lên nước một dạng.

Hứa Vô Chu mặc dù không cách nào mượn nơi đây lực lượng kỳ dị đột phá đến Triều Nguyên, nhưng là mượn Tâm chi thần tàng sôi trào hiệu quả, lại thêm Âm Dương Y Quyết dẫn dắt, mặt khác bốn thần tàng đều cùng Tâm chi thần tàng bắt đầu giao hòa.

Âm Dương Y Quyết rất phi phàm, nhờ vào đó đến nay điều hòa Âm Dương Ngũ Hành hài hòa, tại thể nội chậm rãi hình thành tuần hoàn.

Ngũ thần tàng, cũng đối ứng Ngũ Hành.

Hứa Vô Chu liền đem thần tàng xem như Ngũ Hành mà đối đãi, Ngũ Hành hỗ sinh lẫn nhau khắc. Lấy Âm Dương Y Quyết là chỉ dẫn, Hứa Vô Chu không ngừng hoặc khắc hoặc sinh như là băng hỏa nhằm vào Tâm chi thần tàng.

Dưới loại tình huống này, Tâm chi thần tàng như là bị chà đạp, tăng thêm trong đó lực lượng sôi trào, nó bình chướng rốt cục phá vỡ, cùng bốn cái thần tàng hình thành tuần hoàn.

Năm cái thần tàng tựa như là đồng thời mở ra một dạng, năm loại lực lượng tương sinh tương khắc, tạo thành một cái đại tuần hoàn.

Mà giờ khắc này, Hứa Vô Chu thân thể đột nhiên rung động.

Nguyên bản cũng không còn cách nào dung nhập linh khí thân thể, giờ khắc này lần nữa điên cuồng hấp thu chất lỏng, thẳng tắp lại thôn phệ 200. 000 lượng bạc bát đen chất lỏng, lúc này mới triệt để ổn định.

Hứa Vô Chu giờ phút này, cảm giác cả người đều tại thuế biến, đi tới một tầng thứ mới.

Cảm thụ được ngũ tạng tuần hoàn thư sướng, Hứa Vô Chu vừa trầm thấm ở trong Âm Dương Y Quyết.

"Tuần hoàn cuối cùng không phải hợp nhất, nếu là ngũ thần tàng hợp nhất sẽ như thế nào?"

Nghĩ đến liền làm, lần nữa mượn Âm Dương Y Quyết, ngũ thần tàng bắt đầu giao hòa hợp nhất.

Ngũ giả hợp nhất cực kỳ khó làm đến, ngũ giả không ngừng kháng cự đối phương.

Có thể Âm Dương Y Quyết nó bản chất chính là cân bằng Âm Dương, hài hòa Ngũ Hành, mặc dù kháng tính cực lớn, nhưng Hứa Vô Chu vẫn như cũ có thể để cho giao hòa.

Hắn đem ngũ thần tàng xem như Ngũ Hành mà đối đãi, tại Hứa Vô Chu kiên trì không ngừng cố gắng dưới.

Ngũ thần tàng bắt đầu từ từ giao hòa, năm cái thần tàng, từ từ hóa một.

Đến cuối cùng, ngũ thần tàng triệt để hợp nhất.

Lúc này, Hứa Vô Chu thân thể lần nữa đột nhiên rung động, lại có hơn 200. 000 lượng chất lỏng trực tiếp thẩm thấu đến Hứa Vô Chu các vị trí cơ thể, đồng thời cũng bổ sung đến trong năm thần tàng hợp nhất.

Ngũ thần tàng hợp nhất, Hứa Vô Chu chỉ còn lại có duy nhất thần tàng.

Duy nhất thần tàng xuất hiện, Hứa Vô Chu cảm nhận được thiên địa đại biến. Cuồn cuộn sóng nhiệt kia, giờ khắc này bắt đầu trừ khử.

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, sóng nhiệt cảm giác trong nháy mắt suy yếu ba thành. Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu cảm giác hắn tự thân có một cỗ trận thế, chính là cỗ trận thế này, áp chế sóng nhiệt, hắn có loại chính mình là Chúa Tể cảm giác.

"Cực Đạo trận thế!"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ đến Mã Kim Kiều nói Cực Đạo.

Tự thành trận thế chính là Cực Đạo biểu hiện, hắn ngũ thần tàng hợp nhất lúc tự thân tự mang trận thế, vùng thiên địa này đều muốn thụ cỗ trận thế này áp chế.

Đây chính là Cực Đạo a?

Hứa Vô Chu dùng sức lắc đầu, chính mình cũng khó mà tiếp nhận điểm ấy.

Ngũ thần tàng hợp nhất, liền có thể thành tựu Cực Đạo?

Có thể nghĩ đến chính mình một đường tu hành mà đến, mỗi một cảnh giới đều đạt tới cực hạn, đi tới không cách nào lại đi tình trạng.

Bát đen tồn tại, lại để cho hắn có người khác khó có thể tưởng tượng ưu thế. Tỉ như đồng thời mở ra bốn thần tàng, chỉ vì tăng lên một tia liền bại gia giống như tiêu hao chất lỏng. . .

Tăng thêm Âm Dương Y Quyết để ngũ thần tàng hợp nhất các loại.

Cái này bất kỳ hạng nào, đều là võ giả bình thường đều khó mà đạt tới.

Vừa nghĩ như thế, ngược lại là cảm thấy đi ra Cực Đạo chi lộ cũng không phải như vậy ngoài ý muốn.

Người khác, nhưng không có như vậy cơ duyên.

"Năm cái cực hạn thần tàng hợp nhất liền có thể trở thành Cực Đạo, cái này thuộc về cái gì Cực Đạo?"

Nếu như nói quân đội là Huyết Khí Cực Đạo, vậy mình tính là gì Cực Đạo?

Hứa Vô Chu cố gắng cảm giác, muốn minh ngộ ra tính là gì Cực Đạo. Chỉ là hắn đi vào thế giới này quá ngắn, rất nhiều tri thức chưa từng tới kịp học tập, căn bản tìm không thấy đáp án.

Nhưng là duy nhất có thể xác định là, hắn tự thành trận thế, tại trong trận thế, hắn tựa hồ có một loại quy tắc, áp chế mặt khác hết thảy, cùng Huyết Khí Cực Đạo có chút cùng loại.

Ngũ thần tàng hợp nhất, phương này đạo vận cùng sóng nhiệt đều bị trận thế này áp chế suy yếu mấy phần.

"Cái này nếu là cùng người đối chiến, trận thế vừa ra  chẳng khác gì là trong nháy mắt chém tu vi của nó. Cùng giai chi chiến, đây là áp chế tính." Hứa Vô Chu đại hỉ.

Đang lúc Hứa Vô Chu muốn tiếp tục nghiên cứu lúc, nguyên bản hợp nhất thần tàng lại băng liệt một dạng tản ra, lần nữa trở về ngũ thần tàng.

"Ngũ thần tàng không có khả năng một mực hợp nhất, từ hợp nhất đến bây giờ, đại khái kéo dài một khắc đồng hồ tả hữu."

Hứa Vô Chu nếm thử lần nữa hợp nhất, lại phát hiện ngũ thần tàng kháng tính cực lớn, muốn so với trước đó khó khăn mấy lần không thôi.

"Không có khả năng liên tục hợp nhất, cần thời gian đến lắng lại ngũ thần tàng kháng cự, đằng sau mới có thể tiếp tục hợp nhất."

Hứa Vô Chu cảm thấy có chút đáng tiếc, như vậy Cực Đạo lại không thể một mực duy trì.

"Cực Đạo, cũng không chỉ là chút năng lực nhỏ nhoi ấy mới được. Ta còn phải từ từ nghiên cứu mới được. Được nhiều tìm một chút quân đội khí huyết Cực Đạo sách nhìn xem, có lẽ có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co." Hứa Vô Chu nói thầm.

Hắn cảm thụ được thể nội dư thừa lực lượng, cảm thụ được ngũ thần tàng tuần hoàn hỗ sinh lẫn nhau khắc. Hứa Vô Chu lại nhịn không được thở dài một hơi, trong lòng có chút đáng tiếc.

Hắn lúc này là Thần Tàng cảnh đỉnh phong, tại Thần Tàng cảnh lại khó tiến một bước. Lúc này, hẳn là nghĩ biện pháp đột phá đến Triều Nguyên cảnh mới đúng.

Có thể hết lần này đến lần khác không có công pháp, nơi đây tuy là bảo địa, hắn lại không cách nào lại mượn dùng nơi đây cơ duyên.

"Người nên biết đủ, có thể nhờ vào đó chỗ ngũ thần tàng hợp nhất đi ra Cực Đạo, cái này cũng không tệ."

"Bất quá, nếu có thể làm ra một bộ không tệ công pháp, thuận tiện đột phá đến Triều Nguyên cảnh, vậy thì càng tốt hơn."

"Đi vào Triều Nguyên cảnh, trở lại Đạo Tông, khẳng định sáng mù Mạc Đạo Tiên mắt của bọn hắn. Triều Nguyên cảnh, tại một chút trong giáo cũng có thể làm trưởng lão, ngoại phóng ở bên ngoài, chính là một phương thổ hoàng đế."

"Cũng không biết Lạc Đồ bọn hắn, là Triều Nguyên cảnh hay là Thần Hải cảnh. Bất quá đạt tới Triều Nguyên cảnh, đuổi kịp bọn hắn cũng nhanh."

". . ."

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này, hắn ở trong Hỏa Vực hành tẩu, nếu tạm thời vô vọng Triều Nguyên, hắn liền dò xét một chút Hỏa Vực này.

Ngũ thần tàng hợp nhất đằng sau, lại mượn nhờ Âm Dương Y Quyết, Hứa Vô Chu cảm giác được trong Hỏa Vực ẩn chứa Ngũ Hành Âm Dương biến hóa.

. . ..