Chương 343: Càn Ly

Chương 343: Càn Ly

Nơi đây Âm Dương Ngũ Hành biến hóa rất yếu ớt, có thể mượn lấy Âm Dương Y Quyết, Hứa Vô Chu miễn cưỡng có thể cảm giác được.

Hắn dọc theo Ngũ Hành biến hóa xu thế, chậm rãi không ngừng tiến lên. Trên đường, hắn cũng đụng phải một số võ giả.

Có chút võ giả ra tay với hắn, muốn cướp đoạt hắn tài nguyên. Nhưng cuối cùng đều bị Hứa Vô Chu phản trấn áp, thứ ở trên thân bị tẩy sạch trống không.

Tiến đến nơi đây võ giả, đều là chuẩn bị đột phá đến Triều Nguyên cảnh, trên người bọn họ chuẩn bị tài nguyên đều có chút phong phú, ngược lại để Hứa Vô Chu đại phát một thanh.

Hỏa Vực rất rộng lớn, mấp mô, động đá vôi vô số, con đường khúc chiết.

Dọc theo Ngũ Hành biến hóa chỉ dẫn, Hứa Vô Chu một đường xâm nhập, cảm giác được sóng nhiệt càng ngày càng thịnh. Những ngọn lửa dâng trào kia, căn bản không dám đến gần, chỉ dám xa xa cách, có thể coi là như vậy, Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy nóng rực, mồ hôi đầm đìa.

Cũng không biết đi được bao lâu, thẳng đến Hứa Vô Chu thấy được một cái cự đại màu đen động đá vôi, động đá vôi màu đen này như là một con mắt, trong đó phun ra từng cỗ nhiệt lượng, sóng nhiệt cực kỳ nóng rực, mặc dù không có ngọn lửa, nhưng Hứa Vô Chu cảm thấy nó nóng rực không chút nào thấp hơn ngọn lửa.

Hứa Vô Chu đến Âm Dương Y Quyết, tự nhiên biết luyện dược chi pháp, đối với lô đỉnh hiểu rõ cũng không ít. Từ vừa mới cảm giác Âm Dương Ngũ Hành lưu động đến xem, nơi đây Hỏa Vực hẳn là một cái Âm Dương Bát Quái Lô.

Lô có Càn, Khảm, Cấn, Chấn, Tốn, Ly, Khôn, Đoái tám miệng lò. Chỉ là từ vừa mới Âm Dương Ngũ Hành diễn hóa đến xem, nơi này hẳn là thuộc về Ly vị mới đúng.

Ly vị thuộc hỏa, theo lý thuyết nơi đây hẳn là lửa thịnh nhất cũng là kinh khủng nhất chỗ. Lô đỉnh Ly vị không thấy lửa, theo lý thuyết toàn bộ lô đỉnh lửa hẳn là dập tắt mới đúng. Nhưng vừa vặn cùng nhau đi tới, chỉ cần có vết nứt chỗ, liền có ngọn lửa.

Có thể nơi đây mặc dù sóng nhiệt khủng bố, nhưng không thấy ngọn lửa. Ngược lại là giống Tốn vị, đây là tình huống như thế nào?

Sóng nhiệt từng đợt từng đợt đánh tới, Hứa Vô Chu xa xa cách, lúc này cũng cảm giác mình muốn bốc cháy. Nhìn xem cửa động đá vôi giống như mắt đen kia, Hứa Vô Chu muốn đi vào nhìn qua, nhưng lại khó có thể chịu đựng loại sóng nhiệt này.

"Ngũ thần tàng hợp nhất, có thể thành trận thế, mượn trận thế trừ khử áp chế cỗ sóng nhiệt này, có thể hay không đi vào nhìn qua?"

Hứa Vô Chu rất ngạc nhiên trong lò này đến cùng là cái gì, lô này quá lớn, thứ gì đáng giá như vậy thiên địa chi lô đến rèn luyện.

Lặp đi lặp lại suy tư, Hứa Vô Chu cảm thấy mặc dù nguy hiểm, nhưng tiếp lấy Cực Đạo trận thế có thể nếm thử tiến vào bên trong nhìn qua.

"Nếu là gánh không được, tranh thủ thời gian lui về đến chính là, cũng không có vấn đề." Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu thi triển ngũ thần tàng hợp nhất, trận thế hiện ra. Lập tức bốn phía nóng rực trong nháy mắt tiêu tán rất nhiều.

Hắn hít sâu một hơi, hướng về mắt đen cửa hang đi đến. Vừa mới đi vào, cũng cảm giác nóng rực lại tăng mấy phần.

Hắn mặc dù thành Cực Đạo, nhưng lại cũng vô pháp đạt tới trận thế vừa ra hắn là Chúa Tể tình trạng, chỉ có thể làm đến áp chế trừ khử.

Ngũ thần tàng hợp nhất, mặc dù Hứa Vô Chu vẫn như cũ cảm giác được nóng rực khó chịu, nhưng đã gánh vác được.

Hắn dậm chân đi vào miệng lò, vừa vào miệng lò, Hứa Vô Chu liền thấy lửa cháy ngập trời, màu trắng lóa hỏa diễm.

Những ngọn lửa này như là phát tiết như Cự Long, ở trong lò sôi trào quay cuồng. Đương nhiên vô số hỏa diễm, cũng trực tiếp hướng về miệng lò này phun ra mà tới.

Hỏa diễm đánh thẳng tới, liền tựa như là biển động đập mà đến, hình ảnh sợ hãi không gì sánh được. Hứa Vô Chu mới vừa đi vào liền thấy hình ảnh này, dọa đến hắn lập tức liền muốn lui ra ngoài.

Nhưng hắn biết, phát tiết giống như hỏa diễm đánh thẳng tới, hắn căn bản là không kịp tránh đi.

"Xong! Muốn bị đốt cháy thành tro bụi."

Chỉ bất quá sôi trào vọt tới hỏa diễm, còn chưa trùng kích đến miệng lò, liền bị lực lượng vô hình ngăn trở.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, định nhãn nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy tại miệng lò hạ phong sập tiệm ngồi một người bọc lấy thạch y, hắn thấy không rõ khuôn mặt, bởi vì thạch y đem hắn khuôn mặt toàn bộ che khuất, chỉ lộ ra con mắt ở bên ngoài.

Sóng lửa cuồn cuộn giống như là biển gầm kia, chính là người này ngăn trở.

Hứa Vô Chu rung động trong lòng: Không dựa vào trận thế, một sợi ngọn lửa đều muốn thiêu chết hắn, có thể người này đối mặt như vậy lửa, thế mà đều có thể ngăn trở, đây là thủ đoạn cỡ nào. Phải biết, trong lò lửa so với ngoại giới phải cường đại nhiều lắm.

Người xếp bằng ở đó nhìn thấy Hứa Vô Chu, phát ra thanh âm già nua nói: "Ngũ thần tàng hợp nhất, lại có thể thành Cực Đạo trận thế. Đáng tiếc a, năm đó ta hẳn là cũng nếm thử một phen."

Đối với đối phương liếc thấy thấu lai lịch của mình, Hứa Vô Chu không cảm thấy kỳ quái. Bởi vì cái này không có vừa mới hắn ngăn trở sóng lửa tới rung động.

"Tiền bối. . . Là ai?"

Hứa Vô Chu cẩn thận từng li từng tí hỏi, đồng thời bước chân lui về phía sau, chuẩn bị rời đi nơi đây. Đụng phải dạng này một vị đại năng, ai biết là phúc là họa.

"Không cần sợ hãi, một ngàn năm, khó được nhìn thấy người, ta rất vui vẻ." Thanh âm già nua vẫn như cũ.

"Một ngàn năm?" Hứa Vô Chu linh hồn lần nữa rung động, ngơ ngác nhìn lão giả, cái này quá mức kinh dị.

"Một ngàn năm, ta trấn áp miệng lò này, trấn áp nơi đây sóng lửa một ngàn năm. Hỏa diễm cũng từ trên trời màu lam, biến thành đỏ màu trắng." Lão giả lại nói.

Hứa Vô Chu tê cả da đầu, hỏa diễm màu xanh da trời là cái gì? Hỏa diễm càng lam, đại biểu cho nhiệt độ càng cao. Đối với màu xanh da trời hỏa diễm, hiện tại hỏa diễm màu trắng lóa chính là luyện thép chi hỏa cùng diêm chi hỏa khác nhau.

Hắn trấn áp hỏa diễm màu xanh da trời, hơn nữa còn là một ngàn năm? Đây là một vị như thế nào đại năng, Thánh Nhân?

Bất quá Hứa Vô Chu cũng ngừng rời đi bộ pháp, dạng này một vị tồn tại muốn giết mình, trong lúc nhấc tay mà thôi, không cần thiết lừa hắn.

"Vãn bối Hứa Vô Chu, không biết tiền bối tục danh?" Hứa Vô Chu đối với lão giả hành lễ nói.

"Càn Ly!" Lão giả trả lời Hứa Vô Chu.

"Gặp qua Càn tiền bối." Hứa Vô Chu lần nữa hành lễ.

Lão giả gặp Hứa Vô Chu thần sắc như trước, hắn thở dài một cái nói: "Thời gian quả nhiên trải qua quá lâu, lâu đến đã để người quên bản tôn."

Hứa Vô Chu một mặt mờ mịt, nghĩ thầm cái tên này rất nổi danh sao? Thế nhưng là. . . Chính mình không biết a.

Hứa Vô Chu vừa định dối trá cho lão giả đập vài câu cửu ngưỡng đại danh mông ngựa, lại nghe được lão giả nói ra: "Năm đó bản tôn phát hiện ngoài ý muốn nơi đây Thiên Địa Thần Lô, là đột phá tu hành bình cảnh, xốc lên nơi đây miệng lò. Có thể xốc lên miệng lò về sau, mới phát hiện nơi đây thần lô không phải ta có khả năng khống chế, thần lô cường đại vượt qua ta tưởng tượng.

Có thể miệng lò đã bị ta mở ra, miệng lò mở rộng, đặc biệt là nơi đây miệng lò hay là Ly vị. Nếu là bỏ mặc không quan tâm, nơi đây lô hỏa tất nhiên toàn bộ phun ra. Nơi đây lô hỏa cường đại nếu là toàn bộ mà ra, Càn Châu chính là một vùng biển lửa, tỉ tỉ sinh linh đều phải táng thân biển lửa.

Như vậy ác quả nếu là phát sinh, ta sẽ tội ác ngập trời. Vì thế, ta lấy thân trấn áp nơi đây miệng lò ngàn năm. Ngày ngày chờ mong có người có thể đến đây, có thể đến giúp ta một chút sức lực, hoặc là giúp ta mang một tin tức cho thiên hạ, nhưng lại không ngờ tới vậy nhưng trong lò đồ vật sắp chín rồi, ta cũng muốn sắp chết mới có người tới. Quá muộn! Đã vô dụng!"

"Trong lò thứ gì sắp chín rồi?" Hứa Vô Chu hỏi đối phương..