Chương 344: Thiên hạ đệ nhất Triều Nguyên Pháp

Chương 344: Thiên hạ đệ nhất Triều Nguyên Pháp

"Ngươi quá yếu, biết sau sẽ chỉ làm ngươi càng tuyệt vọng." Càn Ly thanh âm có chút suy yếu.

Bị người khác mắng quá yếu, Hứa Vô Chu khẳng định sẽ khó chịu. Thế nhưng là bị dạng này một vị đại năng mắng quá yếu, Hứa Vô Chu một chút tính tình đều không có, thế nhưng là lòng hiếu kỳ trong lòng vẫn là không nhịn được: "Tiền bối, ta kiểu gì cũng sẽ mạnh lên. Ở trong đó rèn luyện là cái gì? Binh khí chí bảo?"

Hứa Vô Chu trong lòng có chút phát nhiệt, nếu như là binh khí chí bảo, bát đen có thể hay không nuốt?

Nếu có thể nuốt!

Vậy. . . Không dám nghĩ!

"Không phải binh khí chí bảo, mà là. . . Hạt giống truyền thừa!"

"Đó là cái gì?" Hứa Vô Chu hỏi lão giả.

Lão giả đột nhiên chỉ vào một cái phương hướng, Hứa Vô Chu thuận phương hướng nhìn sang. Nhìn thấy một khối vuông vức óng ánh sáng long lanh tinh thể.

Khối tinh thể này tại trong hỏa diễm chìm nổi, tốc độ cực nhanh đang di động. Trong khoảng thời gian ngắn, liền biến mất tại Hứa Vô Chu trong phạm vi tầm mắt.

Nhưng chính là ngắn ngủi một chút này, Hứa Vô Chu thấy rõ ràng đây là vật gì.

Trong tinh thể óng ánh sáng long lanh băng phong lấy một bộ sinh vật, một bộ sinh vật này cao lớn dữ tợn, mọc ra tám chi, sau lưng mọc lên hai cánh, như cùng người hình, lại như cùng một đầu thú.

"Thấy được chưa, đây chính là truyền thừa hạt giống, cũng là hi vọng." Lão giả nói ra.

Hứa Vô Chu nghĩ đến sinh linh dữ tợn kia, chỉ là nhìn một chút liền để hắn một trận rùng mình, hắn lắng lại một chút cảm xúc hỏi: "Vẫn là không hiểu tiền bối."

"Trên người ngươi có Cửu Cung Thánh Vực bậc thang chiến kỹ võ ý, nghĩ đến ngươi thử qua leo lên Cửu Cung Thánh Vực nấc thang." Lão giả đột nhiên hỏi.

"Tiền bối cũng leo lên Cửu Cung Thánh Vực tế đàn?" Hứa Vô Chu ngoài ý muốn.

Lão giả khẽ giật mình, sau đó đồng tử mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu: "Ngươi leo lên tế đàn?"

Hứa Vô Chu gặp lão giả hỏi như thế, mới hiểu được chính mình hiểu lầm: "Vãn bối may mắn leo lên."

Lão giả lần này lần nữa dò xét Hứa Vô Chu, nhìn hồi lâu sau nói ra: "Năm đó ta cũng thử qua, muốn biết Tiên Thánh ở phía trên có lưu cái gì, lại thất bại."

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi, lại nói: "Tiền bối nếu là muốn biết mà nói, ta cho ngươi biết cũng không sao."

Càn Ly lại lắc lắc đầu nói: "Không thể đi lên, chính là Tiên Thánh cho là bản tôn không có tư cách biết, không biết cũng được. Mặt khác không biết, nhưng có một việc lại biết, đó chính là giải phong hạt giống truyền thừa."

Hứa Vô Chu nghĩ đến trên tế đàn tên điên, đột nhiên hiểu được, hỏi Càn Ly nói: "Trên tế đàn người kia cùng nơi này băng phong sinh linh là giống nhau?"

"Cùng loại! Có vô thượng cường giả, lấy tuyệt thế thủ đoạn chế tạo hoàn mỹ. Mà những hạt giống truyền thừa này, những này hi vọng, chính là gánh chịu lấy bọn hắn hoàn mỹ."

"Trên đời này nơi nào có hoàn mỹ gì? Không phải đều nói nước đầy thì tràn, trăng tròn thì khuyết nha." Hứa Vô Chu hiếu kỳ đánh mà hỏi.

"Đó là đối với người thường mà nói, nhưng đối với những vô thượng cường giả kia. Bọn hắn thủ đoạn luôn luôn không cách nào tưởng tượng, tỉ như nơi đây, ta tìm tới thời điểm, đã tồn tại vạn cổ lâu. Ban sơ lửa, sợ là ta tiến vào bên trong đều khó mà ngăn cản. Có thể có sinh linh đến vạn cổ tuế nguyệt vô thượng Thần Hỏa thai nghén, ngươi cảm thấy có đủ hay không hoàn mỹ đâu?" Càn Ly hỏi.

Hứa Vô Chu không cách nào tưởng tượng như vậy thai nghén đồ vật sẽ cường đại dường nào: "Tiền bối nói là, sinh linh băng phong kia còn sống, hắn vạn cổ tuế nguyệt đều lấy cái này vô thượng Thần Hỏa thai nghén tự thân?"

Càn Ly gật gật đầu.

Hứa Vô Chu hít vào một ngụm khí lạnh, không cách nào tưởng tượng cái này sẽ là tồn tại dạng nào.

Càn Ly nhìn về phía trong lò, tự lẩm bẩm: "Bản tôn cũng được làm mộc, lô hỏa giờ phút này phun trào, uy năng cũng hữu hiệu. Bản tôn cũng phải thử một chút, có thể hay không hủy đi hạt giống này."

"Hủy đi?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình, hỏi Càn Ly không hiểu mà hỏi.

Càn Ly nhưng không có trả lời Hứa Vô Chu, mà là nói ra: "Ngươi như thế nào tìm ở đây miệng lò?"

"Ta. . ." Hứa Vô Chu còn chưa nói xong, sắc mặt hắn liền biến đổi, "Tiền bối, ta ngũ thần tàng hợp nhất không kiên trì được bao lâu, nơi đây sóng nhiệt không có trận thế ta ngăn cản không nổi, ta đi ra ngoài trước  chờ một chút lại đến gặp ngươi."

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị thời điểm rời đi, Càn Ly cánh tay vung lên, dưới người hắn da đá hình thành một bộ quần áo, đem Hứa Vô Chu bao ở trong đó, một mực vững vàng chỉ lộ ra con mắt, cùng Càn Ly trạng thái giống nhau như đúc.

Da đá bao khỏa Hứa Vô Chu, một cỗ thanh lương quét sạch quanh thân. Sóng nhiệt như gió thổi qua một dạng, lại không cảm giác nóng rực.

"Dương cực sinh Âm, nơi đây da đá bị đốt cháy nhiều năm, biến thành râm mát đồ vật, nhưng vì ngươi ngăn trở sóng nhiệt." Lão giả giải thích nói.

Hứa Vô Chu đại hỉ, ngũ thần tàng cũng yên tâm tản ra, hắn đùa giỡn tự thân, lắng lại ngũ thần tàng kháng tính.

"Ta đối với Âm Dương Ngũ Hành có chỗ nghiên cứu, cho nên có thể tìm tới nơi đây, ta ngũ thần tàng hợp nhất, cũng là nguyên nhân này?" Hứa Vô Chu nói.

"Thiên phú như vậy, nhờ vào đó chỗ hỏa diễm chi thần hiệu, làm sao còn chưa đột phá đến Triều Nguyên cảnh." Lão giả hỏi.

Hứa Vô Chu sắc mặt có chút đỏ lên, cũng không che giấu, "Vãn bối không có Triều Nguyên cảnh phương pháp tu hành."

Lý do này là Càn Ly cũng vô pháp lý giải, hắn thấy, một cái có thể được Cực Đạo nhân vật, tất nhiên xuất thân đại giáo mới là, mà lại hơn phân nửa là đại giáo chân truyền. Nhưng lại không ngờ tới thế mà ngay cả công pháp đều không có.

"Ngươi không phải đại giáo đệ tử?"

"Tiền bối có chỗ không biết, ta xuất thân Vân Châu Lâm An, nơi đó chỗ vắng vẻ, căn bản tìm không được phương pháp tu hành. Thần Tàng cảnh trước đó tu hành, cũng chỉ là làm từng bước, chưa từng công pháp tu hành." Lúc này, Hứa Vô Chu tự nhiên muốn khóc thảm rồi. Dạng này một vị đại năng, nếu có thể lừa gạt đến một bộ công pháp, vậy liền kiếm bộn rồi.

"Vân Châu Lâm An, nhân gian địa linh chỗ, chỗ nào không thiếu thiên kiêu hoành không xuất thế, nó tu hành bí pháp vô số, sao có thể nói là vắng vẻ chi địa." Càn Ly nói.

Hứa Vô Chu sững sờ, lúc này mới nhớ tới Càn Ly trấn thủ nơi đây ngàn năm, chỉ có thể giải thích nói: "Năm tháng dằng dặc, Vân Châu đại biến, xưa đâu bằng nay."

Càn Ly nghe được câu này, cũng biến thành cảm thán đứng lên, gật đầu nói: "Đúng vậy a! Năm tháng dằng dặc, ngàn năm đã qua. Đáng tiếc a, ta tuy có thiên hạ đệ nhất dung luyện pháp, có thể ngươi lại tu hành không được."

Thiên hạ đệ nhất dung luyện pháp Hứa Vô Chu không tin, cho là Càn Ly tồn tại bực này, khẳng định là kiêu ngạo, cho nên thổi lớn tự thân công pháp.

Có thể thiên hạ đệ nhất Hứa Vô Chu không trông cậy vào, nhưng chỉ cần là Càn Ly sở tu chi pháp Hứa Vô Chu liền thỏa mãn a.

Vị tiền bối này trấn áp ở chỗ này ngàn năm, cường đại dường nào, hắn công pháp tu hành có thể yếu rồi?

"Mong rằng tiền bối truyền ta!" Hứa Vô Chu vội vàng nói.

"Bản tôn lúc nào cũng có thể nhập lô tâm, bộ công pháp này ta nguyên bản cũng nghĩ truyền cho ngươi, không muốn này tuyệt thế chi pháp thất truyền. Có thể ngươi chưa từng công pháp tu hành, như thế nào tu hành một bộ này bí pháp." Càn Ly nói ra.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình nói: "Đây là gì để ý?"

"Ngũ Khí, có năm loại mùi, ngũ vận chi khí, ngũ tạng chi khí, ngũ sắc chi khí, Thiên Địa Ngũ Khí các loại mà nói. Người bình thường sở tu hành công pháp, chỉ ẩn chứa trong đó một loại, mà bản tôn sở tu công pháp, ẩn chứa trong đó tất cả. Tu hành bộ công pháp này điều kiện trước tiên, chính là muốn mượn những công pháp khác, trước quen thuộc các loại Ngũ Khí mà nói, lúc này mới có thể lại tu hành công pháp này, bằng không căn bản là không có cách truyền cho ngươi."

Càn Ly nói ra, "Mà bản tôn trạng thái, cũng vô pháp bắt đầu lại từ đầu, truyền cho ngươi các loại biết rõ Ngũ Khí chi pháp. Đơn truyền ngươi dung luyện pháp, bản tôn đều muốn tiêu hao quá lớn, sợ đều muốn ảnh hưởng tự thân cực điểm thăng hoa, một lần xông lô tâm.".