Chương 345: Cao nhân tiền bối

Chương 345: Cao nhân tiền bối

Hứa Vô Chu mặc dù nghe không hiểu Càn Ly nói lời, thế nhưng là cảm giác thật là lợi hại bộ dáng, đây càng là để trong lòng hắn lửa nóng.

"Tiền bối! Nếu là ta có thể quen thuộc các loại Ngũ Khí mà nói, ngươi có phải hay không liền có thể truyền ta." Hứa Vô Chu vội la lên.

Càn Ly nhìn Hứa Vô Chu một chút, không biết Hứa Vô Chu từ đâu tới lòng tin có thể mau chóng nắm giữ các loại Ngũ Khí mà nói, nhưng hắn không hỏi nhiều cái gì, chỉ là gật gật đầu: "Hạt giống muốn thành thục, bản tôn lúc nào cũng có thể nhập lô tâm, ngươi phải nhanh một chút."

"Tiền bối yên tâm! Ta chẳng mấy chốc sẽ tiến đến!"

Nguyên bản Hứa Vô Chu mặc dù muốn đạt tới Triều Nguyên cảnh, nhưng cũng không có nhất định phải đạt tới bức thiết. Bởi vì hắn cảm thấy, mượn rác rưởi công pháp đột phá Triều Nguyên cảnh, còn còn không bằng trở lại Đạo Tông cầm thượng thừa tu hành pháp  chờ một chút cũng là có thể.

Nhưng bây giờ có cơ duyên như vậy, còn chờ cái gì?

Không phải liền là quen thuộc Ngũ Khí mà nói nha, chẳng lẽ cái này còn có thể làm khó được chính mình? Phải biết. . . Trong Hỏa Vực các môn các phái rất nhiều người.

. . .

Hứa Vô Chu mặc da đá áo xông ra mắt đen cửa hang, vừa lao ra. Hắn mắt đen cửa hang, lại có hơn mười cá nhân đứng ở đằng xa.

Mà tại chỗ động khẩu, thế mà còn có mấy cỗ đốt cháy thi thể.

Thấy vậy tràng cảnh, Hứa Vô Chu biết đây là xông vào miệng lò thiêu chết. Cũng không phải là mỗi người đều có trận thế năng kháng trụ.

Còn lại xa xa cách võ giả, nhìn thấy Hứa Vô Chu cũng nao nao, chỗ nào nghĩ đến bọn hắn ngay cả tới gần cũng khó khăn mắt đen cửa hang, lại có thể có người có thể từ trong đó đi ra.

Hứa Vô Chu nhìn qua những người này, mừng rỡ trong lòng, vốn cho là muốn chính mình tự mình đi tìm võ giả, nhưng không có nghĩ đến bọn hắn đưa tới cửa.

"Bế quan nhiều năm, hồi lâu chưa từng nhìn thấy người, các tiểu oa nhi, có thể hay không cáo tri đêm nay là năm nào a?" Hứa Vô Chu nhìn xem những người này ngữ khí khàn khàn nói.

Hơn mười người hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm đây là đối phương nơi bế quan? Thật hay giả? Đối phương dạng gì thực lực, thế mà có thể tại như vậy nóng bỏng chi địa bế quan? Chẳng lẽ là một vị lão tiền bối.

Đám người dò xét, chỉ là đối phương bọc lấy một thân da đá áo, căn bản nhìn không ra đối phương đến cùng phải hay không.

"Tiểu oa nhi, bản tọa hỏi các ngươi nói đâu." Hứa Vô Chu thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa.

"Nơi đây núi lửa bộc phát, chỗ này Hỏa Vực mới bị phát hiện. Từ đâu tới cao nhân tiền bối ở chỗ này bế quan nhiều năm? Giả thần giả quỷ!" Có người quát.

"Nơi đây chi địa như vậy nóng rực, trong đó khẳng định ẩn chứa bảo vật."

"Gia hỏa này mặc thành dạng này, da đá này khẳng định có thể bảo hộ hắn không bị nóng sóng ăn mòn. Vừa vặn giết hắn, đạt được áo da đá nàu, có thể đi vào cướp đoạt trong đó bảo vật."

"Giả thần giả quỷ, giết hắn!"

". . ."

Một đám người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, không có bị Hứa Vô Chu lời nói chỗ lừa gạt.

"Móa! Những người này thông minh như vậy, lập tức liền khám phá chính mình?" Hứa Vô Chu trong lòng mắng to, có thể thanh âm khàn khàn lại mang theo tức giận, "Thứ hỗn trướng, dám can đảm ở trước mặt bản tọa hồ ngôn loạn ngữ, muốn chết!"

"Chúng ta trước đưa ngươi đi chết!" Trong đó hai cái võ giả đứng ra, khí thế uy áp, hướng về Hứa Vô Chu đi tới.

Hai cái võ giả vừa ra tới, Hứa Vô Chu trong lòng liền sắc mặt cứng lại, thứ này lại có thể là hai cái Triều Nguyên cảnh.

Đáng chết!

Mặc dù là vừa đột phá thành Triều Nguyên cảnh, nhưng Triều Nguyên cảnh so với Thần Tàng cảnh cường đại nhiều lắm. Quả thực là cách biệt một trời, mà lại là hai cái.

Chính mình lúc này mới vừa định giả mạo một cái cao nhân tiền bối, đây không phải lập tức liền muốn bị bọn hắn vạch trần nha.

"Lão tử cũng không tin, cái chỗ chết tiệt này còn có thể có cao nhân tiền bối bế quan tu hành. Ở chỗ này, ai có thể gánh vác được ta? Giả thần giả quỷ, giết ngươi!"

Hai người đi hướng Hứa Vô Chu, thần sắc dữ tợn.

"Tự tìm đường chết!" Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng.

"Còn trang!" Hai người hừ một tiếng.

Nói xong, liền trực tiếp nghĩ đến Hứa Vô Chu nhào tới.

Hứa Vô Chu sắc mặt cứng lại, ngũ thần tàng trong nháy mắt hợp nhất. Trận thế trấn áp hai người mà đi, hai người này trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cường đại áp chế, lực lượng trong cơ thể cũng vì đó trì trệ.

Nếu là có chuẩn bị, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng bọn hắn nơi đó nghĩ đến có thể có Cực Đạo áp chế.

Nguyên bản đằng không mà lên bọn hắn, trực tiếp lảo đảo một chút té ngã trên đất.

Có thể đây cũng chỉ là ăn thiệt thòi nhỏ, bọn hắn mặc dù kinh hãi. Nhưng chưa từng bị thương bọn hắn càng phát xác định người trước mặt là giả vờ, chỉ coi đối phương có được kỳ dị bí pháp.

Mà liền tại bọn hắn lần nữa chuẩn bị lúc xuất thủ, đột nhiên cảm giác được thần hồn một trận trùng kích, toàn bộ thần hồn đều muốn bị thôn phệ đồng dạng.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu ở đây thế bộc phát đằng sau, toàn lực khu động trên tờ kim thư kia ghi lại bí thuật.

Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, vô thanh vô tức, là công phạt thần hồn chí bảo. Hai người này là Triều Nguyên cảnh, mặc dù cường đại. Nếu là ngay từ đầu không có bị Cực Đạo áp chế, tất nhiên có thể phát hiện.

Có thể Cực Đạo áp chế xuống, để bọn hắn cảm giác suy yếu mấy phần, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ có thần hồn công phạt bí thuật.

Tổ Kinh bí thuật, ai có thể nghĩ tới đụng phải một người liền có. Cho nên bọn hắn trúng chiêu, chỉ cảm thấy cả người thần hồn đều muốn bị thôn phệ băng liệt, bọn hắn như là tang hồn một dạng ngốc trệ ở đó.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu thể nội Tịch Diệt Kiếm Ý từ thể nội nổ bắn ra mà ra, trực tiếp bắn tới trán của bọn hắn.

Hai cái Thần Tàng cảnh, còn chưa tới gần Hứa Vô Chu, điện thạch hỏa quang ở giữa, liền vô thanh vô tức ầm vang ngã xuống đất.

Hứa Vô Chu làm xong những này, thần hồn của hắn cũng có chút gánh không được, hư nhược muốn té xỉu, không ngừng thôn phệ bát đen chất lỏng, lúc này mới khôi phục lại.

Giết hai cái Triều Nguyên cảnh, nhìn như giết đơn giản. Nhưng chỉ có Hứa Vô Chu biết, bất quá giết đối phương một trở tay không kịp, mà lại vận dụng đều là lá bài tẩy của hắn.

Mà lại, may mắn hai người này đều là vừa đột phá, cũng đều không phải thần hồn cường đại Triều Nguyên cảnh, tăng thêm không có như vậy cảnh giác, bằng không căn bản khó mà đánh giết.

Chân chính đối chiến, cho dù có Cực Đạo áp chế, Hứa Vô Chu cũng không biết chính mình có thể hay không chiến Triều Nguyên cảnh, dù sao hắn không cùng Triều Nguyên cảnh chân chính giao thủ qua.

Hứa Vô Chu giết gian nan, thế nhưng là tại người khác nhìn tới. Chẳng khác gì là Hứa Vô Chu trong nháy mắt liền giết hai cái Triều Nguyên cảnh.

Nguyên bản cho là Hứa Vô Chu là giả thần giả quỷ đám người, lúc này đều sắc mặt trắng bệch. Có thể thuấn sát Triều Nguyên cảnh, đây chẳng lẽ là đại tu hành giả, hoặc là càng mạnh?

Nhưng mặc kệ là cảnh giới gì, cũng đều là bọn hắn không chọc nổi.

"Bản tọa không thích giết người, các ngươi lại muốn bức ta." Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía bên trong một cái võ giả, hỏi, "Tiểu oa nhi, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, đêm nay là năm nào đi?"

Võ giả nào dám không trả lời, nói ra: "Nguyên Mậu 683 năm."

"301 năm, Nguyên Mậu 582 thâm niên đợi bản tọa chỗ này dung luyện tự thân, tranh thủ đột phá bình cảnh, lại không nghĩ rằng cái này thoáng qua một cái đi, liền 300 năm, may mắn. . . Bản tọa đột phá, tuế nguyệt cũng không tính hoang phế." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Ở đây võ giả nghe Hứa Vô Chu lời nói đều hãi hùng khiếp vía, vị này là tồn tại gì a? Ở chỗ này dung luyện tự thân 300 năm? Chẳng lẽ lại. . . Là một vị vượt qua Bỉ Ngạn tồn tại? Hoặc là càng mạnh nhân vật?

Không phải đại tu hành giả, tuyệt đối không thể sống qua 300 năm..