Chương 346: Chỉ điểm các ngươi một hai

Chương 346: Chỉ điểm các ngươi một hai

Hứa Vô Chu đứng tại đó cảm thán một chút thời gian, vừa nhìn về phía vừa mới trả lời hắn người võ giả kia nói: "Ngươi vì ta trả lời một vấn đề, bản tọa cũng không bạc đãi ngươi. Ngươi có phải hay không nhờ vào đó chỗ sóng nhiệt rèn luyện tự thân lúc lại ngẫu nhiên đánh rùng mình."

Bị Hứa Vô Chu chỉ điểm võ giả, hắn vô cùng kích động, bởi vì Hứa Vô Chu nói không kém chút nào, hắn nằm rạp trên mặt đất nói: "Mong rằng tiền bối chỉ điểm."

"Âm chi động, bắt đầu tại thanh, thịnh tại lạnh. Nơi đây nóng bỏng, cho nên âm bất động, ngươi thể âm lại ngoảnh đầu một chút lấy mượn lửa kích thích Tâm chi thần tàng, tâm hỏa càng thịnh, âm hỏa càng ẩn núp, có thể ẩn núp không phải biến mất, cả hai không công bằng, ngươi luôn cảm thấy dương thịnh lúc đánh rùng mình, đây chính là âm cách trở."

Vừa mới chọn người, Hứa Vô Chu liếc mắt liền nhìn ra đối phương chạy tới nửa bước Triều Nguyên tình trạng, nhưng thân thể lại có Âm Dương mất cân đối ám tật, hắn có Âm Dương Y Quyết, tự nhiên năng điểm đưa ra ám tật.

"Tiền bối, vậy hẳn là làm sao bây giờ?" Võ giả rất cung kính hành lễ nói.

"Ngăn cách sóng nhiệt, âm động lại lấy tâm hỏa trung hoà." Hứa Vô Chu đứng chắp tay, tùy ý trả lời.

Võ giả khẽ giật mình, nhưng cũng lập tức nếm thử. Hắn hiện ra tự thân linh khí, điên cuồng ngăn cách sóng nhiệt, lại lấy công pháp cảm giác tự thân thân thể, quả nhiên cảm giác tự thân có hàn ý hơi sinh.

Hàn ý yếu ớt này, dĩ vãng hắn đều không phát hiện được. Cũng chính là những ngày này thói quen tại nóng bỏng hoàn cảnh dưới, cho nên đối với lạnh cảm giác rõ ràng hơn.

Ngăn cách sóng nhiệt, hàn khí hiển hiện, hắn tranh thủ thời gian lấy tự thân tâm hỏa nóng rực xua tan, quả nhiên cảm giác thư sướng không ít, có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

"Đa tạ tiền bối!" Võ giả nằm rạp trên mặt đất, lần nữa hướng về Hứa Vô Chu hành lễ.

Hứa Vô Chu khoát khoát tay lại nói: "Chỗ này ngươi là vì dung luyện tự thân Ngũ Khí, muốn nhờ vào đó Ngũ Khí Triều Nguyên đi. Ha ha, ngay cả như vậy ám tật đều không phát hiện được, còn muốn nhờ vào đó chỗ Hỏa Vực dung luyện tự thân? Buồn cười! Cút đi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu dậm chân đi ra ngoài, làm ra muốn rời khỏi mảnh này Hỏa Vực tư thái.

Người võ giả kia nghĩ đến chính mình dừng bước tại nửa bước Triều Nguyên nhiều năm, thật vất vả có Hỏa Vực dạng bảo địa này, nhưng lại vẫn như cũ không đột phá nổi, hắn sao mà không cam lòng, hiện tại có cơ duyên tại trước mặt, chỗ của hắn nguyện ý bỏ lỡ.

Võ giả đầu rạp xuống đất cung kính nói: "Mong rằng tiền bối chỉ điểm, giúp ta nhập Triều Nguyên."

Hứa Vô Chu đều muốn ôm người này thân mấy lần: Lão tử liền chờ ngươi câu nói này, thức thời.

Đi ra ngoài Hứa Vô Chu bước chân dừng một chút, hơi nhíu cau mày, nhìn nằm sấp trên mặt đất võ giả một cái nói: "Đem ngươi Triều Nguyên dung luyện Ngũ Khí chi pháp đọc thuộc lòng đi ra cho ta nghe nghe, ngươi lại vận chuyển một lần, bản tọa nhìn xem vấn đề ở nơi nào."

"Cái này. . ." Võ giả ngạc nhiên, công pháp từ trước đến nay là các phe bí ẩn, tuyệt không thể tuỳ tiện truyền ra ngoài. Đọc thuộc lòng công pháp đồng thời vận chuyển, thứ này cũng ngang với là đem tự thân chi pháp không giữ lại chút nào biểu hiện ra cho người ta nhìn a.

Hứa Vô Chu thấy đối phương chần chờ, hừ lạnh một tiếng nói: "Bản tọa cũng không để ý chỉ điểm võ giả Nhân tộc, võ giả Nhân tộc cường đại cũng là ta Nhân tộc chi phúc. Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi vẫn còn có khác ý nghĩ. Chẳng lẽ còn cho là bản tọa để ý các ngươi phá công pháp, lừa gạt các ngươi phá công pháp không thành. Không biết mùi vị đồ vật, cút ngay, đừng ngăn tại trước mặt bản tọa."

Nói xong, Hứa Vô Chu dậm chân lại phải ra bên ngoài rời đi, mắt nhìn thẳng cũng không nhìn đối phương.

Võ giả này bị quát tháo, lập tức kinh sợ. Nghĩ đến tiền bối cường đại, hắn cái trán càng phát toát mồ hôi lạnh.

Đúng a!

Hắn bất quá là tiểu môn tiểu phái. Tông môn công pháp chỉ có thể coi là hạ đẳng, công pháp bực này đừng nói như vậy tiền bối chướng mắt, coi như một chút đại giáo đệ tử đều chướng mắt.

Buồn cười chính mình thế mà còn của mình mình quý, bỏ lỡ trận này cơ duyên, khả năng cả đời mình đều không thể đạt tới Triều Nguyên cảnh.

Võ giả không do dự nữa, nằm sấp trên mặt đất đối với Hứa Vô Chu nói: "Tiền bối! Ta không có ý tứ gì khác, tiền bối chỉ điểm ta đương nhiên mừng rỡ như điên, nhưng nơi đây cũng có người là của ta địch thủ, không muốn bại lộ công pháp cho bọn hắn nhìn để nó tìm tới ta thiếu hụt. Tiền bối muốn nhìn qua, mong rằng tìm vắng vẻ bí ẩn một chút địa phương."

Hứa Vô Chu nghe được đối phương, sắc mặt nhu hòa một chút, gật gật đầu tiện tay chỉ vào động đá vôi một cái góc nói: "Thì đến đó đi."

Võ giả gật đầu, không do dự nữa, cùng Hứa Vô Chu đi đến nơi hẻo lánh.

"Khí chi vận, thần tàng mà động, Ngũ Khí lưu chuyển, tụ tại thần hải. . ."

Võ giả này bắt đầu nhẹ giọng đọc thuộc lòng công pháp, đồng thời không ngừng vận chuyển công pháp. Hứa Vô Chu nuốt dùng bát đen chất lỏng, đắm chìm quan sát đối phương trong công pháp.

Mượn bát đen chất lỏng, Hứa Vô Chu như trạng thái ngộ đạo, hoàn toàn đắm chìm tại trong công pháp của nó.

Võ giả vận chuyển ba lần đằng sau, sau đó mới cẩn thận hỏi: "Tiền bối, có thể sao?"

Hứa Vô Chu từ trong ngộ đạo tỉnh lại, trong mắt lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.

Võ giả thấy thế, sắc mặt càng phát hồng nhuận phơn phớt. Công pháp của mình đây là bị tiền bối cho rất khinh bỉ, cái này cũng bình thường, như vậy tiền bối chướng mắt chính mình tiểu môn này tiểu phái công pháp cũng bình thường. Chỉ là, không biết tiền bối có thể hay không chỉ điểm.

"Khí huyết vận hành chậm chạp mà tích thấp, tích thấp hẳn là như thận, lại bởi vì khí huyết như trái tim. Trái tim thuộc hỏa, khó trách ngươi âm hàn."

Hứa Vô Chu nói, "Ngươi vận chuyển công pháp, sông khí huyết vận chuyển tới cực tốc, ta sẽ giúp ngươi một thanh, có thể thành hay không, liền xem vận khí ngươi."

Người này, Âm Dương Ngũ Hành hỗn loạn hết sức rõ ràng. Hứa Vô Chu cảm thấy trong đó có lẽ có đối phương công pháp phẩm cấp không cao nguyên nhân.

Bất quá Âm Dương Ngũ Hành hỗn loạn, tại Âm Dương Y Quyết bên dưới không phải cái vấn đề lớn gì.

"Ngươi tiếp tục tu hành, dung luyện tự thân  dựa theo ta nói làm." Hứa Vô Chu chỉ điểm đối phương điều tiết Âm Dương.

Võ giả đại hỉ, tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng tu hành. Dựa theo Hứa Vô Chu chỉ điểm, không ngừng vận chuyển lực lượng mà động. Cái này kỳ thật tại điều tiết Âm Dương.

Bất quá kỳ công pháp xác thực tồn tại tai hại, vận chuyển ở giữa hay là có thiếu hụt, Ngũ Hành Âm Dương không cách nào cân bằng, huyết khí vận chuyển luôn luôn chậm như vậy vỗ.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, ngân châm nổ bắn ra mà ra, lấy ngân châm vì đó điều tiết Âm Dương. Cùng lúc đó, trên một cây ngân châm, thẩm thấu hai giọt bát đen chất lỏng màu đỏ ngòm đến bên trong

Trong nháy mắt, đối phương huyết khí vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng vọt, huyết khí nồng nặc mấy phần.

Oanh

Đột nhiên võ giả thân thể rung động, sau đó cả người khí thế tăng vọt. Hắn thế mà thật Ngũ Khí Triều Nguyên, khí về thần hải

Giờ khắc này võ giả đại hỉ, hắn xuất ra đã sớm chuẩn bị xong tài nguyên, thôn phệ lấy tài nguyên linh khí, trợ lực hắn leo lên Triều Nguyên cảnh

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, cũng nao nao.

Hắn căn bản không có nghĩ đến, giúp mình đối phương điều tiết Âm Dương Ngũ Hành thế mà thật có thể trợ giúp hắn đột phá bình cảnh.

Hứa Vô Chu chỉ là muốn lừa gạt mọi người một cái, bởi vì Ngũ Hành Âm Dương cân bằng, tác dụng khác không nói, nhất định có thể để tự thân trở nên thư sướng vạn phần.

Có hiệu quả như vậy, chính mình lại lừa dối một phen, khẳng định cũng có thể lừa gạt đến những người khác muốn chính mình chỉ điểm

Chỉ là không nghĩ tới, người này nguyên bản cũng chỉ thiếu kém một bước liền đạt tới Triều Nguyên cảnh. Lần này nhổ đối phương ám tật, lại đề thăng huyết khí của hắn, hắn thế mà trực tiếp đạp phá bình cảnh.

Mặc dù Hứa Vô Chu đối với Triều Nguyên cảnh tu hành hoàn toàn không biết, có thể cái này không có khả năng ngăn lại Hứa Vô Chu đại hỉ: Quả nhiên là trời cao cũng muốn phù hộ chính mình.

Hứa Vô Chu ánh mắt một mặt lạnh nhạt, phảng phất hết thảy đều trong dự liệu, ánh mắt của hắn chuyển hướng những võ giả khác.

. . ..