Chương 347: Đạt được ước muốn

Chương 347: Đạt được ước muốn

Ở đây hơn mười võ giả, bọn hắn triệt để sợ ngây người.

Nhìn qua trước mặt đột phá đến Triều Nguyên cảnh võ giả, không ít người miệng đắng lưỡi khô.

Người này bọn hắn nhận biết, một môn phái phó môn chủ, tại nửa bước Triều Nguyên thẻ có hơn mười năm, tất cả mọi người cho là hắn tiến vào Triều Nguyên vô vọng.

Cũng chưa từng nghĩ đến bị người chỉ điểm một chút, hắn trực tiếp đi vào Triều Nguyên.

Thần Tàng cảnh cùng Triều Nguyên cảnh, đây là cách biệt một trời a.

Triều Nguyên cảnh ở trong thế tục, đủ để chống lên một đại gia tộc, tại huyện trấn chỗ như vậy, chính là một phương Thổ Bá Vương.

Vị tiền bối này thật là khủng khiếp a, thủ đoạn kinh thế.

"Tiền bối! Thỉnh cầu ngươi chỉ điểm một chút ta!"

Có võ giả phản ứng cực nhanh, trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, đối với Hứa Vô Chu liền dập đầu hành lễ, thỉnh cầu chỉ điểm.

Hứa Vô Chu nhíu mày: "Bản tọa đã hơn 300 năm ở chỗ này, bản tọa chỉ muốn sớm một chút rời đi nơi đây, nhìn một chút ngoại giới thế giới."

"Tiền bối, ta lãng phí không được ngươi bao nhiêu thời gian. Tiền bối 300 năm đều ngây người, cũng không vội trong thời gian ngắn này. Mong rằng tiền bối chỉ điểm, vãn bối tất nhiên vô cùng cảm kích."

Võ giả dập đầu không ngừng.

"Tốt! Nam nhi dưới đầu gối là vàng, sao có thể tuỳ tiện quỳ người. Ta Nhân tộc nam nhi, há có thể như vậy không có cốt khí. Lăn lên, đọc thuộc lòng công pháp và biểu thị cho ta xem một chút."

Hứa Vô Chu đối với võ giả này khiển trách quát mắng.

Võ giả vui mừng quá đỗi, vị tiền bối này quả nhiên là mềm lòng có đại nghĩa hạng người.

Dập đầu cầu khẩn quả nhiên đạt được ước muốn.

Võ giả đứng lên, khom người ở trước mặt Hứa Vô Chu, đọc thuộc lòng diễn hóa tự thân công pháp.

Hứa Vô Chu quan sát, đắm chìm trong đó cảm ngộ.

Người này công pháp không sai, lấy Ngũ Hành biến ảo dung luyện ngũ tạng, lại dùng cái này tụ khí tuôn hướng thần hải.

Người này vận chuyển ba lần công pháp, sau đó hỏi Hứa Vô Chu nói: "Tiền bối, mong rằng chỉ điểm."

Người này cũng không có ám tật, nhưng chỉ cần là người, không có khả năng chân chính làm đến Âm Dương Ngũ Hành hoàn mỹ.

Hắn có Âm Dương Y Quyết, liền xem như trong trứng gà trêu chọc đều có thể lựa đi ra.

Đây cũng là Hứa Vô Chu vì cái gì giả mạo tiền bối đại năng, dám chỉ điểm những người này nguyên nhân.

Huống chi, võ giả này Ngũ Khí cùng Ngũ Hành đối ứng.

Âm Dương Y Quyết mặc dù không phải cảnh giới phương pháp tu hành.

Nhưng liên quan đến Ngũ Hành, nó đối phương trong công pháp tai hại, hắn nhìn mười phần thấu triệt.

So với trước đó võ giả tìm vận may, Hứa Vô Chu lần này là chân chính tìm tới đối phương thiếu hụt.

"Tạo hóa cơ hội, không thể không sinh, cũng không có thể không chế, vô sinh thì phát dục hết cách, không chế thì cang mà vì hại. Minh bạch điểm ấy, lại dung luyện tự thân. Ngươi lấy Ngũ Hành đối ứng ngũ tạng, mặc dù tu hành không ra chân chính Ngũ Hành, nhưng mang theo Ngũ Hành chi năng. Đặc biệt là mộc viết đúng sai, khúc, khuất vậy. Thẳng, duỗi vậy. Đúng sai, hẳn là có cây cối sinh trưởng, nhu hòa, co được dãn được đặc tính. Ngươi dùng cái này, thử lại lần nữa."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, ngân châm rung động, chui vào đến trong cơ thể hắn, trợ giúp hắn điều tức Ngũ Hành.

Mà võ giả nghe được Hứa Vô Chu lời nói, như thể hồ quán đỉnh, cả người thân thể chấn động.

Chỗ hắn tại bình cảnh đã đã lâu, nhưng giờ phút này cảm giác được tự thân bắt được tinh túy, đặc biệt thân thể thư sướng, để hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tụ khí đột phá.

Lâm môn một cước, mặc dù chưa từng trực tiếp đột phá, thế nhưng là tất cả mọi người cảm giác được biến hóa của hắn.

Khí thế của hắn tại kéo lên, có một loại dung luyện làm một thể cảm giác, cái này khiến trong lòng mọi người kích động.

Bởi vì tất cả mọi người biết, vị này không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể đi vào Triều Nguyên cảnh.

"Tiền bối! Mong rằng ngươi chỉ điểm một hai!"

"Vãn bối khẩn cầu tiền bối chỉ điểm!"

"Tiền bối nếu có thể chỉ điểm, vãn bối cam nguyện làm trâu làm ngựa."

". . ." Còn sót lại võ giả, đều ngồi không yên, từng cái nằm rạp trên mặt đất, thỉnh cầu Hứa Vô Chu chỉ điểm.

Hứa Vô Chu trong lòng đều vui điên rồi, đây đều là đưa tới cửa công pháp a.

Càn Ly nói tu hành công pháp của hắn, cần sáng tỏ các loại Ngũ Khí, những công pháp này, mỗi một loại công pháp đều đại biểu cho một loại Ngũ Khí dung luyện pháp.

Chính mình toàn bộ nắm giữ, vậy khẳng định có thể sáng tỏ các loại Ngũ Khí.

Hứa Vô Chu lông mày ở giữa hơi không kiên nhẫn, nhưng cuối cùng hay là thở dài một hơi, gật đầu nói: "Thôi được! Coi như vì Nhân tộc bồi dưỡng một số võ giả đi. Ngươi. . . Đọc thuộc lòng cùng vận chuyển công pháp của ngươi để cho ta nhìn qua, nhìn xem vấn đề ở chỗ nào."

Võ giả này đại hỉ, dập đầu sau khi nói cám ơn, lập tức là Hứa Vô Chu hiện ra kỳ công pháp!

Thế là, Hứa Vô Chu lấy Âm Dương Y Quyết từng cái chỉ điểm đi qua.

Âm Dương Ngũ Hành bị điều tức, tất cả mọi người cảm giác được thân thể thư sướng đến cực điểm, loại thư sướng này để bọn hắn cảm thấy Hứa Vô Chu chỉ điểm hiệu quả nhanh chóng.

Đặc biệt là một số người, bản thân liền có ám tật, tại Hứa Vô Chu chỉ điểm đằng sau, ám tật tiêu trừ, chớp mắt đột phá đến Triều Nguyên cũng không phải không có.

Trong hơn mười người, thế mà mượn Âm Dương Ngũ Hành điều tức, có năm người trực tiếp đi vào Triều Nguyên cảnh.

Hứa Vô Chu vốn chỉ là muốn lừa gạt đối phương công pháp, có thể chỗ nào nghĩ đến có thể tạo thành hiệu quả như vậy.

Cái này khiến hắn đều có chút khó có thể tin.

Đương nhiên, Âm Dương Y Quyết phi phàm giờ khắc này cũng triển lộ không thể nghi ngờ.

Tuy là y quyết, nhưng tương tự có thể giúp người tu hành, mà lại hiệu quả tuyệt hảo.

Ở trong đó, lại có người đuổi tới nơi đây.

Bọn hắn cũng chứng kiến đến một màn này.

Cho nên tại rung động đằng sau, cũng gia nhập khẩn cầu Hứa Vô Chu hàng ngũ.

Hứa Vô Chu giả ra bất đắc dĩ thần sắc, trợ giúp bọn hắn từng cái chỉ điểm.

Theo võ giả càng ngày càng nhiều, không ngừng có võ giả đột phá đến Triều Nguyên cảnh.

Ở trong Hỏa Vực, một tin tức trong nháy mắt quét sạch tứ phương.

"Các ngươi có nghe nói hay không, trong Hỏa Vực, có một vị tuyệt thế đại năng, cho hắn chỉ điểm, chớp mắt có thể vào Triều Nguyên."

"Ta biết, trong môn ta một vị sư huynh, kẹt tại Thần Tàng hơn mười năm cũng không đến tiến thêm, nhưng lần này bị hắn chỉ điểm, vừa bước vào Triều Nguyên a!"

"Trong môn ta cũng có một vị sư huynh, mặc dù chưa từng đột phá, có thể nghe nói bị tùy ý chỉ điểm đằng sau, quanh thân thư sướng, thần thanh khí sảng, cảm giác tự thân muốn thăng hoa."

"Đúng vậy a, nghe nói vị đại năng kia, ở chỗ này bế quan 300 năm, hắn Nguyên Mậu 382 năm tiến đến nơi đây dung luyện tự thân để cầu đột phá."

"Các ngươi chỉ chú ý những này sao? Chẳng lẽ hẳn là khen ngợi không phải vị đại năng này nhân phẩm sao?"

"Đúng vậy a! Chúng ta tại bực này đại năng trong mắt, bất quá là thấp sâu kiến tồn tại. Nhưng hắn trạch tâm nhân hậu, thế mà chỉ cần có người cầu khẩn, hắn thì giúp một tay chỉ điểm."

"Đúng vậy a! Quả nhiên là đại nhân đại nghĩa a. Trên đời này, chưa từng xuất hiện dạng này đại năng a!"

"Vị tiền bối kia, trong ngôn ngữ cũng là vì Nhân tộc. Như vậy một lòng vì Nhân tộc, coi là thật để cho chúng ta cảm động!"

"Trọng yếu nhất chính là, vị đại nhân này tam giáo cửu lưu đối xử như nhau, không bởi vì thân phận đối phương tôn quý mà coi trọng mấy phần, không bởi vì thân phận đối phương thấp mà qua loa. Đây mới thật sự là hiền giả a."

"Như vậy tiền bối, quả nhiên là nhân gian hiền sư a!"

". . ." Hứa Vô Chu thanh danh càng lúc càng lớn, vô số võ giả mộ danh mà đến, trong đó không thiếu đại giáo đệ tử.

Mà theo người cơ số đi lên, đột phá Triều Nguyên cảnh võ giả càng nhiều, điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu thanh danh lại đến một cái cấp độ.

Về sau, chính ma hai đạo đệ tử hạch tâm đều đến đây.

Tại đằng sau, Hứa Vô Chu gặp được Càn Vương thế tử các loại bực này đại thân phần nhân vật cũng đến đây.

Càn Vương thế tử nhân vật bực này, bình thường làm sao có thể để cho người ta quan sát nó công pháp.

Nhưng khi bọn hắn đến nơi đây, nhìn qua thỉnh thoảng có người đột phá.

Đặc biệt là vô số người ánh mắt cuồng nhiệt, bọn hắn cũng nhận ảnh hưởng.

Nghĩ cũng không nghĩ qua vị đại năng này sẽ ham công pháp của bọn hắn, dù sao bọn hắn cũng không phải thánh pháp Tổ Kinh, chỉ là Triều Nguyên cảnh tu hành pháp mà thôi, đối với bực này đại năng tính là gì?

Cho nên bọn hắn cuối cùng cũng gia nhập vào khẩn cầu Hứa Vô Chu chỉ điểm hàng ngũ.

Thế là, nhập Hỏa Vực tam giáo cửu lưu, chính ma các phương, đông đảo đệ tử Triều Nguyên cảnh công pháp, bị Hứa Vô Chu quan sát một lần..