Chương 348: Không quên sơ tâm

Chương 348: Không quên sơ tâm

Chỉ điểm đám người, Hứa Vô Chu mượn bát đen, nhập hiểu hơn trăm bộ công pháp.

Hứa Vô Chu cảm thấy sở học hẳn là không sai biệt lắm.

Những công pháp này bao hàm toàn diện, để hắn đối với Triều Nguyên cảnh tu hành hình thành một cái cự đại hệ thống, đối với các loại Ngũ Khí dung luyện chi pháp cũng có hiểu biết.

Nhìn xem còn không ngừng vọt tới võ giả, Hứa Vô Chu cảm thấy không cần thiết lãng phí thời gian.

Trên thực tế, hắn chỉ điểm người vượt qua vượt qua vài trăm người, nhưng rất nhiều công pháp đều là cùng loại, rất khó tìm không đến không giống với! Nhìn xem còn có người đến đây tìm kiếm chỉ điểm, Hứa Vô Chu lúc này lại đột nhiên đình chỉ chỉ điểm, sau đó thở dài một tiếng thật dài khí.

"Tiền bối, đây là vì gì thở dài?"

Có võ giả nhịn không được hỏi.

"Các ngươi đều hi vọng đi đường tắt. Nhưng lại không biết, cước đạp thực địa mới là tu hành lớn nhất đường tắt. Bản tọa chỉ điểm có thể để các ngươi thiếu đi một chút đường quanh co, điểm ấy bản tọa trước đó cũng rất tình nguyện làm. Tuy nhiên lại không ngờ tới, hảo tâm làm chuyện xấu, để cho các ngươi quên đi sơ tâm."

Hứa Vô Chu cảm thán nói.

Đông đảo võ giả đều nhìn về Hứa Vô Chu, bọn hắn đều giật mình tại nguyên chỗ, tiền bối nhân từ như vậy đại nghĩa, như thế nào là làm chuyện xấu đâu?

"Tất cả giải tán đi, bản tọa không còn chỉ điểm các ngươi."

Hứa Vô Chu khoát tay một cái nói.

"Tiền bối!"

Vô số người kinh hô, gấp cùng kêu lên hô to.

Hứa Vô Chu lúc này lại kiên quyết nói: "Không cần lại nói, các ngươi hiện tại người càng đến càng nhiều, đều vọt tới nơi đây. Trên thực tế, hiện tại tới rất nhiều người, chỉ cần kiên trì cố gắng, cước đạp thực địa tu hành, đột phá Triều Nguyên cảnh không có vấn đề gì cả. Nhưng bây giờ biết bản tọa có thể chỉ điểm, đều trông cậy vào đi đường tắt, từ bỏ tu hành trọng yếu nhất phẩm chất, đem hi vọng đặt ở trên thân người khác, cái này đã phạm vào tối kỵ. So với hiện tại đột phá đến Triều Nguyên cảnh, bảo trì một võ giả cứng cỏi cố gắng chi tâm hơi trọng yếu hơn."

Một câu, để ở đây võ giả trầm mặc, một số võ giả nhịn không được nghĩ lại chính mình đứng lên.

Gặp trấn trụ đối phương, Hứa Vô Chu lại nói: "Hảo tâm làm chuyện xấu, bản tọa lại không thể sai mà không thay đổi. Chỉ điểm sự tình, vốn là dừng ở đây đi, chờ các ngươi thật dốc hết toàn lực còn không cách nào đột phá lúc, lại đến tìm bản tọa, bản tọa khi đó tất nhiên cho chỉ điểm."

Một câu để không ít người nằm rạp trên mặt đất, tiếp tục cầu khẩn thỉnh cầu chỉ điểm, đều tuyên bố chính mình cố gắng qua.

Hứa Vô Chu nhìn xem những người này, lại thở dài một hơi, chỉ vào ba cái niên kỷ cực lớn võ giả nói: "Mấy vị này ta tin tưởng bọn họ xác thực cố gắng cả đời, có thể các ngươi những đến tuổi này nhẹ nhàng, cũng có thể nói mình thật liều mạng cố gắng qua?"

Không ít người trầm mặc, không dám nhận Hứa Vô Chu lời nói.

"Có một câu, đối với ở đây các ngươi đều hữu dụng, cũng coi là hôm nay bản tọa cho các ngươi trung ngôn đi. Tu hành chi đạo, đường tắt không thể đòi hỏi quá đáng. Lúc tuổi còn trẻ, nhiều đi một chút đường quanh co. Sau này đường, mới có thể đi càng bằng phẳng. Không nhận bản tọa chỉ điểm, các ngươi có thể vượt qua chính mình khảm, đó mới là đột phá bản thân, là chân chính thăng hoa, so với bản tọa chỉ điểm đột phá thu hoạch muốn càng nhiều, có trợ về sau tu hành."

Hứa Vô Chu vì thoát khỏi bọn hắn, không tiếc dùng ra 'Canh gà độc' .

Quả nhiên, canh gà độc vừa ra.

Rất nhiều người đều công nhận gật gật đầu, cảm thấy những lời này ẩn chứa chí lý.

Hứa Vô Chu chỉ điểm ba vị lão võ giả kia, sau đó lại nói: "Tản đi đi. Hôm nay không phải không chỉ điểm các ngươi, mà là cảm thấy hiện tại mọi người tâm thay đổi, chờ các ngươi tìm về sơ tâm, bản tọa tất nhiên sẽ không tàng tư. Các ngươi phải nhớ kỹ: Không quên sơ tâm, mới đến thủy chung a!"

"Không quên sơ tâm, mới đến từ đầu đến cuối!"

Không ít võ giả tự lẩm bẩm, như có hoàng chung đại lữ, chấn nhiếp mỗi một người bọn hắn đều nhiệt huyết dâng trào.

Nói xong, Hứa Vô Chu một bộ cao nhân bộ dáng, thân ảnh nhảy lên, tiến nhập mắt đen trong cái hang lớn, tư thái tiêu sái, đúng như một vị cao nhân tiền bối.

Đám người nhìn qua một màn này, đều lòng sinh kính nể, không hổ là cao nhân tiền bối, như vậy sóng nhiệt chỉ coi là gió nhẹ, cực kỳ hâm mộ.

"Tiền bối quả nhiên là nhân gian hiền sư a! Không chỉ là không ngại cực khổ chỉ điểm chúng ta, càng là dạy bảo chúng ta tu hành đại đạo."

"Đi qua đường quanh co mới có thể có bằng phẳng, người như ta nên có chịu khổ nhọc không chịu thua chi tâm."

"Không quên sơ tâm, mới đến thủy chung. Đúng vậy a, từ nhỏ đã nằm mơ, muốn nương tựa theo tự thân chi lực trở thành cường giả, buồn cười ta hiện tại thế mà đụng phải một chút xíu ngăn trở liền cầu khẩn người khác chỉ điểm."

"Ta người trong Ma Đạo, xem thường các ngươi những người chính đạo này, đều cảm thấy bất quá là ngụy quân tử. Có thể tiền bối, quả nhiên là một vị cao thượng hiền sư. Chỉ điểm người tu hành tính không được cái gì, có thể nhỏ gặp lớn, có thể giúp người dưỡng tính dưỡng tâm, đây mới thật sự là đại năng."

". . ." Đám người nghị luận ầm ĩ, đều sùng bái nhìn xem Hứa Vô Chu.

Một số võ giả khắp khuôn mặt là kiên nghị, chuẩn bị đi liều mạng một lần, đi ra chính mình bằng phẳng đường.

Bọn hắn thân ảnh nhảy nhót, chuẩn bị tìm ẩn bí chi địa tiến đến tu hành.

. . .

Hứa Vô Chu đến trong lò, thân ảnh nhảy nhót, rất nhanh đến Càn Ly trước mặt.

Trong lò chi hỏa, một đợt liên tiếp một đợt, như là biển lửa sôi trào, không ngừng phóng tới miệng lò này.

Càn Ly xếp bằng ở đó, lấy thân trấn áp biển lửa.

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, Càn Ly nao nao.

Tiểu tử này không phải là muốn học hắn chi pháp sao?

Vừa mới qua đi hai ngày thời gian! Lúc này liền đến?

Chẳng lẽ hắn từ bỏ?

"Tiền bối, mong rằng ngươi dạy ta dung luyện chi pháp."

Hứa Vô Chu đối với Càn Ly khom mình hành lễ.

Càn Ly khẽ nhíu mày: "Bản tôn cùng ngươi đã nói, pháp này ngươi không hiểu các loại Ngũ Khí, căn bản là không có cách tu hành. Bản tôn cũng vô lực bắt đầu lại từ đầu dạy ngươi tu hành các loại Ngũ Khí."

"Vãn bối đã tập được các loại Ngũ Khí dung luyện pháp, đối với Ngũ Khí có hiểu biết. Tiền bối truyền ta dung luyện pháp, tất nhiên là có thể."

Hứa Vô Chu nói.

Càn Ly nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Đã thấy Hứa Vô Chu ngồi xếp bằng xuống, sau đó nhìn thấy Hứa Vô Chu bắt đầu vận chuyển mỗi loại công pháp.

Mỗi loại công pháp này tại Hứa Vô Chu thể nội vận hành.

Mỗi một lần vận hành, đều tại dung luyện tự thân Ngũ Khí.

Mà Hứa Vô Chu công pháp không ngừng biến ảo, Ngũ Khí cũng đang không ngừng biến ảo.

Một bộ lại một bộ, Càn Ly cảm giác được Hứa Vô Chu dẫn dắt ra các loại Ngũ Khí.

"Hai ngày thời gian, ngươi tu hành nắm giữ nhiều bộ như vậy công pháp?"

Càn Ly khẽ giật mình.

Càn Ly hắn cũng là thiên kiêu, năm đó một người ép tới cùng thế hệ khó mà ngẩng đầu, thậm chí thánh địa chân truyền đều muốn ở trước mặt hắn cúi đầu.

Thiên phú của hắn, kinh diễm thời đại kia.

Có thể. . . Hắn mặc dù sở học phi phàm, lại không cách nào tưởng tượng hai ngày thời gian, trên tu hành trăm bộ Triều Nguyên dung pháp.

Tốc độ này quá nhanh, nhanh hắn cũng không dám tin tưởng.

Càn Ly nhìn Hứa Vô Chu một trận, cuối cùng không nói gì nữa.

Nếu đối phương có học tập bộ công pháp kia tư cách, vậy liền truyền cho hắn đi.

Thời gian không đợi, như vậy khoáng thế bí pháp, không có khả năng thật để nó thất truyền.

"Nín thở ngưng thần, bản tôn truyền cho ngươi bộ công pháp này. Truyền cho ngươi công pháp này, đối bản tôn lúc này trạng thái nhiều nhất tiếp nhận vì ngươi diễn hóa năm lần, ngươi muốn toàn thân tâm đầu nhập cảm ngộ."

"Vãn bối biết!"

Hứa Vô Chu nghiêm nghị, ánh mắt nhìn chăm chú Càn Ly, nhìn hắn là tự thân diễn hóa, đồng thời cõng Càn Ly sở niệm.

. . ..