Chương 349: Càn Ly chi biến

Chương 349: Càn Ly chi biến

Càn Ly đang diễn hóa!

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một cái cự đại Thần Ma hư ảnh, Thần Ma hư ảnh thể nội lực lượng lưu động, hình thành kỳ dị đường cong.

Cùng lúc đó, Càn Ly nhớ tới khẩu quyết, từng cái chữ truyền đến lỗ tai hắn, không lưu loát cùng huyền ảo không gì sánh được.

Hứa Vô Chu lúc này ở điên cuồng nuốt dùng chất lỏng màu xanh lam, một vạn lượng một giọt. Nhưng lúc này hắn không lo được nhiều như vậy, hoàn toàn sa vào ở trong đó.

Đây là một bộ cực kỳ phi phàm công pháp, Hứa Vô Chu học được trên trăm bộ, liền xem như Càn Vương thế tử bộ kia, cũng kém xa tít tắp.

Bộ công pháp này, dung luyện tự thân. Dung luyện với bản thân bất luận cái gì một chỗ, thậm chí bao gồm lông tóc.

Dung luyện phía dưới, từ trong đó phun trào ra các loại Ngũ Khí.

Ngũ Hành chi khí!

Ngũ Vị chi khí!

Ngũ Sắc chi khí!

Thiên Địa Ngũ Khí!

. . .

Các loại lực lượng không ngừng từ thể nội dung luyện đi ra, những khí này riêng phần mình quấn giao, vô cùng kinh khủng lại dung nhập ngũ tạng trong đó, sau đó lấy ngũ thần tàng là bắt đầu, bắt đầu tụ khí cùng thần hải.

Thường nhân công pháp chỉ là một loại Ngũ Khí, nhiều cũng bất quá hai ba loại. Thế nhưng là bộ công pháp này, lại phảng phất đem trong thân thể Ngũ Khí tất cả đều rèn luyện đi ra, đem toàn bộ đều luyện hóa đồng dạng.

Nó mười phần ảo diệu, cũng mười phần khủng bố.

Càn Ly nói đây là thiên hạ đệ nhất Triều Nguyên dung luyện công pháp, Hứa Vô Chu cảm thấy khả năng thứ nhất là Càn Ly khoe khoang. Nhưng đây tuyệt đối là một bộ kinh thế hãi tục công pháp.

Hứa Vô Chu nhớ kỹ khẩu quyết, nhìn qua Thần Ma hư ảnh to lớn kia diễn hóa bộ bí pháp này.

Nó mười phần không lưu loát huyền ảo, nếu là thường nhân, căn bản khó mà nắm giữ. Nhưng Hứa Vô Chu mượn bát đen chất lỏng, hoàn toàn đắm chìm tại trong đó, nó vận chuyển công pháp, bị chậm rãi phân giải đồng dạng, Hứa Vô Chu cảm ngộ đứng lên, liền lộ ra nhẹ nhõm nhiều.

Tại đối phương vận chuyển lần thứ hai lúc, Hứa Vô Chu liền sáng tỏ tại tâm. Mặc dù còn chưa tu hành, nhưng nó đều phương pháp tu hành đều lạc ấn ở trong tim hắn.

Tại vận chuyển lần thứ ba lúc, Hứa Vô Chu đã bắt đầu đi theo bắt đầu tu hành.

Đương nhiên Hứa Vô Chu trong bát đen chất lỏng, lần nữa tiêu hao hầu như không còn.

"Quả nhiên ngộ tính phi phàm!" Càn Ly cũng sợ hãi thán phục, ngộ tính như vậy sợ là bộ tộc kia tuyệt đỉnh thiên tài, bất quá cũng như vậy, Nhân tộc lại có thiên kiêu như vậy.

Càn Ly không tiếp tục diễn hóa, truyền như vậy công pháp, đối với hắn tiêu hao rất nhiều. Có thể tiết kiệm một chút khí lực liền tiết kiệm một chút khí lực.

"Tiền bối!" Hứa Vô Chu mở mắt ra, nhìn qua Càn Ly, Càn Ly lúc này sắc mặt lại có hơi trắng bệch.

"Ngươi tiếp tục tu hành, bản tôn sẽ thả một chút hỏa diễm đến đây đốt cháy ngươi, trợ giúp ngươi dung luyện tự thân. Nhưng là nhớ kỹ, không cần vội vã đột phá đến Triều Nguyên cảnh. Ngươi từ từ tu hành, cố gắng dung luyện. Tranh thủ đem thân thể mỗi một chỗ đều dung luyện đến cực hạn."

"Ngươi tu thành Cực Đạo, dung luyện đến cực hạn, có thể để ngươi Cực Đạo cũng càng tiến một bước. Nếu là quá vội vàng, chưa từng dung luyện đúng chỗ, ngược lại là khả năng để cho ngươi Cực Đạo suy yếu."

"Mượn lửa dung luyện, vận chuyển Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, trước chỉnh thể dung luyện, lại một tấc một tấc dung luyện, áp chế dung luyện tốc độ, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, ngươi có thể làm được một hơi vận chuyển thập chuyển, cũng đủ để đi vào Triều Nguyên. Nhưng bản tôn đối với ngươi yêu cầu là, một hơi không có vận chuyển bách chuyển, không cân nhắc nhập Triều Nguyên."

Hứa Vô Chu lúc này mới biết được, bộ công pháp này thế mà được xưng là Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết. Cùng cảnh giới này danh tự giống nhau như đúc.

Càn Ly dẫn dắt một sợi hỏa diễm đến đây, đồng thời chấn vỡ Hứa Vô Chu trên người thạch y.

Mặc dù chỉ là một sợi ngọn lửa, mà lại ngọn lửa này bị Càn Ly suy yếu mấy phần, có thể rơi trên người Hứa Vô Chu, hắn vẫn như cũ cảm giác mình muốn bị nhóm lửa, căn bản khó có thể chịu đựng.

Hứa Vô Chu vận chuyển Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, lúc này mới khó khăn lắm kháng trụ.

Hứa Vô Chu xếp bằng ở chỗ nào, mượn hỏa diễm cùng Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết hai loại phương thức không ngừng dung luyện, Hứa Vô Chu cảm giác được tự thân coi là thật như là một khối sắt một dạng, hoàn toàn muốn tan đi.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu đồng dạng cảm giác được tự thân đang thăng hoa. Tinh khí thần giờ khắc này đều giao hòa, thân thể giờ khắc này phảng phất muốn hợp nhất.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong tu hành, không ngừng vận chuyển công pháp.

Càn Ly vì Hứa Vô Chu hộ đạo, Hứa Vô Chu ở chỗ này tu hành ba ngày, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết cũng làm được một hơi vận chuyển tam chuyển tình trạng.

Tốc độ này Hứa Vô Chu cảm thấy rất chậm, Hứa Vô Chu cảm thấy trong bát đen nếu là còn có chất lỏng, khẳng định tốc độ có thể tăng nhiều.

Bất quá, đạt tới loại tình trạng này, cũng coi như nắm giữ cơ bản bộ công pháp này.

Lúc này, Càn Ly dừng lại là Hứa Vô Chu dẫn dắt ngọn lửa.

"Thiên phú của ngươi cực giai, ngày khác tất nhiên bất phàm. Chỉ hy vọng không cần của mình mình quý, đừng cho này tuyệt thế chi pháp thất truyền, để Nhân tộc tiếp nhận tổn thất." Càn Ly đối với Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu lòng sinh kính nể, đối với Càn Ly khom mình hành lễ nói: "Tiền bối chi bằng yên tâm, ngày khác có cơ hội, ta tất nhiên sẽ truyền cho người khác."

Càn Ly gật gật đầu lại nói: "Ngươi đi đi!"

"Tiền bối, có cần hay không ta giúp ngươi đi thông tri những người khác tới cứu ngài?" Hứa Vô Chu lại hỏi.

Càn Ly lắc lắc đầu nói: "Hạt giống tương thụ C vị thụ C, trong lò chi hỏa uy lực cũng không thể so với dĩ vãng, thời cơ này vừa vặn, bản tôn sẽ nếm thử vì Nhân tộc hủy đi hạt giống này."

Nói đến đây, Càn Ly dừng một chút tiếp tục nói ra: "Bất quá có một việc, xác thực cần ngươi đi làm."

"Tiền bối phân phó!"

"Bản tôn sắp cực điểm thăng hoa, trước lúc này sẽ tạm phong miệng lò. Nhưng cũng chỉ có thể phong bế bảy ngày, bảy ngày sau nơi đây lô sẽ triệt để băng liệt. Ngươi đi mang cái tin tức, để nơi đây Hỏa Vực phạm vi ngàn dặm chỗ dời xa, để bọn hắn khỏi bị phần hỏa tai ương."

"Tiền bối, chuyện này ta rất nguyện ý làm. Chỉ là. . . Vãn bối thấp cổ bé họng, sợ là năm người sẽ nghe."

"Không sao cả!" Càn Ly từ trong ngực lấy ra một vật, đây là một miếng ngọc bội. Phía trên điêu khắc một cái chữ Càn.

"Đem món đồ này đưa cho Càn Thiên cổ giáo giáo chủ, để hắn đi an bài. Càn Thiên cổ giáo là Càn Châu bá chủ, hắn xuất thủ có thể giải quyết vấn đề này." Càn Ly nói ra.

Hứa Vô Chu cất kỹ món đồ này, sau đó gật gật đầu.

Càn Ly gật gật đầu, một mực ngồi xếp bằng hắn, lúc này đứng dậy. Ánh mắt nhìn về phía lô chỗ sâu, lần này vừa lúc bị phong tại óng ánh sáng long lanh trong tinh thể sinh linh chìm nổi xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

"Kết quả là hay là chưa từng đi ra một bước kia, cũng được, coi như vì Nhân tộc làm một chút việc, dùng sau cùng sinh mệnh, hủy đi chỗ này thổ nhưỡng."

Càn Ly vẻ mặt hốt hoảng, hắn đã từng cũng có đại mộng tưởng, cũng khí phách phong hoa qua.

Có thể chuyện thế gian luôn luôn tàn khốc, hắn vẫn như cũ chưa từng đi ra một bước kia, giờ phút này cũng dầu hết đèn tắt.

Thân thể tàn phế táng thân biển lửa, cũng chưa từng không phải một loại an ủi a.

Nghĩ đến cái này, Càn Ly trên người tinh huyết từng khỏa bay ra ngoài. Những tinh huyết này đều mang theo uy năng lớn lao, mỗi một khắc đều có mênh mông đạo vận. Đạo vận như biển, giọt giọt này xuất hiện, mỗi một giọt đều có sơn nhạc chi trọng.

Tinh huyết từ trên thân Càn Ly bay ra, Càn Ly khí tức ngược lại là không ngừng kéo lên đứng lên. Hắn đứng ở nơi đó, sợi tóc bay lên, trên người da đá ầm vang vỡ tan, nguyên bản tóc trắng, giờ khắc này hóa đen.

Mặt mũi già nua, khôi phục lại lúc tuổi còn trẻ, anh tuấn tiêu sái.

Tinh huyết vẫn như cũ không ngừng ở trong cơ thể hắn bay ra, Càn Ly thân thể càng phát tuổi trẻ sức sống.

"Ha ha ha! Cùng thời cổ thần thánh cách thời không một trận chiến, chết có ý nghĩa!" Càn Ly cười to ở giữa, tinh huyết quấn giao, ngưng tụ thành bí pháp, hóa thành một cái cánh cửa to lớn, trực tiếp chắn hướng về phía miệng lò, muốn đem nó đóng chặt hoàn toàn.

Hứa Vô Chu đứng tại đó, ngơ ngác nhìn Càn Ly, thời khắc này Càn Ly, tinh khí thần tăng vọt, hắn phát sinh đại biến.

. . ..