Chương 350: Chính ma chém giết

Chương 350: Chính ma chém giết

Càn Ly lúc này quanh thân hào quang rực rỡ, cả người lại không vừa mới suy yếu, hắn hồi quang phản chiếu một dạng, cả người hóa thành một cái phong thần như ngọc tinh thần bộc phát thanh niên.

Đứng tại đó trên thân đạo vận lưu động, chói mắt thần mang từng đợt từng đợt phun trào mà ra, hắn giờ phút này như là một tôn vô thượng Thiên Thần.

Hắn đỉnh thiên lập địa, toàn bộ trong lò đều tràn ngập khí tức của hắn. Hỏa diễm sôi trào đốt cháy kia, giờ khắc này đều đang run sợ.

Càn Ly lúc này uy thế vô địch, cánh tay vung lên, tinh huyết biến thành môn hộ, triệt để phong bế miệng lò. Cùng lúc đó, ngón tay hắn bắn ra, Hứa Vô Chu bay thẳng hướng môn hộ, môn hộ mở một ngụm cửa hang, đem hắn đưa ra ngoài.

Tại Hứa Vô Chu bị đưa ra ngoài sát na, Hứa Vô Chu nhìn thấy Càn Ly bước ra một bước đi, trực tiếp hướng về trong lò lửa mà đi.

Một cước rơi xuống, như biển gào thét hỏa diễm, chớp mắt ma diệt mảng lớn.

Hắn dáng người thẳng tắp, phong thần tuấn lãng, khí phách phong hoa, từng bước một bước ra đi, ở trong biển lửa đầy trời mở ra một đầu thần lộ, thẳng vào trong lò mà đi.

"Không biết Chí Tôn vạn cổ mưu tính, có thể địch ta Càn Ly một cước?" Càn Ly cười lớn một tiếng, hắn thả người trong biển lửa, sau đó một cước hung hăng đạp xuống đi.

Một cước này xuống dưới, hắn liền như là coi là cái thế bá chủ, một cước mà xuống, trong thiên địa này vô tận hỏa diễm, giờ khắc này thế mà cùng hắn chung hô hấp, thời gian ngàn năm này, hắn đã biết rõ ràng những ngọn lửa này hô hấp mạch lạc.

Một cước đè ép tinh không, Hứa Vô Chu nhìn thấy mảng lớn hỏa diễm sinh sinh ma diệt, chỗ nào trở thành trống rỗng.

Đây là Hứa Vô Chu nhìn thấy cuối cùng một màn, hắn bị đưa ra miệng lò, miệng lò triệt để bị phong. Miệng lò thậm chí không có một tia sóng nhiệt tuôn ra.

Miệng lò bên ngoài, người trước đó cầu chỉ điểm, bị Hứa Vô Chu quát tháo toàn bộ rời đi.

Nhìn thoáng qua miệng lò vị trí, Hứa Vô Chu khom mình hành lễ, đây là một vị chân chính đại năng, Hứa Vô Chu lòng sinh kính nể.

Bọc lấy da đá, Hứa Vô Chu nắm chặt ngọc thạch. Càn Ly nói bảy ngày nơi đây Hỏa Vực sẽ toàn diện bộc phát, hắn cần thông tri những người khác rời đi nơi đây, đồng thời để Càn Thiên cổ giáo đem Hỏa Vực xung quanh người dời đi.

Hứa Vô Chu hướng ngoại giới chạy gấp.

. . .

Hỏa Vực một chỗ động đá vôi khổng lồ, lúc này có đông đảo võ giả đang chém giết lẫn nhau. Bao quát mấy chục cái thế lực, trong đó bao quát Càn Thiên cổ giáo, Càn Vương phủ, Phong Ma giáo, Huyết Đao trại các loại.

Nguyên nhân gây ra chính là Huyết Đao trại thiếu trại chủ bị Càn Thiên cổ giáo bắt, Huyết Đao trại tập kết Ma Đạo đông đảo võ giả bắt giết Càn Thiên cổ giáo đệ tử.

Nguyên bản hai phe chém giết, còn tại trong phạm vi nhỏ. Có thể Ma Đạo làm việc, từ trước đến nay tùy tiện bất thường, muốn làm gì thì làm.

Nguyên bản nhằm vào Càn Thiên cổ giáo bắt giết, từ từ mở rộng đến trong chính đạo đông đảo thế lực, ngay cả Càn Vương phủ đều bị liên luỵ trong đó, từ từ biến thành đại chém giết.

"Mã Kim Kiều, ngươi là Bách Tú bảng tồn tại thì như thế nào, hôm nay liền muốn trấn sát ngươi." Phong Ma giáo chân truyền, giờ khắc này lại giương mắt lạnh lẽo Mã Kim Kiều, sát ý nghiêm nghị, trên thân ma uy trận trận, cầm trong tay một kiện Bảo khí, đạo vận lưu chuyển, khiến người ta run sợ.

Phong Ma giáo, ở trong Ma Đạo cũng là đại giáo. Một giáo chân truyền, tự nhiên không kém. Tăng thêm tay hắn cầm Bảo khí, cũng không sợ Mã Kim Kiều.

"Ỷ vào Bảo khí chi uy tính là gì, ném đến Bảo khí, ta trong trăm chiêu không giết ngươi, ta tự tuyệt ở đây." Mã Kim Kiều giương mắt lạnh lẽo đối phương, lần này tiến Hỏa Vực, hắn nhờ vào đó chỗ bí cảnh, thực lực đạt tới Triều Nguyên cảnh. Nguyên bản đáng được ăn mừng, thế nhưng là cảnh giới còn chưa ổn định, liền nghe nghe Càn Thiên cổ giáo đệ tử không ngừng bị giết bị bắt, hắn chỗ nào ngồi được vững.

"Ha ha ha, đừng bắt các ngươi ngụy quân tử bộ kia tới yêu cầu ta Ma Đạo. Ta người của Ma Đạo, từ trước đến nay ưa thích truy cầu tùy tâm sở dục. Có thể giết ngươi liền tốt, chẳng lẽ còn muốn công bằng đối địch hay sao? Ta cho tới bây giờ chưa từng giết người Bách Tú bảng, hôm nay liền giết ngươi." Phong Ma giáo chân truyền gầm rú, vận dụng Bảo khí, Bảo khí ma uy trận trận, cùng hắn tự thân tương liên.

Hắn cũng đạt tới Triều Nguyên cảnh, lúc này mượn Triều Nguyên chi lực vận dụng Bảo khí, Bảo khí chi uy hiện ra, diễn hóa xuất khô lâu, khô lâu nhe răng trợn mắt, dữ tợn nhào về phía Mã Kim Kiều.

"Đáng chết!"

Mã Kim Kiều tức giận mắng một tiếng, Ma Đạo thập thánh giáo bách tông thiên môn vạn phái, Phong Ma giáo là thuộc về trong bách tông một trong.

Ma Đạo so với thiên hạ chính đạo tới nói, xác thực thế yếu. Nhưng ai có thể chân chính xem thường Ma Đạo? Tối thiểu Ma Đạo thập thánh giáo liền không kém gì thánh địa.

Trong bách môn, nó chân truyền cũng không thiếu có cùng Bách Tú bảng cường giả tranh chấp tồn tại.

Người này làm Ma Đạo một chi chân truyền, coi như tình huống bình thường tranh chấp, muốn bắt lại hắn cũng không dễ dàng, huống chi đối phương cầm trong tay Bảo khí.

Mã Kim Kiều có chút hối hận, hắn Thần Tàng cảnh lúc, hẳn là cũng mang một kiện Bảo khí từ từ tẩm bổ. Chỉ là khi đó hắn cảm thấy, Thần Tàng cảnh căn bản là không có cách vận dụng Bảo khí, lấy ra tẩm bổ cũng là lãng phí thời gian cùng tài nguyên, nghĩ thầm chờ đạt tới Triều Nguyên cảnh có thể vận dụng Bảo khí lúc, lại dùng.

Nhưng bây giờ liền bị thua thiệt!

"Giết!" Phong Ma chân truyền giờ khắc này tạm thời trở thành người trong Ma Đạo lãnh tụ, hắn một câu dưới, Ma Đạo vô số võ giả, đều hung ác thẳng hướng chính đạo đệ tử.

Giữa sân chém giết một mảnh, huyết châu vẩy ra, binh khí giao phong, đốm lửa bắn tứ tung. Các loại chiến kỹ bí thuật bay múa, năng lượng bạo bay.

Nơi đây mặt đất bia đá, bị sinh sinh nhấc lên cát bay đá chạy.

Có chút võ giả, bị trọng thương nện ở trên ngọn lửa, cả người trực tiếp điểm đốt, hỏa diễm đốt cháy, đốt tiếng kêu rên liên hồi.

Càn Vương thế tử lúc này mang theo bách nhân quân cũng đang chém giết lẫn nhau, hắn không có giết võ giả khác, hắn chỉ giết Phong Ma giáo võ giả.

Cùng Mã Kim Kiều giao thủ Phong Ma chân truyền giận dữ hét: "Càn Vương phủ là muốn chết!"

Càn Vương thế tử lúc này lại cả giận nói: "Nếu là người khác giết Càn Thiên cổ giáo đệ tử, ta ước gì, sẽ chỉ ngồi xem hổ đấu. Nếu có thể giết Mã Kim Kiều, thì càng cầu còn không được. Chỉ là là ngươi Phong Ma giáo, giáo ngươi năm đó ở ta Càn Vương phủ chôn bao nhiêu ám tử, dẫn đến ta Càn Vương phủ tổn thất nặng nề, hơn phân nửa tài nguyên bị ngươi Phong Ma giáo cướp đoạt, hôm nay xem như đòi hỏi một chút lợi tức."

"Huyết Đao trại đệ tử, tổ Huyết Đao Trận, giết người Càn Vương phủ." Huyết Đao trại lúc này đông đảo đệ tử tạo thành Huyết Đao Trận, mặc dù không cách nào ngưng tụ trận thế, có thể huyết đao rung động, nối thành một mảnh, phối hợp Ma Đạo đệ tử, cũng kháng trụ Càn Vương thế tử một đoàn người.

Giết

Giữa sân loạn thành một đống, Ma Đạo cùng chính đạo ở giữa vốn là có túc thù. Giờ phút này giết đỏ cả mắt, giữa sân chiến kỹ không ngừng, giết bốn phía máu me tung tóe, trên mặt đất nằm thi thể càng ngày càng nhiều.

Mã Kim Kiều cùng Phong Ma chân truyền giao phong, hắn nhìn xem không ngừng có chính đạo đệ tử bị chém giết, trong lòng cũng không đành lòng.

Ma Đạo đệ tử hung hãn không sợ chết, dữ tợn hung ác. Không thể không thừa nhận, Ma Đạo cỗ này tàn nhẫn không phải chính đạo có thể so sánh, thường thường cùng giai chi tranh, ma cao một thước.

Mùi máu tươi tràn ngập vùng không gian này, Mã Kim Kiều ngăn cản Phong Ma chân truyền, gặp càng ngày càng nhiều võ giả bỏ mình, huyết dịch đã sớm nhuộm đỏ mặt đất.

Càn Thiên cổ giáo đệ tử, cũng đã chết không ít.

Mã Kim Kiều không đành lòng, muốn dừng tay.

"Hôm nay, ai cũng không cách nào ngăn cản ta giết Bách Tú bảng dương danh." Phong Ma chân truyền gầm thét, hắn nhìn xem không ngừng bỏ mình Phong Ma giáo đệ tử, ánh mắt huyết hồng.

Mã Kim Kiều đẩy lui đối phương, phẫn nộ quát: "Ngươi muốn Ma Đạo đệ tử đều chết hết sao? Dừng ở đây như thế nào?"

"Dừng ở đây?" Phong Ma chân truyền giận dữ hét, "Ha ha ha, Mã Kim Kiều, ngươi cho rằng ngươi là ai? Bằng ngươi cũng có thể ngăn cản trận đại chiến này? Hôm nay không phải là các ngươi chết hết, chính là chúng ta chết hết."

Mã Kim Kiều ngăn trở đối phương Bảo khí chấn động mà đến khô lâu, sắc mặt âm trầm không gì sánh được, nhìn qua bốn phía đều đã giết máu đỏ đám người. Hắn không thể nào lựa chọn, chỉ có thể tái chiến tiếp.

Hai phe giết thành dạng này thế thành nước lửa tình trạng, ai có thể ngăn cản dạng này chém giết? Ai cũng không ngăn cản được!

Chỉ có thể giết ra một cái thắng bại đến!

Mùi máu tươi gay mũi, chết thảm võ giả càng ngày càng nhiều.

Đây chính là thế giới này, mệnh không đáng tiền..