Chương 351: Không có đầu óc

Chương 351: Không có đầu óc

"Bảy ngày thời gian, đến mau đem tin tức mang cho Càn Thiên cổ giáo."

"Sau đó mau chóng đạt tới Triều Nguyên cảnh! Chỉ là, muốn tu hành đến Triều Nguyên cảnh, sợ là cần rất nhiều tài nguyên, bát đen lại rỗng, phải nghĩ biện pháp lại làm điểm kim loại mới được!"

"Đốt tiền a! Tu hành đến bây giờ, đều quên tiêu hao bao nhiêu kim loại."

". . ."

Đang nghĩ ngợi những này, Hứa Vô Chu lại nghe được một trận tiếng chém giết, đi hướng phương hướng kia, gặp trong một động đá vôi to lớn, vô số võ giả chém giết cùng một chỗ.

Mùi máu tươi tràn ngập, cụt tay cụt chân, rất là thảm liệt một hình ảnh.

Hứa Vô Chu vừa mới tiến đến, liền một kiện binh khí bay thẳng mà đến, suýt nữa gọt sạch đầu của hắn.

Binh khí giao phong, ánh lửa bắn ra bốn phía, không ngừng phát ra 'Keng keng keng' thanh âm.

Như vậy quen thuộc mà mỹ diệu thanh âm, để Hứa Vô Chu ánh mắt quét về phía ở đây võ giả, những người này cơ hồ người tay cầm có một thanh binh khí.

Nhìn xem thành trên ngàn trăm binh khí, Hứa Vô Chu trong lòng lửa nóng. Những người này trên cơ bản đều là Thần Tàng cảnh, binh khí trong tay phẩm cấp tự nhiên không kém, cái này nếu là toàn bộ nuốt, là một số lớn tài phú a.

Mà lại, trong đó còn có người cầm Bảo khí.

Bảo khí cũng phải cần gia nhập trân quý kim loại, thậm chí thần kim mới có thể chế tạo ra tới.

Nhìn xem chém giết con mắt đều huyết hồng đông đảo võ giả, Hứa Vô Chu gầm thét một tiếng, phát ra thanh âm khàn khàn hét lớn: "Dừng tay!"

"Cút ngay!" Khoảng cách Hứa Vô Chu rất gần võ giả, nghe được câu này gầm thét, đều khinh thường hừ một tiếng, giết tới loại tình trạng này, không phải ngươi chết chính là ta sống  cho dù ai cũng không cách nào ngăn cản ta giết tuyệt cừu địch.

Chỉ bất quá khi bọn hắn ánh mắt rơi xuống Hứa Vô Chu trên thân lúc, bọn hắn thần sắc khẽ giật mình, có người thậm chí kinh hô lối ra: "Tiền bối!"

Không ít võ giả, đều bởi vậy dừng lại chém giết.

Mảnh này đột nhiên dừng lại chém giết, không ít người cũng nghi ngờ nhìn qua, bọn hắn cũng nhìn thấy Hứa Vô Chu.

Ở đây không ít võ giả, đều gặp thạch y bọc lấy Hứa Vô Chu, không ít người còn bị Hứa Vô Chu chỉ điểm qua, trong đó không thiếu đạt tới Triều Nguyên cảnh võ giả.

Người nhận ra Hứa Vô Chu, đều ngừng động thủ. Nguyên bản chém giết võ giả, đều ngừng lại.

Mảng lớn chém giết dừng lại, không rõ ràng cho lắm võ giả, lúc này cũng dừng lại.

Mã Kim Kiều cùng Phong Ma chân truyền tại giao thủ, bọn hắn nhìn thấy một màn này cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Người kia là ai a? Một lời liền để giết đỏ cả mắt chính ma võ giả dừng lại?

Mã Kim Kiều cảm thấy, liền xem như Càn Thiên giáo chủ đến đây đều làm không được a, dù sao những ngày này không sợ không sợ đất Ma Đạo võ giả, cũng sẽ không nhận cái gì Càn Thiên giáo chủ, Càn Thiên giáo chủ, cũng chỉ có thể dựa vào thực lực cưỡng ép trấn áp, tuyệt không thể một lời mà dừng.

"Tiền bối!" Bị Hứa Vô Chu trước hết nhất chỉ điểm cái kia đột phá đến Triều Nguyên cảnh võ giả, lúc này rất cung kính đến Hứa Vô Chu trước mặt.

"Đem binh khí giao ra!" Hứa Vô Chu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt nhìn võ giả, chỉ vào trong tay hắn trường thương cả giận nói.

Võ giả này không rõ ràng cho lắm, nhưng nghĩ tới tiền bối lúc trước chỉ điểm chi ân, cuối cùng vẫn thanh binh khí giao ra, đặt ở Hứa Vô Chu trước mặt.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua đối phương, sau đó vừa nhìn về phía mặt khác bị hắn chỉ điểm qua võ giả, giận dữ mắng mỏ quát: "Các ngươi cũng thanh binh khí giao ra."

Những võ giả này hai mặt cùng nhau dòm, có võ giả sùng bái cùng cảm kích Hứa Vô Chu, cho nên vẫn là tiến lên, thanh binh khí đặt ở Hứa Vô Chu trước mặt.

Có người dẫn đầu, mặt khác không ít võ giả, lúc này cũng đi lên trước, thanh binh khí chồng ở trước mặt Hứa Vô Chu.

Phong Ma chân truyền gặp có Phong Ma giáo đệ tử cũng thanh binh khí đưa trước đi, hắn nhướng mày, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu khiển trách quát mắng: "Ngươi là ai, nơi này không liên quan đến ngươi, lăn!"

Một câu, để không ít người đối với Phong Ma chân truyền trợn mắt nhìn. Dù cho người trong Ma Đạo, không ít cũng nộ trừng lấy hắn, rất có ra tay với hắn ý tứ.

Một màn này là Phong Ma chân truyền bất ngờ, trên trăm võ giả không có hảo ý, trong đó không thiếu Triều Nguyên cảnh võ giả, cái này khiến trong lòng hắn cũng có chút run lên.

Hắn ở trong Hỏa Vực xem như Ma Đạo võ giả lãnh tụ, người kia là ai? Làm sao cảm giác hắn đến một lần tất cả mọi người thay đổi, chính ma hai đạo giống như đều rất nghe hắn.

Mã Kim Kiều đồng dạng không có khả năng lý giải, trong lòng kinh ngạc đồng thời, cũng hỏi bên người người kia là ai.

"Tiền bối đại năng, quân tử hiền sư." Có người thấp giọng giải thích.

"Đại năng?" Mã Kim Kiều con mắt đều trừng thẳng, đại năng là tồn tại gì? Là trên đời đứng đầu nhất một nhóm người, là mạnh nhất đám người kia.

Về phần quân tử hiền sư hắn nghe không hiểu, bởi vì hắn một mực tại bế quan, đi ra lúc liền đụng phải chính ma tranh chấp.

Nhưng là hắn không biết, những người khác lại rõ ràng.

Hỏa Vực xuất hiện một vị tiền bối hiền sư đã sớm lưu truyền sôi sùng sục, người nào không biết hắn bình dị gần gũi, đức cao vọng trọng, rất nhiều người đều lòng sinh kính ngưỡng sùng bái.

"Sinh mệnh không dễ, các ngươi lại không trân quý. Thế mà ở chỗ này làm chém giết vô não sự tình." Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc nói.

Phong Ma chân truyền lúc này cũng biết Hứa Vô Chu thân phận, có thể nghe được Hứa Vô Chu nói như thế, vẫn là không nhịn được phản bác: "Võ giả tranh chấp, vốn là chuyện thường, làm sao có thể bị tiền bối mắng là vô não?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Phong Ma chân truyền nói ra: "Ngươi sư trưởng trưởng bối chính là như vậy dạy ngươi? Để cho ngươi làm một cái vũ phu? Ở đây võ giả rất nhiều người không oán không cừu đi, nhưng lại đem sinh mệnh không hiểu thấu bỏ ở nơi này, đây coi như là có đầu óc?"

Mã Kim Kiều luôn luôn kiêu ngạo, bị chửi không có đầu óc cũng rất khó chịu. Mã đức, người kia là ai a? Chạy tới liền mắng chính mình không có đầu óc, ta một cái Bách Tú bảng tồn tại, có thể không có đầu óc?

Hắn không chịu được phản bác: "Chính ma, chính là lớn nhất thù oán."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Mã Kim Kiều, châm chọc nói: "Võ giả tranh chấp. Nếu là là tài nguyên, là công pháp, vì danh lợi. . . Tranh chấp bản tọa đều có thể lý giải. Chính ma chi tranh, cũng là như thế. Thế nhưng là các ngươi hiện tại là vì cái gì? Chỉ là vì chém giết mà chém giết. Một chút chỗ tốt đều không có liền mất mạng, không cảm thấy đáng tiếc sao? Còn có các ngươi cảm thấy, tình huống hiện tại, có thể giết tuyệt đối phương sao? Coi như có thể giết tuyệt, các ngươi phía kia còn có thể lưu lại mấy người?"

Một câu, để người ở chỗ này trầm mặc. Loại tình huống này, không hổ là giết địch 1000 tự tổn 800 mà thôi!

"Cái này cũng chưa tính không có đầu óc sao? Tốt nhất thắng lợi là cái gì? Là toàn thắng? Coi như thật muốn chém giết, muốn liều mạng. Làm đến phe mình tổn thất nhỏ nhất, địch quân toàn diệt mới là tốt. Có thể các ngươi đây coi là cái gì? Lẫn nhau bị chặt chết? Thế hệ này Nhân tộc dạy ra võ giả chính là như vậy sao? Có câu nói nói, tính trước làm sau. Trừ địch, hẳn là mưu đồ không sai biệt lắm, sau đó nhất kích tất sát. Mà không phải các ngươi dạng này, đụng vào nhau liền hết sức đỏ mắt. Đây không phải dũng mãnh, mà là não tàn!" Hứa Vô Chu nổi giận nói.

Không ít võ giả bị giáo huấn mặt đỏ tới mang tai. Ai cũng không muốn chết, vừa mới giết đỏ cả mắt không cảm thấy, nhưng giờ phút này nghĩ lại, cảm thấy tiền bối nói thật sự là có lý.

Mã Kim Kiều cùng Phong Ma chân truyền nghe, bọn hắn cũng cảm thấy có lý. Chỉ là. . . Nhiều năm như vậy túc thù, một lần kia không phải gặp nhau liền hết sức đỏ mắt, có mấy người thật nhịn xuống thù hận?

Hứa Vô Chu lúc này tiếp tục uống trách mắng: "Đều thất thần làm gì, đem binh khí đều giao lên."

Phong Ma chân truyền tự nhiên không muốn đem hắn Bảo khí đưa trước đi, hắn khẽ nói: "Tiền bối là cao nhân, muốn giáo huấn chúng ta, chúng ta chịu đựng, chỉ là binh khí là chúng ta, tại sao muốn giao ra?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Phong Ma chân truyền: "Ngươi vấn đề này hỏi bản tọa muốn lên mặt bàn tay quất ngươi. Ngu xuẩn như thế, còn muốn biết vì cái gì?"

Phong Ma chân truyền sắc mặt khó coi muốn mạng: "Mong rằng tiền bối chỉ điểm!"

. . ..