Chương 352: Ta là sư tổ ngươi

Chương 352: Ta là sư tổ ngươi

"Vì cái gì? Vì chính là không muốn các ngươi chết!"

Hứa Vô Chu bị chọc giận đồng dạng, nộ trừng lấy ở đây võ giả nói, " ở đây võ giả bao nhiêu người bị bản tôn chỉ điểm qua, cũng coi như bản tôn gặp mặt một lần đệ tử. Nhưng còn bây giờ thì sao, các ngươi ngay trước bản tọa mặt đi chịu chết, các ngươi quả nhiên là một đám đệ tử giỏi, ha ha!"

Một câu để đông đảo bị chỉ điểm võ giả sắc mặt mặt đỏ tới mang tai, thậm chí có võ giả quỳ rạp xuống đất: "Đệ tử sai, nhìn tiền bối bớt giận."

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, tức giận hừ nói: "Đem các ngươi binh khí cho thu là vì ngăn cản trận này chém giết, để cho các ngươi không đánh được, đều cho ta hảo hảo tỉnh lại đi. Bản tọa biết mình năng lực có hạn, cũng vô pháp ngăn cản thiên hạ này chém giết. Có thể hôm nay bản tọa muốn dạy các ngươi là: Cho dù có thù có oán, cũng đừng gặp mặt liền đỏ mắt. Lần nữa nói một lần: Tính trước làm sau. Muốn trừ địch, cũng muốn tại bảo đảm chính mình an toàn tình huống lại động thủ. Không cần giống như là một đám dã thú một dạng, nhào tới liền giết. Không giết chết người khác, ngược lại là mình bị xử lý."

Đông đảo võ giả bị chửi mặt đỏ tới mang tai, đồng thời đối với Hứa Vô Chu tái sinh kính nể: Tiền bối quả nhiên là hiền sư a, hắn không giống một số người, chỉ biết một vị dạy người thiện lương.

Hắn có thể nhập gia tuỳ tục, biết thiên hạ phân tranh sẽ không ngừng, thế là dạy người chính là trừ địch trước bảo hộ mình.

Đây mới thực sự là tiếp địa khí, được lòng người a.

"Đem binh khí giao lên, đều cho bản tọa thật tốt tỉnh lại. Lúc nào tỉnh lại rõ ràng, lúc nào lại nghĩ đến cùng người tranh đấu chém giết."

Hứa Vô Chu khiển trách quát mắng.

Không ít võ giả mặt lộ hổ thẹn, cái này đến cái khác thanh binh khí chồng đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Chỉ có Mã Kim Kiều, Phong Ma chân truyền, cùng một chút cầm trong tay Bảo khí võ giả, bọn hắn không có giao lên.

Mã Kim Kiều là bởi vì kiêu ngạo, mà những võ giả khác, lại là bởi vì Bảo khí thực sự quá mắc, không giống như là những binh khí khác, nói chế tạo liền có thể chế tạo.

Có thể những vật này, đều là bị Hứa Vô Chu để mắt tới, há có thể không kém gì tay hắn.

Hứa Vô Chu cũng không nói cái gì, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Phong Ma chân truyền.

Đông đảo võ giả gặp Hứa Vô Chu như vậy, từng cái giận dữ mắng mỏ lấy Phong Ma chân truyền: "Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ tiền bối đình chiến còn chưa đủ, ngươi còn muốn chém giết để cho chúng ta vọng đưa tính mệnh không thành!"

"Còn lo lắng cái gì, tiền bối đại nghĩa, chúng ta cũng sẽ không tốt tính. Ngươi nếu là thật có ý tưởng này, vậy chúng ta không để ý liên thủ trước hết giết ngươi."

". . ." Tất cả mọi người lên án Phong Ma chân truyền, Phong Ma chân truyền khí lá gan đau nhức.

Rõ ràng chính mình trước đó là lãnh tụ a, làm sao đột nhiên liền biến thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

Mã Kim Kiều đồng dạng buồn bực suy nghĩ chết, bởi vì hắn nhìn thấy Càn Thiên cổ giáo đệ tử đều nhìn chăm chú hắn, mặc dù không nói một lời, nhưng rõ ràng là buộc hắn giao ra vũ khí a, chính mình thế nhưng là Càn Thiên cổ giáo hạt giống a.

Cuối cùng, dưới đại thế, tất cả mọi người giao ra vũ khí.

Nhìn xem tất cả binh khí đều ở nơi này, Hứa Vô Chu mừng rỡ như điên, trong con ngươi lại sinh ra một cỗ lãnh đạm, đem những này vũ khí xem như rác rưởi một dạng thu.

Sau đó nhìn những người này nói ra: "Thiên hạ này mạnh được yếu thua, ai cũng không cách nào tránh đi. Nhưng các ngươi nhớ kỹ một câu: Chỉ có sống ở, mới có vô hạn khả năng."

Một câu canh gà, để đông đảo võ giả dùng sức gật gật đầu, nhìn xem Hứa Vô Chu càng phát tôn kính.

Lạnh nhạt, Hứa Vô Chu không biết hắn một trận này lừa dối, lừa dối Càn Châu võ giả tranh chấp hoàn toàn biến dạng.

Tại Càn Châu, thù sâu như biển hai phe gặp nhau, có đôi khi đều có thể dối trá mỉm cười gật đầu mà qua.

Sau đó lẫn nhau các loại tính toán, không làm được không ra tay thì thôi vừa ra tay tất sát tuyệt không xuất thủ.

Cái này cũng dẫn đến Càn Châu, võ giả tranh đấu trở nên cực ít.

Nhưng chỉ cần xuất hiện tranh đấu, tất nhiên có một phương thảm liệt kết thúc.

Hứa Vô Chu ánh mắt nhu hòa một chút, lại nhìn xem bọn hắn nói ra: "Đương nhiên, thu các ngươi binh khí không chỉ là cũng không chỉ là ngăn cản các ngươi lần này chém giết. Bởi vì ngăn cản các ngươi lần này, bản tôn lấy thực lực cưỡng ép đuổi đi các ngươi là được. Lấy đi các ngươi binh khí, là để cho các ngươi rời đi Hỏa Vực này, trong ngắn hạn cũng đừng chém giết."

Một câu nói kia để đám người không rõ.

"Bảy ngày sau, Hỏa Vực này muốn triệt để bộc phát, đến lúc đó trong Hỏa Vực sinh linh đều muốn bị đốt đi vừa chết. Thu các ngươi binh khí, cũng là hi vọng các ngươi mau mau rời đi."

Hứa Vô Chu nói.

"Cái gì?"

Đông đảo võ giả đều bị kinh đến.

Hứa Vô Chu nói ra: "Các ngươi đi thông tri trong Hỏa Vực đồng bạn mau chóng rời đi nơi đây, còn có lệ thuộc các ngươi thế lực phía dưới ngàn dặm dân chúng, cũng đem bọn hắn dời đi!"

Mã Kim Kiều nghe được câu này, khẽ nhíu mày.

Hỏa Vực xung quanh ngàn dặm, đại đa số là Càn Thiên cổ giáo cương vực.

"Tiền bối lời nói là thật?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Mã Kim Kiều nói ra: "Ngươi có biết Càn Ly?"

"Đại năng đệ nhất nhân Càn Ly!"

Vô số người kinh hô, người này bọn hắn tự nhiên nhận biết.

Là ngàn năm trước nhân vật, Càn Thiên cổ giáo thế hệ này giáo chủ sư thúc tổ.

Năm đó Càn Thiên cổ giáo vị trí giáo chủ là của hắn, chỉ là hắn vô ý vị trí giáo chủ, lúc này mới truyền cho sư huynh của hắn.

Nhưng ai đều biết, một đời kia Càn Thiên cổ giáo mạnh nhất là hắn.

Hắn mạnh, không chỉ là Càn Thiên cổ giáo mạnh nhất.

Mà là toàn bộ thiên hạ mạnh nhất, liền xem như thánh địa đại năng, bị thua tại tay hắn cũng không chỉ số lượng một bàn tay.

Tại hắn thời đại kia, hắn trấn áp vô số thiên kiêu, thánh địa truyền nhân đều kém, các phương ẩn thế mật địa chân truyền cũng đều kém.

Có người nói, thời đại của hắn, phong quang hắn một người độc chiếm.

Nó tu hành bí pháp, là Hoang Cổ lưu truyền xuống Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, danh xưng Triều Nguyên cảnh tu hành đệ nhất bí pháp.

Có người nói, có thể là Tổ Hoàng có thể là Chí Tôn lưu lại, là Tổ Kinh!

Tất cả mọi người cho là, hắn là có khả năng thành thánh tồn tại, đi ra ba ngàn năm nay chưa từng có thánh hắc ám.

Chỉ bất quá, ngàn năm trước đó không hiểu biến mất, thiên hạ liền lại không tin tức của hắn.

Mã Kim Kiều tâm thần hơi định, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta Càn Thiên cổ giáo thái sư tổ, ta tự nhiên nhận biết. Không biết tiền bối ý gì?"

Hứa Vô Chu lấy ra ngọc bội, cho Mã Kim Kiều nhìn thoáng qua nói: "Ngươi có thể nhận ra ngọc bội kia?"

Mã Kim Kiều nhìn thấy, cả người đều con mắt trừng thẳng, kinh dị nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Đây là ta thái sư tổ ngọc bội, hắn làm sao trong tay ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Mã Kim Kiều bình tĩnh nói ra: "Ngươi phải gọi bản tọa sư tổ."

Một câu để Mã Kim Kiều nao nao, sau đó kịp phản ứng, trợn tròn con mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi là thái sư tổ đệ tử?"

Hứa Vô Chu hơi thở không gấp mặt không đỏ, gật đầu nói: "Năm đó bị hắn thu làm đệ tử, khi đó không biết hắn là thân phận gì. Chỉ coi hắn là một cái ẩn cư thế ngoại cao nhân. Thẳng đến 300 năm trước, bản tọa tu hành đến bình cảnh, đến đây nơi đây tìm hắn. Hắn mới cáo tri bản tọa thân phận."

"300 năm này đến, kỳ thật bản tọa cùng ngươi thái sư tổ một mực tại nơi đây trấn áp Hỏa Vực."

Hứa Vô Chu nhìn xem Mã Kim Kiều nói, " các ngươi hiện tại chỗ Hỏa Vực là bên ngoài, chỉ là tiết lộ ra ngoài ngọn lửa. Chỗ này Hỏa Vực là một cái lô, bên trong mới là thật lô hỏa. Hiện tại lô này muốn nổ tung."

Đám người hai mặt cùng nhau dòm, đều đờ đẫn nhìn xem Hứa Vô Chu.

Đây là thật hay giả?

"Bối phận không sai, hiện tại Càn Thiên giáo chủ hẳn là ta vị sư điệt kia, ngươi đi thông tri hắn, để hắn đem phạm vi ngàn dặm người đều di chuyển rời đi."

Hứa Vô Chu đối với Mã Kim Kiều nói..