Chương 353: Càn Thiên cổ giáo

Chương 353: Càn Thiên cổ giáo

Mã Kim Kiều một mặt mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu, Càn Ly thái sư tổ thế mà thu một vị đệ tử. Khó trách đối phương cường đại như thế, xem ra thật sự là một vị đại năng. Càn Ly thái sư tổ như thế tồn tại bồi dưỡng ra được đệ tử, há có thể yếu rồi?

Bất quá Mã Kim Kiều cũng nghĩ đến cái gì, gấp giọng hỏi Hứa Vô Chu nói: "Thái sư tổ cũng tại Hỏa Vực này?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói: "Hắn một mực tại nơi đây trấn áp Hỏa Vực, vì chính là che chở phương này cương vực, để tránh sinh linh đồ thán. Giờ phút này, càng là thẳng vào lô tâm, hủy vạn cổ chi truyền thừa chi chủng."

Càn Ly có thành tựu vĩ đại, Hứa Vô Chu cảm thấy người trong thiên hạ đều hẳn là hiểu rõ tình hình.

"Vạn cổ truyền thừa chi chủng là cái gì?" Mã Kim Kiều nói ra.

Hứa Vô Chu cao thâm khó lường nói: "Đây không phải ngươi biết, ngươi trở về nói cho bản tọa vị sư điệt kia, khi đó hắn tự nhiên minh bạch, sẽ dựa theo bản tọa nói làm. Nhớ kỹ, chỉ có bảy ngày."

Mã Kim Kiều khẽ giật mình, sau đó gấp giọng hô: "Sư thúc tổ, ngươi không trở về Càn Thiên cổ giáo sao?"

Hứa Vô Chu lắc lắc đầu nói: "Sư tôn tiến đến hủy vạn cổ truyền thừa chi chủng, bản tọa lại không giúp được hắn, cảm giác sâu sắc tự thân chi yếu. Bản tọa chuẩn bị hành tẩu thiên hạ, để cầu lại đi đột phá. Mà lại bản tọa tuổi nhỏ lúc, ở lằn ranh sinh tử từng chiếm được Đạo Tông một vị cường giả trợ giúp, lần này nhìn xem có thể hay không trả ân tình này, trong lòng ràng buộc."

Tiền bối quả nhiên là có tình có nghĩa a, thuở thiếu thời kỳ ân huệ, giờ phút này còn nhớ rõ. Trọng yếu nhất chính là, tiền bối đã cường đại như thế, nhưng như cũ cảm thấy mình nhỏ yếu, bực này tự cường chi tâm, để cho người ta xấu hổ kính nể.

Mã Kim Kiều còn muốn nói điều gì, Hứa Vô Chu lại trực tiếp đem ngọc bội ném cho hắn nói ra: "Ngươi nhanh đi thông tri Càn Thiên cổ giáo, bọn hắn nhìn thấy ngọc bội, tự nhiên sẽ biết mức độ nghiêm trọng của sự việc. Những người khác, cũng đều đi thông tri đồng bạn rời đi."

Mã Kim Kiều mặc dù trong lòng vẫn còn có chút hoảng hốt, thậm chí có chút hoài nghi. Nhưng nghĩ thầm cũng đúng, chỉ cần giáo chủ đến đây nhìn qua, vậy liền biết là thật là giả.

Hứa Vô Chu gặp trấn trụ những người này, cũng không còn nói cái gì, tại mọi người trong mắt, chắp hai tay sau lưng rời đi.

"Hắn là Càn Thiên cổ giáo tổ tông cấp tồn tại, lại không ngờ tới ngay cả người trong Ma Đạo cũng chỉ điểm, chỉ có bực này lớn lòng dạ nhân vật, mới có thể thành tựu đại năng đi."

"Đúng vậy a! Bỏ đi thiên kiến bè phái, chỉ vì võ giả Nhân tộc cường thịnh, đây mới thật sự là đại thiện!"

"Vẫn cho là người trong chính đạo đều là ngụy quân tử. Nghĩ không ra, người trong chính đạo thật có quân tử. Loại tồn tại này, ta Ma Đạo cũng bội phục."

"Hừ! Mã Kim Kiều, hôm nay xem ở tiền bối phân thượng, không cùng người so đo. Mau đưa tin tức mang về cho ngươi Càn Thiên cổ giáo đi."

". . ."

Đông đảo võ giả lại không chém giết chi tâm, thông tri đồng bạn, rời xa nơi đây.

Mã Kim Kiều nắm ngọc bội, trong lòng sầu lo, cũng không đợi tùy tùng của hắn, bước nhanh rời đi nơi đây.

Cũng không có đi bao lâu, Mã Kim Kiều gặp được Hứa Vô Chu, gặp Hứa Vô Chu khí tức bộc phát xếp bằng ở một chỗ tu hành.

"Hứa huynh, cùng ta cùng một chỗ, rời đi nơi đây." Mã Kim Kiều kéo lấy Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu một mặt mê mang: "Mã huynh, đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Ngươi đoán không sai, nơi này là một tòa lô đỉnh. Nhưng là lập tức sẽ bạo phát, mau chóng rời đi nơi này." Mã Kim Kiều giải thích nói.

"Bộc phát? Chuyện gì xảy ra?" Hứa Vô Chu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Thời gian rất cấp bách, chúng ta vừa đi vừa nói."

Mã Kim Kiều kéo lấy Hứa Vô Chu, gấp đi đường, giữa đường cũng đem sự tình nói một lần.

Hứa Vô Chu sau khi nghe xong, cảm thán nói: "Vị tiền bối kia quả nhiên là nhân gian hiền sư a, nhân nghĩa vô song, đức hạnh cao, đức dày lưu quang. Bực này cái thế anh hùng  đáng hận ta thế mà chưa từng chiêm ngưỡng nó phong thái."

Mã Kim Kiều gật đầu tán đồng nói: "Sư thúc tổ đúng là vô song quân tử."

Hứa Vô Chu lại nói: "Thật hâm mộ Mã huynh lại có dạng này một vị sư tổ cấp trưởng bối, ta nếu là có bề trên như vậy cỡ nào kiêu ngạo a, tất nhiên muốn lập trường sinh bài."

Mã Kim Kiều cũng kiêu ngạo, chỉ là cái này cần kiêu ngạo đến lập trường sinh bài sao? Hứa huynh có chút quá cảm tính đi!

Mã Kim Kiều đương nhiên không biết, sư thúc tổ của hắn ngay tại bên cạnh hắn. Lấy trí tuệ của hắn, tuyệt đối nghĩ không ra một người tâm có thể đen đến loại tình trạng này.

. . .

Một đường phi nhanh đi đường, Hứa Vô Chu gặp được Càn Thiên cổ giáo.

Hứa Vô Chu cũng gặp một chút đại giáo, đều chưa từng có trước mặt Càn Thiên cổ giáo tới rung động. Hứa Vô Chu cho là, đây là hắn gặp qua nhất nguy nga hùng tráng hình ảnh.

Ở trước mặt hắn, có chín đầu to lớn sơn lĩnh, nằm ngang ở phía trên đại địa sơn lĩnh như là từng đầu to lớn Mãng Long, uốn lượn khúc chiết, nguy nga tráng lệ.

Chín đạo sơn lĩnh như rồng, các nơi một phương, lấy sơn lĩnh địa thế hình thành đại trận, liền như là là Cửu Long biến thành vô thượng đại trận, hình thành đặc hữu trận thế.

Chín cái đầu rồng tụ tập cùng một chỗ, mà tại Cửu Long trên đầu, có một tòa Thiên Không Thành.

Không sai!

Một tòa đại giáo thành trì lơ lửng tại Cửu Long trên đầu, tựa như là một viên long châu, Cửu Long bảo vệ một viên long châu thành trì.

Thành trì rộng lớn tráng lệ, linh khí cuồn cuộn, mờ mịt bao phủ. Trong cảnh đẹp tú lệ, tọa lạc lấy từng tòa cung điện, quả nhiên là một chỗ Thần Tiên thánh địa.

Đây chính là đỉnh tiêm đại giáo sao?

Gặp Hứa Vô Chu bị chấn động, Mã Kim Kiều cười cười nói ra: "Tụ thiên địa đại thế là đỉnh tiêm cổ giáo thiết yếu thủ đoạn, ngươi là chưa thấy qua thánh địa tuyệt thế địa thế. Bằng không liền sẽ không bị chấn động đến."

"Ta từng gặp Tắc Hạ Học Cung, nhưng lại chưa từng tới cái này rung động. Trước mặt rộng lớn cùng hùng vĩ, lại là không phải Tắc Hạ Học Cung có thể so sánh."

Mã Kim Kiều lại nói: "Tắc Hạ Học Cung không giống với, nó là lấy Đạo Thư làm tông môn. Riêng lấy hùng vĩ to lớn đến xem, Đạo Thư chỗ diễn hóa dãy núi tự nhiên không bằng thiên địa sơn lĩnh. Có thể ngươi nghĩ đến đó là một quyển sách, ngươi liền có thể biết nó sao mà kinh khủng. Tại lớn nhỏ phương diện, Càn Thiên cổ giáo giống như thắng một bậc, kỳ thật. . . Cấp độ kia vô thượng chí bảo, Càn Thiên cổ giáo không bằng xa rồi.

Nếu như Hứa huynh thích xem rộng lớn hùng vĩ mà nói, ngươi đi xem một chút mặt khác thánh địa, liền sẽ rõ ràng ta Càn Thiên cổ giáo mặc dù cũng là đỉnh tiêm cổ giáo, nhưng cuối cùng không bằng thánh địa, thánh địa chung quy là thánh địa. Cùng bọn hắn chênh lệch vẫn còn không nhỏ."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ đến chính mình ngoại trừ tại Lâm An thời điểm, bị Đạo Thư rung động một lần. Đằng sau đối với Tắc Hạ Học Cung không có coi là chuyện đáng kể, đặc biệt là xông vào Tắc Hạ Học Cung về sau, đối với thánh địa nhận biết cũng cảm thấy chẳng ra sao cả.

Nhưng nhìn lấy trước mặt Càn Thiên cổ giáo, Hứa Vô Chu mới biết được chính mình sai.

Khủng bố như thế đại giáo đều cam tâm nói không bằng thánh địa, thánh địa kia sẽ kinh khủng bực nào? Hắn một mực xem thường thánh địa.

Cũng đúng! Được xưng là thánh địa, vạn cổ trường tồn tồn tại, há có thể đơn giản.

Xem ra, đến điều chỉnh tâm tình của mình.

Thiên hạ này rất lớn, chính mình thấy chỉ là một góc.

Đi

Mã Kim Kiều thân là Bách Tú bảng tồn tại, tại Càn Thiên cổ giáo địa vị tự nhiên không thấp, hắn có tư cách tiến vào Thiên Không Thành.

Chín đầu trên dãy núi, đều có ngọc thạch đường nối thẳng Càn Thiên cổ giáo.

Trên ngọc thạch giẫm tại trắng noãn, hai người tiến nhập Càn Thiên cổ giáo. Mã Kim Kiều vội vã đi thông báo đại sự, phân phó người thu xếp tốt Hứa Vô Chu liền rời đi..