Chương 354: Thánh Nữ Ninh Dao

Chương 354: Thánh Nữ Ninh Dao

Mã Kim Kiều đi thông tri Càn Thiên giáo chủ, Càn Thiên giáo chủ nguyên bản đang bế quan. Nhưng là tại Mã Kim Kiều cưỡng ép muốn gặp dưới, cuối cùng gặp Mã Kim Kiều.

Sau đó Càn Thiên giáo chủ mang theo mấy cái Thái Thượng trưởng lão, thẳng đến Hỏa Vực mà đi.

Đằng sau, Càn Thiên giáo chủ bọn người trở lại trong giáo, trong giáo chuông lớn vang lớn.

Lại đằng sau, Càn Thiên cổ giáo chiến xa san sát, võ giả tụ tập. Vô số đệ tử, bắt đầu lao tới các phương.

Hứa Vô Chu nhìn thấy một màn này, cũng có chút thở dài một hơi. Xem ra Càn Thiên cổ giáo tin tưởng, chính mình cũng coi như không phụ Càn Ly tiền bối nhờ vả.

Yên tâm lại Hứa Vô Chu, tại chỗ ở tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết.

Những võ giả kia binh khí xác thực phẩm cấp rất cao  liên đới lấy những cái kia Bảo khí nuốt trọn, phun ra giá trị hơn 270 vạn lượng chất lỏng.

Tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, quanh thân tại dung luyện, dung luyện quá trình, mười phần tiêu hao năng lượng . Bất quá, Hứa Vô Chu lúc này có bát đen chất lỏng, cũng là không lo lắng vấn đề này.

Có Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, lại có đầy đủ năng lượng bổ sung, Hứa Vô Chu có thể bao giờ cũng vận chuyển Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết.

Hứa Vô Chu tại tu hành, lại ngoài ý muốn gặp được hai người.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Vô Chu nhìn xem kiều diễm không gì sánh được Nhược Thủy, mặc dù chỉ là an tĩnh đứng tại đó, lại phóng xuất ra không nói ra được tươi mát, thấm vào ruột gan, tâm tình lập tức liền thư sướng.

Về phần bên cạnh Trần Linh, a, không thấy được a!

"Nàng nói trước không trở về, muốn ở chỗ này chờ ngươi cùng một chỗ." Trần Linh trả lời Hứa Vô Chu.

Bị Trần Linh nói toạc, Nhược Thủy vầng trán thấp chôn, khuôn mặt đẹp đến mức tận cùng nhuộm đỏ ửng, thẹn thùng thái độ, vũ mị tự dưng, quả nhiên là đẹp để cho người ta trợn mắt hốc mồm, thật sự là một cái diệu nhân nhi.

Hứa Vô Chu cố gắng đem ánh mắt chuyển tới Linh tỷ trên thân, nhịn xuống giữa hai người chênh lệch cực lớn bi thương, mỉm cười đối với Trần Linh: "Linh tỷ tại sao lại ở chỗ này?"

Trần Linh bị Hứa Vô Chu xin hỏi không hiểu thấu: "Nơi này là Mã ca ca biệt viện, ta không ở nơi này ở đâu?"

Bất quá lập tức, Trần Linh lại kịp phản ứng Hứa Vô Chu ý tứ, trong tay xuất ra một khối ngọc bài: "Thường nhân tự nhiên là không thể vào Càn Thiên cổ giáo chủ thành, nhưng là ta có Mã ca ca tín vật đính ước, tự nhiên không ai ngăn cản ta ở nơi này."

Nhìn qua ngọc bài, Hứa Vô Chu đều muốn cười phun ra. Đây là Mã Kim Kiều bị Trần Linh trái một câu ca ca phải một câu ca ca quấn run lên, rơi vào đường cùng cho Trần Linh, lại không ngờ tới bị Trần Linh xem như tín vật đính ước. Không biết Mã Kim Kiều biết, sẽ là như thế nào biểu lộ?

"Ngươi Mã ca ca trở về, ngươi không đi quan tâm quan hệ hắn?" Hứa Vô Chu đối với Trần Linh, muốn đem bóng đèn lớn này lừa gạt đi.

"A, đúng, ta muốn đi gặp Mã ca ca." Trần Linh thẹn thùng, nhún nhảy một cái bôn tẩu, Hứa Vô Chu nhìn hoảng sợ run rẩy, hắn đột nhiên cảm thấy mình quả thật đối với Mã Kim Kiều có chút tàn nhẫn.

Bất quá tàn nhẫn về tàn nhẫn, hắn kiên quyết không thay đổi.

"Không nghĩ tới Nhược Thủy sư tỷ thế mà chờ ta, ta cực kỳ cảm động a. Vì biểu đạt ta cảm kích, ta quyết định cho Nhược Thủy sư tỷ ngươi một cái ban thưởng." Hứa Vô Chu đối với Nhược Thủy nói.

Nhược Thủy tuyệt mỹ đôi mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, ba quang lưu chuyển cơ hồ có thể nhìn thấy vệt nước, nàng hiếu kỳ Hứa Vô Chu có thể cho hắn ban thưởng gì.

"Một cái thiên hạ nữ tử đều hướng tới ban thưởng, đến từ tuyệt thế soái nam thơm ngọt hôn." Hứa Vô Chu giang hai tay, hướng về Nhược Thủy bổ nhào qua, muốn ôm ở nàng.

Nhược Thủy a một tiếng, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bối rối tránh đi.

"Không cho phép làm loạn, mà lại cũng sẽ làm bị thương ngươi!"

Một câu để Hứa Vô Chu mặt đỏ tới mang tai, nghĩ đến buổi tối hôm đó hôn Nhược Thủy bị đánh bay.

Sẽ làm bị thương lấy ngươi!

Một câu nói kia quá đâm tâm, đâm thủng trăm ngàn lỗ. Còn có cái gì so với lời như vậy càng vũ nhục người sao?

Một đại mỹ nhân đứng tại đó, ngay cả hôn một chút đều làm không được, cái này so không được càng đả thương người tâm. Hắn có thể chịu khẩu khí này?

Hứa Vô Chu nguyên bản vẫn chỉ là trêu chọc Nhược Thủy, có thể nghe được câu này.

Tiền bối đã từng nói: Thẩm thẩm là nữ tử, có thể chịu vũ nhục như vậy. Nhưng là thúc không thể nhịn a!

Không phải liền là bị đánh bay nha, còn có thể sợ cái này?

Hứa Vô Chu một thanh nắm ở Nhược Thủy vòng eo, đối với môi đỏ như cánh hoa hồng một dạng kia liền hôn đi.

"Là Nhược Thủy tỷ, ta không sợ làm bị thương chính mình." Hứa Vô Chu chưa quên chứng minh một chút chính mình cao thượng đại nghĩa.

Oanh

Hứa Vô Chu hôn tại Nhược Thủy trên môi, cảm giác ấm áp vừa chạm vào tức thì. Mà Hứa Vô Chu, trực tiếp đánh tới hướng ngoài cửa.

Ân, làm sao cảm giác lần này đập không có lần trước đau, cũng không có lần trước xa a? Chẳng lẽ lại, chuyện này muốn bao nhiêu luyện tập mới được!

"Hứa huynh, ngươi đang luyện công?"

Mã Kim Kiều vừa vặn chạy đến, nhìn thấy Hứa Vô Chu nện ở trước mặt hắn, nhịn không được ngạc nhiên hỏi.

Hứa Vô Chu như không có chuyện gì xảy ra đứng lên, phủi bụi trên người một cái, gật đầu nói: "Ừm! Luyện tập bị đánh bay đâu, quen tay hay việc, luyện nhiều tập một đoạn thời gian ta cảm thấy liền không có người có thể đánh bay ta."

Nhược Thủy nghe Hứa Vô Chu hồ ngôn loạn ngữ, phấn nộn trơn nhẵn khuôn mặt bôi lên say rượu giống như đỏ hồng, nàng cắn hàm răng, thấp giọng mắng một câu 'Bại hoại' .

Có thể trừ cái đó ra, tính tình nhu thuận cùng nhu nhược nàng, lại mắng không ra mặt khác lời nói tới.

"Tiểu Kim Tử, đây chính là người bại ngươi?" Một cái thanh uyển thanh âm vang lên.

Hứa Vô Chu lúc này mới phát hiện, tại Mã Kim Kiều phía sau, đi theo Trần Linh cùng một nữ tử.

Nữ tử dung nhan như ngọc, dáng người thon dài, eo thon tinh tế, hai chân thẳng tắp, thân mang một thân quần áo màu lam nhạt, sơn phong gợi lên ở giữa, nàng quần áo bay múa, đưa nàng một thân động lòng người đường cong hiển thị rõ đi ra, linh lung uyển chuyển, cực kỳ dụ hoặc thái độ.

Mã Kim Kiều đối với Hứa Vô Chu giải thích nói: "Đây là sư tỷ ta, Càn Thiên cổ giáo chân truyền, cũng là Thánh Nữ Ninh Dao."

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, không ngờ tới nữ tử này thân phận như thế tôn quý. Một giáo chân truyền, điều này đại biểu lấy trong giáo kiệt xuất nhất thiên kiêu.

Có thể coi là là chân truyền, cũng không nhất định đạt được Thánh Nữ Thánh Tử xưng hào. Mà chỉ có siêu việt trong giáo liên tục mấy đời chân truyền đệ tử, mới có thể bị mang theo Thánh Tử Thánh Nữ. Ngụ ý là, bọn hắn có hi vọng thành tựu Thánh Nhân, là Thánh Nhân hạt giống.

Thánh chi một từ quá mức nặng nề, không phải mỗi người đều có thể gánh chịu nổi, dám chịu liền tuyệt đối phi phàm!

Ninh Dao đánh giá Hứa Vô Chu nói: "Tiểu Kim Tử mặc dù không phải Càn Thiên cổ giáo chân truyền, nhưng là có thể vào Bách Tú bảng, trên thế gian cũng khó đụng địch thủ. Hắn thế mà bại trong tay ngươi, ngươi xuất thân môn phái nào?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Mã Kim Kiều: Ngươi không phải cầu ta đừng nói cho người khác chuyện này sao, ngươi nói cho nàng biết?

"Đệ muội nói cho ta biết." Ninh Dao nói ra, "Ta còn biết ngươi muốn về Thanh Châu."

Mã Kim Kiều nghe Ninh Dao hô Trần Linh là đệ muội, hắn đều muốn quỳ xuống đất. Mẹ nó, ai có thể nghĩ tới cầm một khối ngọc bài cho nàng, Càn Thiên cổ giáo trên dưới đều tin tưởng Trần Linh thật sự là hắn ưa thích nữ nhân. Ninh Dao càng là gọi thẳng đệ muội.

Mã Kim Kiều nhìn thoáng qua Trần Linh núi giống như một dạng vĩ ngạn thân thể, đột nhiên có loại sinh không thể luyến suy nghĩ.

"Luận bàn mà thôi, tính không được phân thắng bại." Hứa Vô Chu trả lời Ninh Dao, "Về phần xuất thân, Thánh Nữ điện hạ rất quan tâm cái này?"

"Là có một ít, vài ngày trước nghe được một tin tức, Bách Tú bảng Thác Bạt Cuồng thua ở một người chi thủ, không biết có phải hay không là ngươi?" Ninh Dao cười nói.

"Thác Bạt Cuồng bại?" Mã Kim Kiều kinh ngạc nhìn Ninh Dao, đây cũng là Bách Tú bảng tồn tại, Bách Tú bảng Thần Tàng cảnh liền mấy vị, hắn mặc dù chưa thấy qua nhưng đều nghe nói qua.

Đồng thời, hắn cũng ánh mắt sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu. Thác Bạt Cuồng thực sự bại tại Hứa huynh chi thủ?

. . ..