Chương 355: Minh bạch

Chương 355: Minh bạch

"Bách Tú bảng tồn tại, đều là nhân vật vô địch, ta làm sao có thể bại. Chủ yếu là Thác Bạt huynh bị nổi danh sở luy, không muốn treo Bách Tú bảng hư danh, tăng thêm sùng bái ta Đạo Tông, muốn đi Đạo Tông nuôi tình cảm sâu đậm, cho nên cố ý thua trong tay của ta, cầu khẩn ta bắt hắn đi Đạo Tông." Hứa Vô Chu giải thích nói.

Phi! Ta tin ngươi cái quỷ!

Ninh Dao đều muốn nôn Hứa Vô Chu một mặt, coi bọn hắn là kẻ ngu sao? Lời này có thể lừa gạt đến ai? Người nào tin người đó là kẻ ngu!

"Thác Bạt Cuồng muốn nhập Đạo Tông?" Mã Kim Kiều lại ngoài ý muốn hỏi Hứa Vô Chu.

Ninh Dao đều không có mặt nhìn Mã Kim Kiều, trên đời này thật là có đồ đần, hay là sư đệ của mình. Nàng đều muốn dùng chân đạp chết hắn, miễn cho làm mất mặt Càn Thiên cổ giáo.

"Xem ra tin tức không sai, vậy ngươi chính là người Đạo Tông." Ninh Dao lại nói.

Hứa Vô Chu trong lòng có chút run lên, rất nhiều đại giáo không nguyện ý nhìn Đạo Tông quật khởi, chẳng lẽ lại Càn Thiên cổ giáo cũng là một thành viên trong đó? Nếu là như vậy, vậy thì phiền toái, đây là người ta địa bàn, muốn thu thập hắn còn không đơn giản?

Mẹ nó! Ai có thể nghĩ tới cách xa trăm triệu dặm, cũng bị người nhận ra hắn, ngược lại là coi thường Thác Bạt Cuồng lực ảnh hưởng.

"Càn Thiên cổ giáo cùng Đạo Tông có thù?" Hứa Vô Chu cẩn thận hỏi một câu.

Ninh Dao lại nói: "Đạo Tông là thiên hạ đạo môn lãnh tụ, ta Càn Thiên cổ giáo đối với Đạo Tông chỉ có kính ngưỡng. Ngươi không cần cẩn thận như vậy, Càn Thiên cổ giáo tuyệt sẽ không hại ngươi."

"Thánh Nữ hiểu lầm ta, ta làm sao có thể cảm thấy Càn Thiên cổ giáo sẽ hại ta đâu, ta chưa từng có nghĩ như vậy qua. Ta vẫn cảm thấy Càn Thiên cổ giáo là một cái thân mật, đại khí, chính trực đại giáo. Cái kia. . . Nghe nói Càn Thiên cổ giáo có không gian vực môn, không biết có thể hay không mượn dùng?" Hứa Vô Chu cười ha ha nói.

Ninh Dao khinh bỉ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, ngươi nếu không như vậy vội vã đi, ta còn có thể tin ngươi chuyện ma quỷ.

Ninh Dao nghĩ đến nàng mục đích của chuyến này, nói thẳng nói ra: "Đã ngươi là Đạo Tông đệ tử, vậy thì bồi ta đi một chuyến, giáo chủ có việc gặp ngươi."

Mã Kim Kiều lúc này ngoài ý muốn nhìn xem Ninh Dao: "Giáo chủ lúc nào muốn gặp hắn a, vì cái gì ta không biết?"

Ninh Dao liếc qua Mã Kim Kiều: "Ngươi cho rằng ta tới nơi này làm gì? Cùng ngươi đến xem đệ muội?"

Mã Kim Kiều nổi giận khó nhịn, mặt đỏ tới mang tai.

Ninh Dao không thèm để ý Mã Kim Kiều đồ đần này, mang Hứa Vô Chu tiến về gặp Càn Thiên giáo chủ.

Hứa Vô Chu nhìn thấy Càn Thiên giáo chủ, làm đỉnh tiêm đại giáo giáo chủ, Hứa Vô Chu mặc dù không biết hắn mạnh cỡ nào, nhưng hắn ngồi ở kia liền có loại khí thế không giận mà uy, trên thân chưa từng tiết lộ một tia khí tức, lại như là một tôn chiếm cứ Thần Ma một dạng, quanh thân tự thành khí thế, cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Tại Càn Thiên giáo chủ bên cạnh, một vị lão giả bồi ngồi.

"Gặp qua giáo chủ, trưởng lão, người ta mang đến, hắn đúng là Đạo Tông đệ tử." Ninh Dao nói ra.

Đạt được xác định đáp án, Càn Thiên giáo chủ còn chưa nói chuyện, vị trưởng lão kia dò xét một trận Hứa Vô Chu nói: "Không hổ là liên tiếp bại Bách Tú bảng hai người thiên kiêu, đúng là thần thái sáng láng."

"Không biết hai vị tiền bối tìm ta chuyện gì?" Hứa Vô Chu hỏi hai người.

Hứa Vô Chu nói: "Có một số việc, chúng ta muốn hỏi thăm một chút ngươi."

"Tiền bối xin hỏi." Hứa Vô Chu trả lời.

"Ta Càn Thiên cổ giáo, có một vị tiền bối đã từng từng chiếm được ngươi Đạo Tông ân huệ, không biết ngươi có nghe nói qua hay không Đạo Tông tiền bối nói qua." Trưởng lão hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu trong lòng sáng tỏ, nguyên lai là vì Càn Ly đệ tử sự tình, lúc trước chính mình lừa gạt Mã Kim Kiều nói muốn đi Đạo Tông báo ân, bọn hắn tin là thật.

"Ta Đạo Tông trưởng bối dạy bảo đệ tử lúc nói nhiều nhất một câu chính là 'Thi ân bất cầu báo' cho nên Đạo Tông trưởng bối đối với vãn bối dạy bảo, sẽ chỉ dạy cho chúng ta gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, nhưng lại sẽ không kể rõ khoe khoang chính mình giúp người sự tích, cho nên chưa từng từng nghe nói." Hứa Vô Chu hồi đáp.

Trưởng lão gật đầu nói: "Đạo Tông không hổ là lãnh tụ, phẩm tính xác thực cao thượng. Cũng chính là ra Mạc Đạo Tiên cái này bại. . ."

"Khụ khụ!" Càn Thiên giáo chủ ho khan vài tiếng đánh gãy, mặc dù trơ trẽn Mạc Đạo Tiên phẩm tính, có thể người này dù sao cũng là Đạo Chủ.

Càn Thiên giáo chủ hỏi Hứa Vô Chu nói: "Hôm nay xin ngươi đến đây, một là vì bản giáo tiền bối sự tình, mặt khác muốn nói cho ngươi một tin tức, Đạo Tông diệt Quân Thiên cổ giáo, các đệ tử đều bị đưa vào Ma Quật, thiên hạ kịch chấn."

Tin tức này để Hứa Vô Chu rung động trong lòng, trong lúc nhất thời đối với Mạc Đạo Tiên kính nể bừng bừng tăng vọt.

Tông chủ ta sai rồi, trước kia ta xem thường ngươi, ngài mới là thật ngưu bức a. Một lời không hợp liền mở làm, Quân Thiên cổ giáo loại tồn tại này, ngài cũng có thể nói diệt liền diệt, bá khí!

"Tham Thiên giáo bị Đạo Tông tiêu diệt, người để ý không nhiều, bởi vì Tham Thiên giáo tính không được thế lực lớn gì. Nhưng là Quân Thiên cổ giáo không giống với, mặc dù không so được đỉnh tiêm đại giáo, nhưng ở Dự Châu cũng là vô thượng bá chủ, tại Dự Châu cũng liền Dự Châu chư hầu có thể cùng so sánh.

Trọng yếu nhất chính là, Quân Thiên cổ giáo vốn là một chút thế lực đỉnh tiêm đến đỡ, trong đó bao quát thánh địa. Lần này Quân Thiên cổ giáo bị diệt, nghe nói từ xuất chinh đến kết thúc, Đạo Tông vì thế dùng đến một ngày thời gian, cái này khiến người trong thiên hạ nhận thức lại Đạo Tông. Trước kia tất cả mọi người cảm thấy, Đạo Tông sợ là ngay cả tam lưu thế lực cũng không bằng. Nhưng bây giờ tất cả mọi người cảm thấy, Đạo Tông khả năng còn có thế lực đỉnh tiêm tiêu chuẩn." Càn Thiên giáo chủ đối với Hứa Vô Chu nói.

"Ý của tiền bối là. . . Ta Đạo Tông có đại phiền toái?" Hứa Vô Chu hít sâu một cái nói.

"Thiên hạ quá nhiều thế lực không muốn Đạo Tông lần nữa quật khởi, Đạo Tông càng mạnh ngược lại là càng nguy hiểm. Dù sao Đạo Tông không có trước kia trấn áp thiên hạ thực lực. Lúc trước một chút thế lực đến đỡ Quân Thiên cổ giáo, vì chính là nhìn chằm chằm Đạo Tông. Hiện tại Đạo Tông diệt nó, đó chính là vạch mặt." Càn Thiên giáo chủ nói ra.

Hứa Vô Chu trầm mặc một hồi nói ra: "Giáo chủ và ta nói chuyện này để làm gì? Ta mặc dù tâm niệm Đạo Tông, có thể mới Thần Tàng cảnh, có thể làm có hạn."

Càn Thiên giáo chủ nói ra: "Bản tọa sư thúc, năm đó đến Đạo Tông ân huệ. Ta Càn Thiên cổ giáo cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, hữu tâm trả ân huệ này.

Chỉ bất quá, Đạo Tông là vòng xoáy lớn. Bản tọa thân là một giáo giáo chủ, muốn vì toàn bộ Càn Thiên cổ giáo phụ trách, không thể đem toàn bộ đại giáo đưa vào trong vũng bùn. Điểm ấy, cũng hi vọng ngươi rõ ràng."

Hứa Vô Chu gật gật đầu, biểu thị biết.

Càn Thiên giáo chủ tiếp tục nói ra: "Cũng không muốn Càn Thiên cổ giáo hãm sâu vũng bùn, lại phải trả năm đó sư thúc ân huệ. Bản tọa nghĩ đến một cái biện pháp, nhưng cần phối hợp của ngươi."

"Mong rằng giáo chủ nói rõ." Hứa Vô Chu nói.

Càn Thiên giáo chủ ngược lại là hỏi Hứa Vô Chu nói: "Ngươi tại Đạo Tông địa vị như thế nào?"

Hứa Vô Chu hơi thở không gấp mặt không đỏ, một mặt lạnh nhạt nói: "Đạo Tông thế hệ này truyền nhân."

Càn Thiên giáo chủ ngược lại là không nghĩ quá nhiều, Đạo Tông đệ tử kiệt xuất khó ra, có thể ra một cái bại Bách Tú bảng đệ tử, là Đạo Tông chân truyền cũng không kỳ quái.

Bất quá, Đạo Tông nóng lòng như thế, hắn mới Thần Tàng cảnh liền lập làm chân truyền?

Ninh Dao lúc này cũng ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu: Thân phận này đại biểu cho về sau Hứa Vô Chu chính là Đạo Chủ, trên danh nghĩa giáo chủ đều là Hứa Vô Chu thủ hạ, gia hỏa này thân phận thế mà như thế tôn quý?

Càn Thiên giáo chủ nói: "Ngươi là Đạo Tông chân truyền, vậy thì càng tốt hơn."

Nói đến đây, dừng một chút lại chỉ vào Ninh Dao nói: "Nàng là giáo ta Thánh Nữ, trước mấy ngày bị Yêu tộc phục sát, ngay tại mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, ngươi vừa vặn đi ngang qua cứu nàng, ngươi đối với nàng có ân cứu mạng. Hiểu chưa?"

"Minh bạch!" Hứa Vô Chu chỗ nào không rõ Càn Thiên giáo chủ ý tứ, chính là đánh lấy Thánh Nữ báo ân ngụy trang mà thôi, đây là Thánh Nữ hành vi cá nhân, không có quan hệ gì với Càn Thiên cổ giáo.

Càn Thiên giáo chủ lại chỉ vào bên cạnh lão giả nói ra: "Đây là giáo ta trưởng lão, cũng là Ninh Dao trưởng bối, lo lắng Thánh Nữ Ninh Dao an toàn, đi theo Ninh Dao Đạo Tông hộ đạo cũng nói qua được."

"Minh bạch!" Hứa Vô Chu lại nói, đồng thời đối với Càn Thiên giáo chủ hành lễ nói, "Đa tạ giáo chủ!"

Càn Thiên giáo chủ lắc lắc đầu nói: "Càn Thiên cổ giáo cuối cùng năng lực có hạn, có thể làm chỉ là những này, chỉ hy vọng các ngươi Đạo Tông có thể vượt qua một kiếp này, lần nữa dục hỏa trùng sinh."

. . ..