Chương 356: Hỏa Vực bộc phát

Chương 356: Hỏa Vực bộc phát

Càn Thiên giáo chủ nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao rời đi, hắn quay người đối với bên người lão giả nói ra: " sư đệ, lần này tiến đến Đạo Tông, giúp đỡ một chút sức lực chỉ là thứ nhất, còn có một cái mục đích là chờ đợi sư thúc, nhìn thấy sư thúc, mời hắn cần phải trở về Càn Thiên cổ giáo tọa trấn."

"Đúng!" Lão giả nói ra.

Càn Thiên giáo chủ thở dài một tiếng nói: "Nhân tộc thế lớn về sau, đã mất năm đó khai thác phấn đấu tinh thần, hiện tại loạn tượng bách sinh, đều có tính toán. Chúng ta Càn Thiên cổ giáo muốn chỉ lo thân mình sợ cũng khó, sư thúc là Càn Ly sư tổ đệ tử, hắn thực lực tất nhiên phi phàm, có hắn tọa trấn Càn Thiên cổ giáo, tất nhiên có thể chấn nhiếp đạo chích."

"Giáo chủ yên tâm, nhìn thấy sư thúc, coi như quỳ hoài không dậy, ta cũng sẽ tin biện pháp cầu hắn về Càn Thiên cổ giáo." Lão giả kiên định nói ra.

Càn Thiên giáo chủ gật đầu nói: "Liền phiền phức sư đệ, vô luận như thế nào đều muốn xin mời sư thúc trở về. Ai, đáng tiếc Càn Ly sư tổ. . . Nếu là Càn Ly sư tổ tại, ta Càn Thiên cổ giáo tất nhiên có thể siêu nhiên ở bên ngoài."

"Càn Ly sư tổ có thể thành công hay không hủy vật kia?" Lão giả hỏi.

Càn Thiên giáo chủ thở dài một cái nói: "Ta đi qua cái kia Hỏa Vực nhìn qua, chỉ ở bên ngoài ngừng chân, liền có thể cảm giác được trong đó ngập trời chấn động, lấy thiên địa làm lò luyện dựng vạn cổ hạt giống, đây là kinh thế hãi tục thủ đoạn a. Sư thúc tuy mạnh, có thể. . . Sư thúc sợ là không về được, chỉ hy vọng hắn liều chết có thể hủy đi đi."

Lão giả cũng thở dài một hơi, không có cam lòng.

"Những ngày này ta muốn nhìn chằm chằm hỏa lô kia, sư thúc nếu có thể hủy đi, vậy ta liền tiến trong đó nhìn qua. Nếu là hủy không được, ta Càn Thiên cổ giáo liền muốn cân nhắc, muốn hay không cả giáo đi giết hắn. Chỉ là, sư thúc nơi này không có kết quả, sợ nó liền thành thục, không có cơ hồ lại hủy." Giáo chủ lại nói.

"Vạn cổ truyền thừa chi chủng, đến cùng là cái gì?" Lão giả lại hỏi, "Vì cái gì ta Nhân tộc đại năng như thế kiêng kị, mặc kệ tốt xấu muốn hủy đi."

"Ở trong đó có quá nhiều bí ẩn, chỉ biết là dạng này hạt giống, chỉ cần bồi dưỡng thành thục, đồng thời đi đến đại thành, vậy thiên hạ đạo liền muốn đoạn lên một đầu. Đây đối với đi con đường này vô số võ giả tới nói là tàn nhẫn. Cho nên càng là cường đại võ giả, càng không muốn nhìn thấy vạn cổ truyền thừa chi chủng xuất thế." Càn Thiên giáo chủ nói ra.

Lão giả càng nghe càng mơ hồ, vừa định tiếp tục hỏi. Lại nghe được Càn Thiên giáo chủ nói ra: "Liên quan tới những việc này, ta cũng một mực không chú ý, biết cũng không nhiều . Chờ chuyện này về sau, ta đi thăm dò nhìn những người hiểu rõ kia."

. . .

Hứa Vô Chu không biết hắn lừa gạt Càn Thiên giáo chủ bọn người tin tưởng chính mình có vị sư thúc, càng là phái người tiến đến tìm hắn.

Lúc này Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao sánh vai đi cùng một chỗ, có thể ngửi được trên người nàng truyền đến một cỗ mùi hương thấm vào lòng người.

Ninh Dao váy dài tung bay dắt, đường cong chập trùng, tư thái thướt tha, trên người có một cỗ sinh động linh khí.

"Ngươi coi thật sự là Đạo Tông chân truyền?" Ninh Dao hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu đương nhiên trả lời: "Đương nhiên là thật, ta sẽ còn nói bậy ngây thơ như vậy. Ta không phải người không có phẩm như thế!"

Ninh Dao thấy thế nào Hứa Vô Chu đều không giống như là một giáo chân truyền bộ dáng, chỉ bất quá cũng cảm thấy Hứa Vô Chu hẳn là sẽ không ở điểm này nói láo, nói láo này rất dễ dàng phơi bày, hắn hẳn là sẽ không ngu xuẩn như thế.

"Nhược Thủy cùng ngươi quan hệ thế nào? Tình nhân?" Ninh Dao lại hỏi.

"Chừng nào thì bắt đầu thèm nhỏ dãi ta sao?" Hứa Vô Chu đứng vững, ánh mắt nhìn chăm chú Ninh Dao trắng nõn gương mặt.

"Cái gì thèm nhỏ dãi ngươi?" Ninh Dao kinh ngạc.

"Cũng bắt đầu nghe ngóng ta cùng bên người nữ tính quan hệ, cái này còn không phải đối với ta có ý tưởng thèm nhỏ dãi ta?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

Ninh Dao nghẹn họng nhìn trân trối, gia hỏa này rất có thể liên tưởng, bản Thánh Nữ thèm nhỏ dãi ngươi? Ngươi chỗ nào đáng giá ta thèm nhỏ dãi, ta chính là cảm thấy Nhược Thủy như thế mềm mại nhu thuận muội tử phối ngươi, vậy thì thật là hoa tươi phối phân trâu, cảm thấy đau lòng mới hỏi nhiều một câu.

"Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?" Ninh Dao cắn hàm răng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Ta có nghĩ quá nhiều không sao. Ngược lại là ngươi, về sau a, thiếu nhìn ta chằm chằm nhìn, mà lại muốn bao nhiêu tẩy tắm nước lạnh."

"Vì cái gì?" Ninh Dao không hiểu.

"Bảo trì thanh tỉnh, áp chế bản tính. Cùng ta tiếp xúc nhiều, khó tránh khỏi hãm sâu. Nhớ lấy cầm giữ chính mình, thời thời khắc khắc bảo trì thanh tỉnh, buộc lại chính mình tâm viên." Hứa Vô Chu cảm thán nói.

". . ." Ninh Dao chưa thấy qua tự luyến đến người vô liêm sỉ như vậy.

Hứa Vô Chu cũng không đợi Ninh Dao trả lời, hắn tiếp tục đi lên phía trước, hướng về sau lưng khoát tay áo nói: "Ta cũng là sợ ngươi làm bị thương chính mình!"

"Đi chết!" Ninh Dao cái trán bốc lên hắc tuyến, nàng muốn bóp chết thứ hỗn đản này .

. . .

Càn Thiên cổ giáo không có vội vã mở ra vực môn đưa Hứa Vô Chu bọn người rời đi, lúc này Càn Thiên cổ giáo, càng nhiều tinh lực đều đặt ở trên chuyển di Hỏa Vực xung quanh bách tính.

Hứa Vô Chu cũng không vội mấy ngày nay, hắn ngoại trừ không có việc gì bồi bồi Nhược Thủy, nhiều khi đều tại tu hành.

Hứa Vô Chu không để ý năng lượng tiêu hao, từng cỗ từng cỗ năng lượng chống đỡ lấy Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết điên cuồng tu hành.

Thể nội Ngũ Khí dung luyện, lại cùng ngũ thần tàng hợp nhất.

Tại Hứa Vô Chu bất kể tiêu hao tu hành xuống, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết giữa một hơi, tại Hứa Vô Chu thể nội vận chuyển đã vượt qua trăm lần tốc độ.

Có thể Hứa Vô Chu còn không vừa lòng, bởi vì hắn cảm thấy còn chưa đạt tới cực hạn.

Cho nên Hứa Vô Chu thần hồn, vẫn như cũ chưa từng nếm thử đột phá đến Triều Nguyên cảnh. Hắn còn tại không ngừng dung luyện tự thân, đem Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết một hơi vận chuyển tốc độ tiếp tục tăng lên.

Tốc độ càng nhanh, Hứa Vô Chu cảm giác tự thân dung luyện càng phát ra triệt để, liền như là là rèn sắt một dạng, một giây mười lần cùng một giây một trăm lần, rèn luyện sắt tình huống không giống với.

Cứ như vậy, một tuần thời gian trôi qua.

Bát đen đã tiêu hao hơn một triệu lượng chất lỏng. Mà Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết giữa một hơi, vận chuyển tốc độ đạt tới ba trăm lần, tốc độ nhanh như tật phong.

Đạt tới loại tầng thứ này, Hứa Vô Chu cảm giác mình thân thể có chút chịu không nổi, thể nội huyết dịch đều muốn bị nhóm lửa, muốn bị luyện hóa thành huyết khí.

Hứa Vô Chu biết, không có khả năng lại dung luyện tự thân. Lại dung luyện xuống dưới, huyết dịch muốn hóa thành huyết khí. Khi đó. . . Hắn tương đương là ép khô mà chết.

Ngay tại Hứa Vô Chu cân nhắc, muốn hay không nhất cổ tác khí cùng thần hồn giao hòa, thẳng vào Triều Nguyên cảnh lúc.

Thiên địa đột nhiên một tiếng vang thật lớn!

Oanh

Hứa Vô Chu nhìn thấy Hỏa Vực phương hướng, chỗ nào thiên địa đột nhiên nổ tung, đầy trời ánh lửa trùng kích Cửu Tiêu.

Vùng thiên địa kia, chỉ còn lại có lửa cháy ngập trời, già thiên cái địa, tựa như là trời cũng tại đốt cháy.

Hỏa diễm bạo tạc, trút xuống tứ phương, hình ảnh này không gì sánh được rung động.

Đây là một trận đại tai nạn, trên mặt đất hết thảy tất cả đều bị nhen lửa, hừng hực liệt hỏa càng tăng lên, hỏa diễm muốn đem thương khung đều trực tiếp đốt nứt đồng dạng, hư không bị đốt vặn vẹo, cũng tựa như là bị nhen lửa.

"Hủy đi rồi?" Hứa Vô Chu nhìn xem Hỏa Vực này, hắn tự lẩm bẩm.

Hắn hi vọng Càn Ly thành công, đây là hắn lấy mệnh làm đại giá.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu nhìn thấy trong ánh lửa mênh mông kia, đột nhiên có một kiện đồ vật kích xạ bay ra ngoài tới.

Đây là một kiện óng ánh sáng long lanh đồ vật, trong đó bịt lại một cái mọc ra tám chi sinh linh. Chính là Càn Ly nói Vạn Cổ chi chủng.

"Không có hủy thành?" Hứa Vô Chu khẽ giật mình.

Phong ấn trong đó sinh linh, tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền xông ra Hỏa Vực, chính là hướng Hứa Vô Chu phương hướng này mà tới..