Chương 357: Ma Hậu

Chương 357: Ma Hậu

Sinh linh này kích xạ hướng Càn Thiên cổ giáo, Hứa Vô Chu vốn cho là Càn Ly thất bại.

Lại nghe được Càn Thiên giáo chủ thanh âm: "Đa tạ Càn Ly sư tổ đem tặng bảo vật!"

Lời nói rơi xuống ở giữa, Càn Thiên giáo chủ đằng không mà lên, cả người hào quang như đào, cuộn trào như biển, khủng bố đến cực điểm.

Hắn hướng về phong ấn sinh linh kia bắn tới, muốn ngăn lại đồng thời cướp đoạt.

Nhưng chính là lúc này, giữa thiên địa xuất hiện một cỗ lực lượng, nguồn lực lượng này lao ra, bộc phát vạn trượng ma uy.

Một chưởng quét ngang mà đến, nguyên bản kích xạ mà đi phong ấn sinh linh, sinh sinh dừng lại, xoay quanh trên hư không.

Đồng thời, nguồn lực lượng này chấn động đến Càn Thiên giáo chủ ngừng bộ pháp, chỉ có thể ngắm nhìn từ xa phong ấn sinh linh kia.

Lúc này, mọi người mới nhìn thấy có một người đứng trên hư không, đây là một nữ tử giống như cây đào mật, có lồi có lõm đầy đặn dáng người phóng thích ra vô biên dụ hoặc, đứng ở nơi đó, liền phong tình vô hạn, Hứa Vô Chu không nhìn thấy nó mặt, nhưng cứ như vậy nhìn một chút, đã cảm thấy bụng dưới bốc hỏa.

Mà như vậy dạng một người xinh đẹp dụ hoặc đến cực điểm nữ tử, nàng ma uy ngập trời, quanh thân phù văn lấp lóe, sôi trào năng lượng quét sạch ra, thiên địa giờ khắc này đều đang run sợ, đây là một cỗ doạ người uy áp, thế gian vô địch, chấn động tâm hồn.

"Ma Hậu!" Càn Thiên giáo chủ nhìn chằm chằm cô gái trước mặt, cứ việc nàng dụ hoặc bất kỳ nam nhân nào cũng đỡ không nổi, nhưng hắn nhưng không có tâm tư này, ngược lại là sợ hãi dị thường.

Nữ tử nhìn thoáng qua Càn Thiên giáo chủ, cũng không sợ ngay tại người ta hang ổ trước cửa, một cây ngón tay ngọc chỉ vào phong ấn sinh linh nói: "Thứ này, ta muốn!"

"Ma Hậu, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Càn Thiên giáo chủ cả giận nói, "Nơi này là Càn Thiên cổ giáo."

"Ta muốn bắt đồ vật, thiên hạ này có bao nhiêu người có thể chống đỡ được? Càn Thiên cổ giáo? Liền xem như thánh địa thì như thế nào?" Ma Hậu bễ nghễ, trên người khí cơ phóng thích, càng phát đáng sợ đến cực hạn.

Càn Thiên giáo chủ tức thì nóng giận, hắn hướng về phong ấn sinh linh kích xạ mà đi.

Ma Hậu thấy thế, duỗi ra nàng trắng noãn bàn tay mảnh khảnh, bàn tay vượt qua hư không, một chưởng hướng về Càn Thiên giáo chủ đập xuống xuống dưới.

Hùng vĩ mà khiếp người, hư không từng mảnh băng liệt.

Càn Thiên giáo chủ biến sắc, cũng lấy một chưởng nghênh chiến đi lên. Hai tấm đối oanh cùng một chỗ, đơn giản hủy thiên diệt địa, chỗ nào toàn diện băng liệt.

Càn Thiên giáo chủ thân thể lùi lại mấy bước, sắc mặt hắn biến đổi, cái này Ma Hậu lại cường đại.

"Giáo chủ thế mà có thể ngạnh kháng ta một kích, ngược lại là có chút xem nhẹ giáo chủ. Xem ra những năm này, giáo chủ cũng không phải sống uổng thời gian, hay là có trưởng thành." Ma Hậu nói.

Một câu để Càn Thiên giáo chủ sắc mặt khó xử đến cực điểm, bởi vì trước mặt Ma Hậu là tiểu bối. Lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, chính mình là tại cảnh giới này, mà nàng bất quá là một cái Thần Tàng cảnh võ giả. Nhưng bây giờ. . . Nàng là thiên hạ ma uy ngập trời Ma Hậu, chính mình lại tiếp nàng một chưởng đều yếu tại hạ phong.

Đây là ba ba ba đánh mặt a!

"Giáo chủ còn muốn chiến sao?" Ma Hậu nhìn xem Càn Thiên giáo chủ.

"Đây là Càn Ly sư tổ đưa tới cho Càn Thiên cổ giáo, lại không thể để cho ngươi mang đi." Càn Thiên giáo chủ nói ra.

"Càn Ly tiền bối đại nghĩa, ta cũng rất kính nể. Chỉ là đáng tiếc, thiên kiêu như vậy lại táng thân tại đây. Ta coi là, hắn có thể thành thánh."

Càn Thiên giáo chủ nói: "Người nào không muốn trở thành thánh, có thể thiên hạ ai có thể làm đến? Thánh không xuất hiện thế gian nhiều năm!"

"Ta có thể!" Ma Hậu bình tĩnh trả lời.

Càn Thiên giáo chủ nhìn qua Ma Hậu, bình tĩnh nói ra: "Vậy liền lĩnh giáo cao chiêu của ngươi."

Đang khi nói chuyện, Càn Thiên giáo chủ cũng bộc phát chiến kỹ, một mực đại thủ quang mang chiếu rọi, sinh sinh hướng về Ma Hậu ấn đi qua.

Ma Hậu tuyệt đại phong hoa, vòng eo chập chờn, quanh thân thần quang bắn ra, đứng ở nơi đó, đạo vận tự thành tấm chắn, ngăn tại trước người, sinh sinh kháng trụ một chưởng này.

"Thánh không ra! Ai có thể là đối thủ của ta? Giáo chủ liền điểm ấy thủ đoạn, lại ngăn không được ta cầm xuống thứ này." Ma Hậu nói ra.

Càn Thiên giáo chủ thở dài một cái, Ma Hậu cường đại, cử thiên chi hạ đều biết, nếu như nói hắn là đứng ở thiên hạ đứng đầu nhất một đám người. Như vậy Ma Hậu, chính là đứng đầu nhất trong đám người này mạnh nhất.

Không nói vô địch thiên hạ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

"Năm đó ta đại náo Càn Thiên cổ giáo, bị giáo chủ bắt, nhưng giáo chủ lại không lấn vãn bối, cũng không bởi vì ta là người trong Ma Đạo giết ta, hết lòng tuân thủ quy củ lấy cùng thế hệ chiến ta, ta bội phục giáo chủ sự rộng lượng." Ma Hậu nói ra.

"Ma Hậu muốn nói cái gì?" Càn Thiên giáo chủ nói ra.

"Thiên hạ võ giả, ta từ trước tới giờ không sẽ có lòng thương hại, giết chi cùng giết chó không khác. Nhưng đối với giáo chủ, ta lại không muốn giết." Ma Hậu nói ra.

"Ngươi quá kiêu ngạo. Ngươi tuy mạnh, chưa chắc ta cũng không phải là đối thủ của ngươi. Huống chi. . . Cách đó không xa, chính là Càn Thiên cổ giáo." Càn Thiên giáo chủ nói.

Ma Hậu nở nụ cười, nụ cười này thiên địa thất sắc, sự xinh đẹp vô song.

"Nếu đã tới, làm gì ẩn tàng." Ma Hậu đối với hư không nói.

"Ai! Ma Hậu cường đại, giáo chủ xác thực không so được. Nhưng là không biết tăng thêm lão hủ, có đủ hay không?" Một tiếng nói già nua vang lên, từ một chỗ hư không, chậm rãi đi ra một người.

"Thái Thượng trưởng lão!" Càn Thiên cổ giáo không ít người nhìn thấy vị lão giả này, đều lên tiếng kinh hô. Đây là đã sớm không hỏi thế sự Thái Thượng trưởng lão a, mỗi một cái đều là trong giáo nội tình cùng bảo bối.

Ma Hậu nhìn xem lão giả, lắc lắc đầu nói: "Chưa đủ!"

Càn Thiên giáo chủ nhíu mày, nhưng hắn còn chưa nói cái gì, lại nghe được Ma Hậu nói ra: "Lần này đến đây, không phải là vì cùng các ngươi phân sinh tử. Ta cũng liền không chờ các ngươi trong giáo cường giả ra hết. Ba chiêu, trong vòng ba chiêu ta không thể cướp đoạt đến món đồ này, ta xoay người rời đi."

"Ngươi quá tự tin!" Càn Thiên giáo chủ trả lời.

Ma Hậu lắc lắc đầu nói: "Kính nể giáo chủ làm người, cho nên mới lập quân tử ước hẹn. Giáo chủ hẳn phải biết, đổi lại ngày xưa, không từ thủ đoạn mới là tác phong của ta. Vừa mới xuất thủ, cũng không phải ngăn cản ngươi, mà là đánh lén ngươi."

Càn Thiên giáo chủ trầm mặc một hồi nói: "Có thể!"

Hắn không tin, Ma Hậu cường đại như thế, Thái Thượng trưởng lão liên thủ với nàng thế mà còn ngăn không được hắn ba chiêu.

Ma Hậu xuất thủ!

Nàng một bàn tay đánh ra một chưởng!

Một chưởng mà ra, liên miên chùm sáng bạo phát đi ra, thiên địa gợn sóng trống rỗng mà sinh, chưởng xuyên qua Tinh Hà, mang theo rung động lòng người ngập trời uy năng, tách ra kinh khủng đạo văn, hình thành kinh thế hãi tục trùng kích.

Hứa Vô Chu bọn người đứng xa xa nhìn, đều cảm thấy trời muốn sụp đổ, toàn bộ tê cả da đầu.

Hai tay đánh ra hai chưởng, thẳng đến hai người.

Nàng thật quá mức kiêu ngạo, hai vị đều là đương thời đỉnh tiêm tồn tại. Có thể nàng chính là đồng thời hai chưởng đánh ra.

Càn Thiên giáo chủ cùng Thái Thượng trưởng lão sắc mặt kịch biến, nhìn xem xé rách thương khung mà đến chưởng, mỗi người bọn họ vận khởi tự thân lực lượng, hiện ra chiến kỹ nghênh chiến mà đi, muốn phá hủy công phạt mà đến ma chưởng.

Oanh

Thiên địa băng liệt, bọn hắn đủ cường đại, vốn cho là có thể phá hủy đồng thời tới gần Ma Hậu. Lại không ngờ tới, hai người toàn lực phía dưới cũng bị chấn lùi lại.

"Đa tạ!"

Ma Hậu đẩy lui hai người, mảnh khảnh cánh tay quét qua, một chưởng trấn áp tại trên phong ấn tinh thể, quấn lấy tinh thể để lại một câu nói, như vậy trốn xa.

"Thật mạnh!" Thái Thượng trưởng lão áp chế bốc lên huyết khí, thở dài một hơi nói, " chúng ta là thật già, giang sơn đời nào cũng có người tài."

Càn Thiên giáo chủ thần sắc khó coi, nhưng cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi. Tài nghệ không bằng người có cái gì tốt nói.

Chỉ là. . . Vạn cổ thai nghén hạt giống a, mặc dù bị Càn Ly sư tổ chặt đứt nó cuống rốn, nhưng đồng dạng là chí bảo a..