Chương 358: Về Đạo Tông

Chương 358: Về Đạo Tông

Đạo Tông!

La Kỳ cùng Võ Vô Địch Trần Trường Hà một đám đệ tử, đều sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Từ khi Đạo Tông diệt Quân Thiên cổ giáo bắt đầu. Lấy Thái Diễn thánh địa cầm đầu tám đại thế lực, liền trực tiếp vạch mặt.

Đánh lấy vì Quân Thiên cổ giáo lấy lại công đạo lấy cớ, muốn Đạo Tông muốn bàn giao.

Không chỉ là phái cường giả đến đây Đạo Tông hưng sư vấn tội, càng là điều động đệ tử tại Đạo Tông sơn môn thiết lập trạm, ngăn cản Đạo Tông đệ tử xuất nhập.

"Khinh người quá đáng! Bọn hắn giết ta Đạo Tông đệ tử, thế mà còn dám hỏi ta Đạo Tông muốn bàn giao."

"Bọn hắn chính là lấn ta Đạo Tông thế yếu, nếu là năm đó, ai dám chất vấn ta Đạo Tông hành vi."

"Ta Đạo Tông sơn môn, thế mà bị tám đại thế lực thiết lập trạm, cấm chỉ xuất nhập, đây quả thực là vô cùng nhục nhã."

La Kỳ một đám đệ tử sắc mặt tái xanh, mỗi một cái đều nắm đấm nắm chặt, trên nắm tay gân xanh phun trào.

"Võ Vô Địch, ngươi vừa mang đệ tử cưỡng ép muốn xuống núi, tình huống thế nào?" La Kỳ hỏi Võ Vô Địch nói.

"Thiết lập trạm đệ tử, đều là tám đại thế lực nhân vật thiên kiêu, mà lại đều là Thần Tàng cảnh đỉnh phong, trong đó không thiếu chủng đạo thần tàng ba lần. Ta mang đệ tử muốn cưỡng ép xông quan, nhưng vẫn là bị cản trở về, ta tuy được tài nguyên, ngũ thần tàng đều mở ra, nhưng lại chưa từng chủng đạo thần tàng, không phải đối thủ của bọn họ." Võ Vô Địch nói ra.

Đệ tử khác lúc này cũng nói: "Đạo Tông mặc dù Thần Tàng cảnh sư huynh cũng có một hai cái địch nổi bọn hắn, nhưng bọn hắn là bát phương thế lực thiên kiêu liên hợp, bọn hắn tám đại đỉnh tiêm thần tàng liên thủ, chúng ta Đạo Tông căn bản khó mà địch nổi."

Thác Bạt Cuồng cũng ở bên cạnh nghe, lúc này nhịn không được chen miệng nói: "Bằng không các ngươi giải khai ta phong ấn, thả ta rời đi, ta giúp các ngươi trấn áp bọn hắn."

La Kỳ nhìn lướt qua Thác Bạt Cuồng, hừ lạnh một tiếng. Thác Bạt Cuồng cường đại không dung hoài nghi, nhưng hắn cũng không phải Đạo Tông đệ tử.

Tám người thiết lập trạm kia, kêu gào chính là Đạo Tông không người.

Nếu như chỉ là đuổi bọn hắn đi, tự nhiên không có vấn đề gì. Đạo Tông Triều Nguyên cảnh trở lên võ giả xuất thủ, tự nhiên có thể giải quyết bọn hắn, Đạo Tông cũng không phải không có Triều Nguyên cảnh đệ tử.

Chỉ là lấy cảnh giới đè người đuổi đi mà nói, chẳng phải là ứng bọn hắn câu kia Đạo Tông không người. Cái này thì cũng thôi đi, dù sao ai cũng biết Đạo Tông đệ tử bị các phương giết nhiều lắm.

Có thể trọng yếu nhất chính là, tám đại thế lực không có Triều Nguyên cảnh đệ tử sao? Đạo Tông Triều Nguyên cảnh đệ tử xuất thủ, bọn hắn sợ là ước gì. Cứ như vậy, vừa vặn cho Đạo Tông một cái ỷ mạnh hiếp yếu tội danh, là Quân Thiên cổ giáo cường giả giết Đạo Tông đệ tử tìm được cớ.

"Hứa sư đệ ở chỗ này, chúng ta tất nhiên sẽ không như thế biệt khuất." La Kỳ cảm thán một tiếng nói.

Trần Trường Hà cũng nói: "Hứa sư đệ tuổi còn trẻ. . . Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài."

Tất cả mọi người trầm mặc, nhịn không được nhớ lại Hứa Vô Chu âm dung tiếu mạo, chỉ cảm thấy nội tâm không gì sánh được bi thương.

Cho dù là Thác Bạt Cuồng, lúc này đều thần sắc có chút nặng nề. Đối với người có thể bại chính mình này, hắn đồng dạng có chút kính nể.

. . .

Mà đang bị người hoài niệm âm dung tiếu mạo Hứa Vô Chu, chính mang theo Nhược Thủy, Ninh Dao, Mã Kim Kiều cùng Càn Thiên cổ giáo Ninh Thanh Phong trưởng lão trên đường về Đạo Tông.

Cùng Ma Hậu trận chiến kia về sau, Càn Thiên giáo chủ liền bế quan. Ngày thứ hai, Ninh Thanh Phong tìm đến Hứa Vô Chu, vận dụng vực môn trở về.

Vực môn thần kỳ, khắc dấu đạo văn, có thể thẳng vào không gian xuyên toa, đồng thời không gian ổn định. Không giống lần trước nếu không phải mượn Nhược Thủy che chở chi lực, đã sớm bị không gian phong bạo xé nát.

Nhìn xem Đạo Tông sơn môn gần ngay trước mắt, Hứa Vô Chu đối với Ninh Thanh Phong cười nói: "Phía trước chính là Đạo Tông, tiền bối đến Đạo Tông, ta nhất định hảo hảo chiêu đãi ngươi, tất nhiên để cho các ngươi xem như ở nhà!"

Hứa Vô Chu nghĩ thầm chính mình lừa một cái cường viện trở về, còn không phải sáng mù Mạc Đạo Tiên mắt của bọn hắn, để bọn hắn hảo hảo nghĩ lại, Đạo Tông ai còn có thể so sánh chính mình có tư cách làm chân truyền.

"Dừng lại!" Hứa Vô Chu còn chưa đi vào sơn môn, liền bị người đánh gãy mộng đẹp của hắn. Hắn định mắt nhìn lại, thấy là một thanh niên, đang tay cầm binh khí hỏi Hứa Vô Chu hỏi hắn nói, " Đạo Tông đệ tử?"

Hứa Vô Chu mờ mịt gật gật đầu, nhìn một chút thanh niên quần áo, tựa như là giáo khác trang phục a, không giống như là Đạo Tông đệ tử a.

"Cút đi, nơi này không cho phép Đạo Tông đệ tử qua." Thanh niên nghe được Hứa Vô Chu là Đạo Tông đệ tử.

Hứa Vô Chu lui về phía sau mấy bước, cố gắng chớp mắt nhìn một chút, đây rốt cuộc là không phải Đạo Tông sơn môn? Đạo Tông sơn môn không để cho Đạo Tông đệ tử qua?

Không sai a! Đây là Đạo Tông sơn môn a!

"Ngươi nói là. . . Đạo Tông đệ tử không cho phép qua?" Hứa Vô Chu hỏi đối phương nói.

"Bản công tử ở chỗ này cầu Đạo Tông đệ tử chỉ điểm ba ngày, có thể thế mà không một người có thể chỉ điểm bản công tử. Trên đời này nào có cường giả cho kẻ yếu nhường đường đạo lý, ngươi muốn về Đạo Tông, ta con đường này là không thể thực hiện được. Ngươi thực sự muốn trở về, liền đường vòng đi." Thanh niên ha ha cười nói, thanh âm phách lối để Hứa Vô Chu cảm thấy không gì sánh được chói tai.

Mã Kim Kiều lúc này ở bên cạnh ép buộc nói: "Hứa huynh, đây chính là ngươi nói để cho chúng ta xem như ở nhà?"

Hứa Vô Chu sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn cái này vừa cùng người thổi xong trâu đâu, cái này ba ba ba bị đánh mặt, hắn hiện tại cảm giác mặt đau rát a.

Đặc biệt là nhìn về phía Ninh Dao, Ninh Dao mặc dù không nói cái gì, nhưng này đôi mắt to giống như cười mà không phải cười, cái này khiến Hứa Vô Chu càng cảm thấy không mặt mũi.

"Ngươi là ai?" Hứa Vô Chu đè ép nộ khí, băng lãnh nhìn xem thanh niên.

"Dự Vương phủ Lý Phỉ!" Thanh niên kiêu ngạo nói.

"Người Dự Vương phủ?" Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói, "Ai bảo các ngươi chắn ta Đạo Tông sơn môn."

"Vốn không có chắn Đạo Tông sơn môn a, bản công tử chỉ là cầu Đạo Tông thiên kiêu chỉ điểm, nhưng là các ngươi Đạo Tông không người a. Bản công tử cũng rất bất đắc dĩ a, chỉ có thể ở nơi này các loại, chờ ngươi Đạo Tông có người đang nói." Lý Phỉ nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một cái nói: "Ngươi yêu cầu chỉ điểm?"

"Đúng vậy a! Thế nhưng là không người có thể chỉ điểm bản công tử a. Ai, đứng ở chỗ này chân đều tê dại. Thật là khó chịu a! Ha ha ha. . ." Hắn cười to, dẫn tới xung quanh không ít võ giả cười to.

Đặc biệt là có bảy cái võ giả, riêng phần mình đứng ở trước sơn môn đại lộ một chỗ, vừa vặn đem đại lộ cho ngăn cản.

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn về phía Ninh Dao Mã Kim Kiều nói: "Đạo Tông đệ tử chính là quá kiêu ngạo, tình nguyện đường bị cản, cũng không nguyện ý chỉ điểm một đám rác rưởi. Bất quá tưởng tượng cũng bình thường, một đám cứt chó ngăn ở ven đường, ai nguyện ý đi quét a. Mã huynh, này một đám cứt chó, ngươi có muốn hay không chỉ điểm một chút?"

Mã Kim Kiều một mặt im lặng, sơn môn bị người chặn lại, ngươi cũng có thể khen Đạo Tông đệ tử, ta cũng là thật phục khí. Chỉ là ngươi cũng nói là một bầy chó phân, ai còn nguyện ý dây vào, đây không phải là tự hạ thân phận nha.

Nhìn Mã Kim Kiều lui ra phía sau mấy bước, Hứa Vô Chu thở dài một cái nói: "Ai! Ai bảo ta là chân truyền đâu, công việc bẩn thỉu việc cực không làm làm sao có thể phục chúng. Những này cứt chó, xem ra lại chỉ có thể ta đến quét dọn."

Hứa Vô Chu trái một câu cứt chó phải một câu cứt chó, đã sớm triệt để chọc giận Lý Phỉ, khí thế của hắn nghiêm nghị trực tiếp áp bách hướng Hứa Vô Chu.

"Ngươi có thể là vừa trở về, không biết bản công tử là ai đi, thế nào, quỳ trên mặt đất liếm ta giày, bản công tử liền để ngươi về Đạo Tông, đi hỏi một chút sư huynh sư đệ của ngươi, ta là ai." Lý Phỉ âm thanh lạnh lùng nói.

. . ..