Chương 359: Ta thật rất yếu sao

Chương 359: Ta thật rất yếu sao

Lý Phỉ đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, khí thế ép tới, lực lượng cuồn cuộn, cường thế không gì sánh được.

Hứa Vô Chu nhìn Lý Phỉ một chút, nở nụ cười: "Khả năng, ngươi cũng không biết ta là ai!"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, con đường này đều không thích hợp ngươi đi." Lý Phỉ đối với Hứa Vô Chu nói, " hoặc là liếm, hoặc là lăn!"

"Ngươi không phải cầu Đạo Tông đệ tử chỉ điểm sao? Bản thiếu mặc dù cảm thấy cứt chó buồn nôn, nhưng cùng với cửa cao ngạo mặc kệ, chỉ có thể ta đến chỉ điểm. Ai, thật không muốn đánh quét cứt chó."

"Nói khoác không biết ngượng!"

"Muốn chết!"

"Lý Phỉ, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không tranh thủ thời gian xuất thủ."

Mặt khác bảy cái võ giả, đều nổi giận đối với Lý Phỉ quát.

Lý Phỉ động thủ, trên người năng lượng cuồn cuộn dâng trào, cả người khí thế bạo phát đi ra, trận trận lôi minh, thần tàng rung động ở giữa, cả người phủ thêm một tầng quang mang, tựa như một tôn thần chi.

Đối phương rút ra một thanh trường đao, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu chém đi qua, một đao mà đi, bộc phát đao mang muốn đem Hứa Vô Chu bao phủ lại rơi.

Hứa Vô Chu thân thể chấn động, hắn trực tiếp lấy chưởng nghênh chiến mà đi, bộc phát ra một cỗ cường đại năng lượng ba động.

Hắn không cần vận dụng binh khí, người này tuy mạnh, nhưng há có thể là đối thủ của hắn.

Tay không một chưởng trực tiếp hướng về đao đánh tới, kinh khủng thanh thế để Lý Phỉ sắc mặt kịch biến, trường đao nắm chặt, lần nữa bộc phát.

Trường đao lực lượng cuồn cuộn mà động, toàn thân sáng chói, đao mang lần nữa vừa tăng, bộc phát ra vô tận uy năng, khủng bố đến cực điểm.

Hứa Vô Chu một chưởng vỗ đi qua, cùng trường đao giao phong cùng một chỗ, biến chưởng thành trảo, sinh sinh bắt lấy trường đao.

Lý Phỉ sắc mặt quá sợ hãi, chỗ nào nghĩ đến có người có thể tay không đón lấy hắn trường đao.

Hắn bỗng nhiên co rúm, muốn thoát khỏi Hứa Vô Chu tay. Có thể cái tay kia lại vạn quân chi lực, căn bản khó mà rung chuyển.

"Cứt chó chính là cứt chó!"

Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng, tay đột nhiên vừa dùng lực, võ ý bộc phát mà ra, bay thẳng trường đao mà đi.

Thanh này đẹp đẽ trường đao, trong nháy mắt băng liệt.

Lý Phỉ cũng đánh bay ra ngoài!

"Ngươi không phải Thần Tàng cảnh, Đạo Tông dám can đảm phái Triều Nguyên cảnh xuất thủ? Đây chính là ngươi Đạo Tông tuân theo quy tắc? Ỷ mạnh hiếp yếu?" Lý Phỉ cười nhạo nói.

Mặt khác bảy cái võ giả, cũng đều sắc mặt căm tức nhìn Hứa Vô Chu, đều phun Đạo Tông không tuân quy củ.

Hứa Vô Chu bật cười một tiếng, nhìn xem những người này nói ra: "Đơn giản giới thiệu một chút chính ta, bản thiếu Hứa Vô Chu!"

"Hứa Vô Chu?" Một đám người khẽ nhíu mày, người này danh tự rất quen thuộc, lập tức bọn hắn liền kịp phản ứng, gặp quỷ một dạng trợn tròn con mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói, " ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Tất cả mọi người không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu, Cửu Cung Thánh Vực đại biến, nghe nói một chỗ bí cảnh trực tiếp sụp đổ. Không gian đều sụp đổ, ở trong đó Hứa Vô Chu làm sao có thể sống sót.

Nhìn xem sống sờ sờ đứng ở trước mặt Hứa Vô Chu, một đám người sắc mặt khó coi muốn mạng. Phải biết người này còn sống, bọn hắn tuyệt sẽ không lớn lối như thế.

"Đồng loạt ra tay trấn áp hắn!" Lý Phỉ hét lớn, hắn có tự mình hiểu lấy, hắn tuy là thiên kiêu, tại Dự Vương phủ thiên phú cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể tuyệt không có khả năng là Bách Tú bảng tồn tại đối thủ.

Mấy người khác gật gật đầu, riêng phần mình bộc phát năng lượng uy áp Hứa Vô Chu.

Tuyệt không thể cho Hứa Vô Chu từng cái cơ hội đột phá. Bọn hắn tám người liên thủ, khí cơ quấn giao, lúc này mới có chút an tâm.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng bọn hắn cũng không yếu. Bọn hắn đều là đương thời thiên kiêu, là trong thế lực khắp nơi đỉnh tiêm hạt giống cấp tồn tại, tuyệt đối tính cao thủ.

Tám đại thiên kiêu cao thủ cùng một chỗ nghênh chiến Hứa Vô Chu, coi như hắn có thể so với Bách Tú bảng tồn tại, cũng không phải không có khả năng một trận chiến.

"Các ngươi quá yếu!"

Hứa Vô Chu thừa nhận tám người uy áp, lắc đầu. Hắn thân ảnh nhảy nhót, chủ động xuất thủ. Trên thân xông ra một cỗ cường đại năng lượng.

Nắm đấm quét ngang mà ra, không có cái gì xinh đẹp. Một quyền đánh đi ra, thiên địa có khí xoáy đợt mãnh liệt rung động.

Oanh

Hứa Vô Chu nắm đấm thẳng nện một người, mang theo ầm ầm nặng nề thanh âm, sinh sinh nện ở nó trên binh khí.

Binh khí trong nháy mắt băng liệt, cùng lúc đó Hứa Vô Chu nắm đấm uy thế không giảm chút nào, trực tiếp nện ở trên người đối phương.

Võ giả này trực tiếp bị đánh chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung toé, như vậy bỏ mình.

Người này đạo mặc dù không mạnh, có thể dù nói thế nào cũng là chủng đạo ba lần, ba lần số lượng ở chỗ này, nó mạnh mẽ không dung hoài nghi.

Có thể. . . Hứa Vô Chu một quyền liền đánh nổ hắn.

Còn lại bảy người lạnh cả người, sợ hãi không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu cường đại đến như vậy sao?

"Hắn lại mạnh lên, chẳng lẽ hắn đột phá đến Triều Nguyên cảnh rồi?" Mã Kim Kiều tự lẩm bẩm.

Ninh Dao lắc lắc đầu nói: "Còn tại Thần Tàng cảnh!"

"Làm sao có thể, Thần Tàng cảnh sẽ như thế cường đại? Chủng đạo ba lần cường giả, ta trừ phi vận dụng át chủ bài toàn lực bộc phát, bằng không muốn một chiêu đánh hắn chia năm xẻ bảy làm không được." Mã Kim Kiều vừa nhìn về phía Ninh Dao nói, " sư tỷ, ngươi làm được sao?"

Ninh Dao nhìn thoáng qua Mã Kim Kiều nói: "Coi là ai cũng giống ngươi như thế phế nha, ngay cả tiến cái Bách Tú bảng cũng là may mắn, Bách Tú bảng người ở bên trong, là thuộc ngươi kém cỏi nhất đi. Hỏi ta có làm hay không đến? Dạng này ngu xuẩn vấn đề cũng muốn hỏi, ta đương nhiên làm được."

Mã Kim Kiều hoài nghi nhìn xem Ninh Dao, nghĩ thầm có phải hay không a, làm sao ta cảm giác sư tỷ ngươi không có lợi hại như vậy.

Gặp Mã Kim Kiều ánh mắt hoài nghi, Ninh Dao một bàn tay quất vào Mã Kim Kiều cái ót nói: "Tu hành đến bây giờ, mới vừa vặn đột phá đến Triều Nguyên cảnh, mất mặt!"

". . ." Mã Kim Kiều cảm thấy rất ủy khuất, hắn cảm thấy mình tu hành rất nhanh.

Sư tỷ ngươi nếu không phải ỷ vào thể chất đặc thù, chưa chắc so với ta nhanh. Ta là Bách Tú bảng thiên kiêu a, thật coi Bách Tú bảng thiên kiêu là rác rưởi a? Bao nhiêu thế lực chân truyền đều muốn bị ta trấn áp thiên kiêu a!

Sư tỷ ngươi áp chế cảnh giới, ta và ngươi một trận chiến, chưa chắc ngươi liền thắng dễ dàng ta.

Chỉ là, lời này hắn không dám nói.

Gặp trấn áp chính mình sư đệ, Ninh Dao nhìn về phía Hứa Vô Chu. Nội tâm của nàng cũng run lên, nàng Thần Tàng cảnh lúc tự nhiên không có thực lực như vậy, tiểu tử này lực lượng hùng hậu bá đạo quá phận a, khó trách hắn có thể trở thành Đạo Tông chân truyền.

"Cứ như vậy thực lực, cũng có mặt mũi đến Đạo Tông cầu chỉ điểm, thật sự là không biết xấu hổ!" Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thân ảnh lần nữa nhảy nhót, hắn hóa thành tật phong, bay thẳng bảy người mà đi.

Hứa Vô Chu lần nữa vung vẩy nắm đấm, Liệt Thiên Trảm võ ý bao phủ nắm đấm. Tất cả mọi người chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo cuồng bạo chi ý.

Bảy người liên thủ, nhưng giờ khắc này đều lòng sinh lạnh mình.

Bọn hắn bộc phát tự thân chiến kỹ, toàn lực khu động, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu trấn sát mà đi. Mỗi một loại chiến kỹ đều như là sông lớn đang lao nhanh, mang theo cuồn cuộn lực lượng, thiên địa đều tiếng rung.

Thanh thế kinh người, bảy loại chiến kỹ đồng thời công phạt Hứa Vô Chu mà đi, Mã Kim Kiều ánh mắt sáng rực, hắn đang suy nghĩ dạng này liên thủ công phạt hắn đụng phải nên như thế nào phá. Bảy trận chiến kỹ, mỗi một loại đều có thể chấn vỡ núi đá, một chiêu này không thể bảo là không mạnh, hắn đụng phải cũng muốn đau đầu.

Nhưng hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu căn bản không có vận dụng chiến kỹ, cũng không có ngươi tránh né, chính là quơ nắm đấm của hắn nghênh đón.

Oanh

Từng quyền từng quyền ném ra đi, bộc phát ra không có gì sánh kịp tốc độ cùng lực lượng, bá đạo cuồng bạo. Mỗi loại chiến kỹ, cứ như vậy triệt để bị hắn trực tiếp đánh nát.

Đơn giản! Trực tiếp!

Không có gì sánh kịp chiến lực, tuyệt đối rung động. Ninh Dao đôi mắt đẹp sáng rực, Mã Kim Kiều nuốt nước miếng một cái?

Chẳng lẽ mình thật chỉ là chỉ là hư danh, sư tỷ thường nói chính mình là dựa vào giáo chủ hỗ trợ đi cửa sau tiến Bách Tú bảng, chẳng lẽ là thật?

Bằng không, Bách Tú bảng thiên kiêu danh xưng cùng giai vô địch, làm sao cảm giác mình cùng hắn chênh lệch cực lớn.

"Sư tỷ, ngươi cùng ta nói thật. Sư tỷ ngươi Thần Tàng cảnh lúc, có thể cường đại như vậy sao?" Mã Kim Kiều muốn theo thầy tỷ nơi đó được an bình an ủi, muốn biết Hứa Vô Chu là ngoại lệ, là hắn mạnh, mà không phải mình thật yếu.

"Nha! Nếu là hắn đây là hắn toàn lực bộc phát mà nói, ta hẳn là so với hắn mạnh một chút. Nhưng ta cảm thấy hắn hẳn là còn có điều giữ lại, vậy hẳn là cùng ta không sai biệt lắm." Ninh Dao trả lời Mã Kim Kiều.

Mã Kim Kiều hoài nghi nhân sinh: Khó trách, lúc trước người khảo hạch Bách Tú bảng, chỉ là đơn giản xuất thủ, liền để chính mình tiến vào. Nguyên lai, ta đi thật cửa sau. Ta thật quá yếu. Khó trách Ngọc Hà môn trận chiến trước, ta bại nhanh như vậy.

Nơi nào có Bách Tú bảng thiên kiêu vô địch năng lực a!.