Chương 360: Giải quyết tám người

Chương 360: Giải quyết tám người

Hứa Vô Chu cường thế nắm đấm trực tiếp đánh nát bọn hắn chiến kỹ. Bảy người khó có thể tin, bọn hắn tự tin như vậy liên thủ coi như Bách Tú bảng tồn tại cũng tuyệt đối phải đau đầu đến cực điểm.

Hắn cường đại như thế, chẳng lẽ đạt đến Triều Nguyên cảnh.

Thế nhưng là từ trên khí tức của hắn nhìn, hắn thần hồn cũng không có cùng lực lượng giao hòa, tuyệt không có khả năng này đạt tới Triều Nguyên cảnh a.

Bảy người trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, có thể hiện thực lại không cho phép bọn hắn muốn nhiều như vậy.

Bởi vì Hứa Vô Chu cường công mà đến rồi, cả người hắn sáng chói, tựa như một tôn Chiến Thần, nắm đấm ẩn chứa cường lực, trực tiếp đánh tới hướng bảy người.

Tuyệt đối lực lượng, không có gì sánh kịp cường đại, khẩn thiết ném ra đi, cuồng bá khí kình toàn diện áp chế bảy người.

Tùy ý bảy người này thi triển như thế nào cường thế chiến kỹ, tại Hứa Vô Chu dưới nắm tay cũng vô dụng.

Bảy người vận dụng binh khí, muốn nhờ vào đó thay đổi cục diện. Có thể sáng chói nắm đấm vọt qua, nện ở trên binh khí, binh khí trong chốc lát vỡ vụn, binh khí cứng rắn cùng mảnh ngói không thể nghi ngờ.

Ầm

Lại là một quyền, Hứa Vô Chu nắm đấm quét ngang tại một võ giả trên thân. Lồng ngực của hắn trực tiếp lõm xuống dưới, xương cốt vỡ vụn, ngũ tạng trực tiếp rung động, thần tàng đều muốn băng liệt, huyết vũ bay tán loạn, từ trong miệng cùng trong lồng ngực không ngừng phun ra.

Kinh người chiến lực, khiếp người rung động.

Mã Kim Kiều cùng Ninh Dao, đều nhìn chằm chằm vào Hứa Vô Chu. Đặc biệt là Mã Kim Kiều, có loại sinh không thể luyến cảm giác.

Lúc trước giáo chủ đến cùng lấy ra bao lớn đại giới, mới khiến cho chính mình đi sau khi thành công cửa tiến vào Bách Tú bảng?

Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ, tay không một kích liên tiếp một kích. Đánh mấy người không ngừng ho ra máu, bọn hắn kinh dị, toàn lực ngăn cản.

Có thể thì có ích lợi gì? Tùy ý bọn hắn đủ kiểu võ kỹ, Hứa Vô Chu nắm đấm thế như chẻ tre, mang theo cuồng bạo bá đạo, cả người khí thế như hồng, như là một tôn đốt cháy hỏa lô một dạng, hừng hực sáng chói, để cho người ta kinh dị.

Ninh Dao đứng tại, nàng cảm thấy trước mặt người này siêu việt Thần Tàng cảnh phạm trù. Liền xem như Triều Nguyên cảnh đối mặt hắn sợ đều không thể địch nổi.

Thần Tàng cảnh có thể tu hành đến loại tình trạng này? Hắn làm được bằng cách nào? Ninh Dao mười phần không thể nào hiểu được.

Cửu Si, có thể hay không đạt tới loại tình trạng này?

Hứa Vô Chu lúc này thật quá cường đại, không chỉ là trong hỏa lò đến Càn Ly hộ đạo mượn lửa rèn luyện tự thân, càng là tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, dung luyện tự thân, dung luyện đến muốn bốc cháy tự thân cấp độ.

Lúc này hắn rốt cục mạnh đến mức nào, Hứa Vô Chu cũng không biết. Nhưng hắn rõ ràng, phổ thông Triều Nguyên cảnh đối mặt hắn. Hắn không cần bộc phát át chủ bài liền có thể trấn áp đối phương.

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết không hổ là tuyệt thế bí pháp, để cả người hắn dung luyện tựa như trên trời liệt dương, có quét ngang bát phương chi thế.

Hứa Vô Chu lần nữa luân phiên cường lực công kích, hai cái võ giả bị Hứa Vô Chu quét ngang đến yếu hại, bọn hắn căn bản không có giãy dụa chi lực, trực tiếp bị đánh chết.

Còn sót lại bốn người, đều vãi cả linh hồn, nơi nào còn có chiến ý, chỉ muốn mau thoát đi nơi đây.

"Bây giờ muốn trốn, có phải hay không đã chậm một chút?" Hứa Vô Chu đối với bọn hắn cười nói.

Một người trong đó hoảng sợ hô lớn: "Hứa Vô Chu, ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, ngươi không phải không thích giết người sao?"

"Cứt chó cùng người là có khác biệt. Ta là không thích giết người, nhưng thanh lý cứt chó cũng là dạy người bảo vệ hoàn cảnh." Hứa Vô Chu nói, " huống chi, ta đã sớm nói, ta không muốn làm Nhân Gian Thiếu Sư!"

"Hứa Vô Chu, chúng ta nguyện ý giao phí bảo hộ. . . A, không, chúng ta nguyện ý giao phí giáo dục, cầu người buông tha cho chúng ta." Bên trong một cái võ giả hô to.

"Nhân gian đã không cách nào giáo dục các ngươi, cho nên ta đưa các ngươi đi Tây Thiên tịnh thổ, để Phật Tổ cùng Bồ Tát siêu độ các ngươi." Hứa Vô Chu nói.

Gặp Hứa Vô Chu trấn áp thô bạo mà đến, những người này triệt để dọa đến thần hồn sợ nứt.

Bọn hắn hét lớn: "Không, ngươi không có khả năng dạng này, ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư. Ngươi ngay cả người trong Ma Đạo đều có thể buông tha, tại sao muốn giết chúng ta. Ngươi vi phạm các Tiên Thánh ban cho ngươi trách nhiệm."

Hứa Vô Chu không để ý tới bọn hắn, vẫn như cũ trực tiếp trấn sát mà đi.

Mã Kim Kiều nhịn không được hỏi Ninh Dao nói: "Sư tỷ, Nhân Gian Thiếu Sư là cái gì?"

Ninh Dao một mặt mờ mịt, nàng cũng không hiểu a. Thế nhưng là, nàng không có khả năng tại sư đệ trước mặt biểu hiện vô tri a. Thế là nàng ra vẻ bình tĩnh nói: "Đây là một loại thân phận cao quý."

"Cái gì thân phận cao quý?" Mã Kim Kiều lại hỏi.

Ninh Dao đều muốn phun Mã Kim Kiều một mặt, nghĩ thầm ngươi làm sao nhiều vấn đề như vậy, bản tiểu thư biết cái rắm gì, cái quỷ gì Nhân Gian Thiếu Sư, ta nghe đều không có nghe qua thật sao.

"Ngươi không nghe bọn hắn nói nha, là các Tiên Thánh ban cho thân phận. Thiếu sư, mang sư, vậy dĩ nhiên là làm thầy người." Ninh Dao lập lờ nước đôi giải thích nói.

Mã Kim Kiều một mặt sùng bái nhìn xem Ninh Dao, sư tỷ biết được thật nhiều, khó trách sư tỷ có thể trở thành chân truyền, còn có thể trở thành Thánh Nữ.

Ninh Thanh Phong đồng dạng một mặt mờ mịt nhìn xem Ninh Dao: Nhân Gian Thiếu Sư là Tiên Thánh ban cho thân phận? Vì cái gì ta chưa từng có từng nghe nói, chẳng lẽ ta còn không bằng Ninh Dao bác học?

Mã đức, cái này không có khả năng biểu hiện ra ngoài, bằng không mất mặt lớn.

Ninh Thanh Phong cảm thán nói: "Nghĩ không ra, Nhân Gian Thiếu Sư lại xuất thế, Đạo Tông chân truyền phối Nhân Gian Thiếu Sư, cũng là xứng đôi."

Mã Kim Kiều càng phát hoài nghi nhân sinh. Quả nhiên chỉ có hắn cái gì cũng đều không hiểu.

Ninh Dao đồng dạng kinh dị, cái này Nhân Gian Thiếu Sư chẳng lẽ có lai lịch lớn hay sao? Rất muốn hỏi hỏi trưởng lão đến cùng là lai lịch gì a. Thế nhưng là, đến nhịn xuống. Vừa mới biểu hiện chính mình biết tất cả mọi chuyện.

Hứa Vô Chu cường thế trấn sát từng võ giả này, tự nhiên cũng kinh động đến Đạo Tông đệ tử.

Nguyên bản đang thương thảo ứng đối ra sao tám người Võ Vô Địch, hắn thậm chí chuẩn bị cắn răng một cái, cưỡng ép thi triển bí thuật cực điểm thăng hoa, nhất cử chủng đạo ngũ thần tàng, không tiếc hủy đi căn cơ, cả đời dừng bước tại đây.

Hắn thấy, tuyệt không thể để tám người này diễu võ giương oai.

Chỉ là, hắn còn chưa làm như thế, liền nghe đến có đệ tử vội vã chạy tới, cực kỳ hưng phấn nói: "Ta Đạo Tông trở về một vị đệ tử, thực lực cường đại. Lý Phỉ bị giết, mặt khác bảy cái võ giả, cũng không ngừng có người bị giết."

Một câu để La Kỳ cùng Võ Vô Địch Trần Trường Hà đột nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm đệ tử hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta Đạo Tông có đệ tử trở về, gặp người chặn đường, cùng Lý Phỉ bọn người lên xung đột, đã giết Lý Phỉ mấy người."

"Đạo Tông vị đệ tử kia?" La Kỳ bọn người gấp giọng nói, nếu là là Triều Nguyên cảnh võ giả liền phiền toái.

"Tựa như là Hứa sư đệ, hắn tự xưng Hứa Vô Chu. Nhưng ta chưa từng thấy qua Hứa sư đệ, cũng không biết có phải là hắn hay không." Đạo Tông vị đệ tử này trả lời.

"Không có khả năng a, Hứa sư đệ đã chết, hắn làm sao lại trở về?"

"Chẳng lẽ là còn tôn ta Đạo Tông võ giả mượn tên Hứa sư đệ xuất thủ?"

"Có khả năng! Bất quá đến cùng là tình huống như thế nào, chúng ta đi trước sơn môn nhìn xem liền biết."

"Đi! Đi xem một chút!"

". . ."

Võ Vô Địch quyết tuyệt quyết định cũng tạm dừng xuống tới, bọn hắn đông đảo đệ tử trùng trùng điệp điệp tiến về sơn môn.

Trước sơn môn, vừa vặn nhìn thấy một thiếu niên, chính một quyền đánh vào một võ giả trên thân, vị này để bọn hắn nhức đầu thiên kiêu, thi thể như bùn nhão một dạng rơi xuống trên mặt đất.

Mà thiếu niên khí phách phong hoa kia, khuôn mặt cũng xuất hiện trong mắt bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây người, thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mặt thiếu niên, khó có thể tin.

. . ..