Chương 361: Bức thoái vị

Chương 361: Bức thoái vị

"Hứa sư đệ, ngươi thế mà còn sống. Nghe nói ngươi tiến vào Cửu Cung Thánh Vực thánh địa, lại nghe nói chỗ nào trực tiếp không gian băng liệt, chúng ta đều cho là ngươi bỏ mình. Cho nên. . ."

Trần Trường Hà bọn người nhìn qua sắc mặt xanh mét Hứa Vô Chu, bọn hắn hết sức xấu hổ.

Bởi vì lúc này một đoàn người, đang đứng tại Hứa Vô Chu mộ chôn quần áo và di vật trước mặt. Đương nhiên, còn có Nhược Thủy mộ chôn quần áo và di vật trước mặt.

Đối với lúc này Hứa Vô Chu sắc mặt âm trầm bọn hắn mười phần có thể hiểu được, dù sao sống sờ sờ một người bị lập mộ chôn quần áo và di vật, ai có thể chịu được? Đây không phải chú người đi chết thôi!

"Hứa sư đệ, chuyện này chúng ta sai, chúng ta xác thực không nghĩ tới, cho nên. . . Cũng không phải chú ngươi, cũng không phải. . ."

Trần Trường Hà còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu liền cả giận nói: "Sai rồi? Xin lỗi liền hữu dụng không? Các ngươi đây là người làm sự tình sao?"

Một đám người bị chửi thần sắc ngượng ngùng, việc này làm xác thực không chính cống.

"Mã đức, một đám đồ hỗn trướng. Rõ ràng ta cùng Nhược Thủy sư tỷ chết cùng một chỗ. Tại sao muốn chúng ta tách ra lập mộ chôn quần áo và di vật. Tức chết ta rồi, các ngươi có thể hay không làm chút người làm sự tình? Liền không thể đứng ở cùng một chỗ sao? Chẳng lẽ các ngươi cho là, ta cùng Nhược Thủy sư tỷ không xứng chết cũng cùng huyệt sao? Các ngươi quá phận!"

". . ."

Bị chửi một đám người một mặt mờ mịt, ngơ ngác nhìn Hứa Vô Chu: Chờ một chút! Không phải. . . Ngươi chú ý trọng điểm có phải hay không sai rồi? Ngươi giận không phải là bị lập mộ chôn quần áo và di vật, mà là không cùng Nhược Thủy sư muội chung huyệt?

Mẹ nó! Ngươi cùng Nhược Thủy sư muội có quan hệ gì, dựa vào cái gì chung huyệt?

Ngươi hỗn đản này suy nghĩ gì, ngươi đối với Nhược Thủy sư muội có ý nghĩ gì. Ngươi có biết hay không, Nhược Thủy sư muội là chúng ta toàn bộ Đạo Tông đệ tử cộng đồng bảo vệ tông sủng, ngươi dám đối với nàng có ý tưởng?

Lão tử muốn đánh chết ngươi!

Nguyên bản còn có áy náy chi tâm Trần Trường Hà cùng Võ Vô Địch, lúc này đều muốn giết chết Hứa Vô Chu, đem hắn trực tiếp vùi vào đi được, nơi này có có sẵn hố!

Thế nhưng là tức giận a, đánh không lại hắn!

Đạo Tông đông đảo đệ tử, đối với Hứa Vô Chu hay là rất kính ngưỡng. Cho tới nay, Hứa Vô Chu đều vì Đạo Tông ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, có quân tử phong thái.

Có thể trên đời này có một việc, là bọn hắn tuyệt đối không thể nhịn, liền xem như Hứa Vô Chu cũng vô dụng, đó chính là Nhược Thủy sư muội!

Nhược Thủy đứng ở một bên, nghe được Hứa Vô Chu bởi vì không thể cùng nàng cùng huyệt nổi trận lôi đình. Nàng gương mặt xinh đẹp mặt hồng hào, đứng ở một bên ta thấy mà yêu, nhu thuận mềm mại bộ dáng, để Ninh Dao đều muốn xuất thủ đánh Hứa Vô Chu.

Thứ hỗn trướng, thế mà vọng tưởng chiếm nàng tiện nghi!

Hứa Vô Chu gặp bốn phía đột nhiên đều căm thù hắn, trong lòng của hắn cũng bỡ ngỡ, nhưng trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài, khí thế tuyệt không thể tháo bỏ xuống, trấn không được bọn hắn đoán chừng thật muốn bị đánh.

Nhược Thủy là Đạo Tông tất cả mọi người bảo vệ đối tượng.

"Ta Đạo Tông sơn môn thế mà bị người cắt đứt, quả nhiên là vô cùng nhục nhã." Hứa Vô Chu nói.

Quả nhiên, một câu nói kia nói ra. Nguyên bản trợn mắt nhìn đám người, từng cái lộ ra hổ thẹn thần sắc.

Hứa Vô Chu thấy thế thở dài một hơi, sau đó nói ra: "Tốt! Các ngươi cũng đừng áy náy, biết hổ thẹn sau đó dũng. Cố gắng tu hành đi, cố gắng để cho mình mạnh lên, không xảy ra nữa chuyện như vậy."

Một câu, để Đạo Tông đệ tử đều hăng hái gật đầu. Đồng thời đối với Hứa Vô Chu sinh ra cảm kích.

Chúng ta vô vi, Hứa sư đệ vẫn còn đang an ủi cổ vũ chúng ta, hắn đúng là quân tử. Chỉ là. . . Không cho phép đánh Nhược Thủy sư muội chủ ý.

Dù cho ngươi đối với Nhược Thủy sư muội tình cảm sâu đến tình nguyện 'Chết mà cùng huyệt' cũng không được.

"Võ Vô Địch  chờ chờ ngươi đi đem ta vừa mới đánh nát binh khí đều nhặt tốt, phóng tới ta chỗ ở binh khí hỏng chỗ." Hứa Vô Chu nói.

Võ Vô Địch nghi hoặc nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Để cho ngươi làm liền làm, nhìn ta làm gì. Hoàn cảnh không cần hảo hảo bảo hộ sao? Nhiều như vậy binh khí hỏng mảnh vỡ ở đó, các đệ tử ra ra vào vào, cắt đến chân nhiều không tốt." Hứa Vô Chu nói.

Một câu để không ít đệ tử dùng sức gật gật đầu: Khó trách Hứa sư đệ thực lực cường đại như vậy, hắn có thể biết hơi thấy lấy. Hắn cường đại như thế, còn có thể ý đến mảnh vỡ việc nhỏ như vậy.

"Trần Trường Hà, ta nghe nói tám đại thế lực liên hợp tới đối phó ta Đạo Tông?" Hứa Vô Chu hỏi Trần Trường Hà nói.

Trần Trường Hà gật gật đầu: "Tám đại thế lực đều phái cao tầng đến đây hưng sư vấn tội, lúc này phong chủ cùng các trưởng lão, ngay tại ứng phó bọn hắn."

"Ở đâu, mang ta đi nhìn xem." Hứa Vô Chu nói với Trần Trường Hà.

"Hứa sư đệ, đó là phong chủ các loại các cao tầng đối thoại, chúng ta tiểu bối sợ là không tốt tham dự trong đó, phong chủ các loại cũng không để cho chúng ta hỏi đến." Trần Trường Hà giải thích nói.

"Dẫn đường!" Hứa Vô Chu trực tiếp đối với Trần Trường Hà nói.

"Hứa sư đệ. . ." Trần Trường Hà có chút lo lắng, Hứa sư đệ tính cách ngay thẳng, mà lại trong mắt không cho phép hạt cát, nếu là hắn nghe được tám đại thế lực bức thoái vị, còn không biết làm ra dạng gì sự tình tới.

Hứa Vô Chu không thèm để ý Trần Trường Hà, mà là nhìn về phía đệ tử khác nói: "Không ai nguyện ý dẫn đường cho ta?"

Một đám đệ tử hai mặt cùng nhau dòm, cuối cùng Trần Trường Hà hay là giận dữ nói: "Hứa sư đệ, ta dẫn ngươi đi. Bất quá ngươi đến đó, ở bên cạnh nhìn xem là được, tuyệt đối đừng xen vào. Những người này, hiện tại liền hận không thể kiếm chuyện."

Hứa Vô Chu không nói gì thêm, mà là đối với Ninh Thanh Phong cười nói: "Tiền bối muốn hay không đi nhìn qua tám đại thế lực như thế nào khi dễ đạo môn lãnh tụ?"

Ninh Thanh Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Chưa từng gặp bạn cũ, vừa vặn tiến đến thấy một lần."

La Kỳ bọn người nhìn xem Ninh Thanh Phong cùng Ninh Dao Mã Kim Kiều ba người, nhìn xem Hứa Vô Chu nhịn không được bội phục. Hứa sư đệ không chỉ là không có bỏ mệnh, ngược lại là tìm ba vị ngoại viện đến đây.

Càn Thiên cổ giáo ngoại viện a, rất cường đại!

. . .

Thánh Phong một chỗ phòng tiếp khách!

Lúc này Võ Phong phong chủ cùng Khí Phong phong chủ ngồi cao tại chủ vị, sau lưng có Đạo Tông mấy vị đệ tử kiệt xuất phụng dưỡng.

Phía dưới, tám đại thế lực cường giả phân ngồi hai bên, bọn hắn thâm hậu cũng có đệ tử kiệt xuất đứng đấy.

Chỉ là những đệ tử kiệt xuất này mặc dù đứng ở phía sau, nhưng đều ánh mắt khiêu khích hai vị phong chủ sau lưng đệ tử, muốn bởi vậy sinh ra sự cố.

Đạo Tông đệ tử mặc dù tức thì nóng giận, đều nắm chặt nắm đấm sinh sinh nhịn xuống. Đạo Tông diệt Quân Thiên cổ giáo, đối mặt áp lực quá lớn, bọn hắn cần khắc chế.

"Quân Thiên cổ giáo cũng là đại giáo, các vị nói diệt liền diệt. Đạo Tông chính là làm như thế lãnh tụ?" Thái Diễn thánh địa một vị trưởng lão trước tiên mở miệng, quát tháo lấy hai vị phong chủ.

Võ Phong phong chủ thần sắc đóng băng, tám đại thế lực đến sau hùng hổ dọa người. Cũng chính là bởi vậy, bọn hắn không để cho Mạc Đạo Tiên ra mặt, sợ Mạc Đạo Tiên tính tình vừa lên đến, huyên náo không thể vãn hồi.

Cho nên hai người bọn họ ra mặt, vốn cho là bọn hắn xuất ra chứng cứ, có thể làm cho những người này im miệng. Nhưng không có nghĩ đến, bọn hắn ngược lại là càng là hùng hổ dọa người.

"Mạc Đạo Tiên đâu, để hắn đi ra. Hắn nếu dám diệt Quân Thiên cổ giáo, cũng nên một cái công đạo. Bằng không. . . Đừng trách chúng ta không nhận Đạo Tông." Dự Vương phủ một vị cung phụng gọi thẳng tên Mạc Đạo Tiên.

Võ Phong phong chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi xin nhớ thân phận của mình, Đạo Chủ sao mà thân phận, giáo chủ cùng vương hầu của các ngươi tới, có lẽ có tư cách để hắn đi ra, nhưng chỉ bằng các ngươi những trưởng lão cùng cung phụng này, có tư cách cùng bọn hắn nói chuyện ngang hàng sao?"

"Ha ha ha! Lúc này các ngươi còn bày đặt thân phận, sau ngày hôm nay, không biết cái này Đạo Chủ thân phận, còn có ai nhận?" Thái Diễn thánh địa cường giả nói.

"Có ý tứ gì?" Khí Phong phong chủ cau mày nói.

. . ..