Chương 362: Hứa Vô Chu nháo sự

Chương 362: Hứa Vô Chu nháo sự

"Trước có Tham Thiên giáo, hiện tại lại có Quân Thiên cổ giáo. Đạo Tông không phân nguyên do, nói diệt liền diệt. Người trong thiên hạ như thế nào tin phục? Chúng ta bát phương đại biểu cho chính là thiên hạ đông đảo đạo môn, đối với Đạo Tông làm ra cầu cái bàn giao, nếu là hôm nay các ngươi không cho được bàn giao, vậy ngươi Đạo Tông cũng không tiếp tục là thiên hạ lãnh tụ." Thái Diễn thánh địa trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Võ Phong phong chủ lúc này, nhìn về phía Dự Vương phủ cung phụng âm thanh lạnh lùng nói: "Dự Vương phủ là chư hầu, các ngươi là quyết định của mình, hay là Triều Ca bên kia quyết định."

Dự Vương phủ cung phụng nói ra: "Chư hầu có quyền tự chủ, nhưng lại không cần đi hỏi thăm Triều Ca."

Võ Phong phong chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Minh bạch!"

"Minh bạch liền tốt! Đối với đạo môn thế lực, động thì liền diệt. Cái này cùng tàn bạo quân vương có gì dị. Ta xem ra ngươi Đạo Tông đã vô đức vô năng, làm sao có thể đang làm Đạo Tông lãnh tụ. Vị trí này liền để ra đi, để chân chính tài đức vẹn toàn tông môn đi làm." Thái Diễn thánh địa trưởng lão nói ra.

"Tham Thiên giáo cùng Quân Thiên cổ giáo phá hư quy củ, làm sao không có thể diệt?" Võ Phong phong chủ khẽ nói.

"Hỏng quy củ gì? Các ngươi có cái gì chứng cứ?" Thái Diễn thánh địa trưởng lão hùng hổ dọa người.

"Quân Thiên cổ giáo giết giáo ta đệ tử, bọn hắn muốn giết người diệt khẩu, nhưng lại bị ta Đạo Tông cứu, đối phương chính miệng thừa nhận đồng thời thuật chỗ quá trình, bằng chứng như núi, cái này còn cần lại nói sao?"

"Bất quá chỉ là các ngươi lời nói của một bên mà thôi." Thái Diễn thánh địa trưởng lão khẽ nói, "Năm đó Đạo Tông sao mà phong thái, vì thiên hạ võ giả tranh khí vận, hộ Nhân tộc hưng thịnh. Nhưng còn bây giờ thì sao, các ngươi mục nát. Không chỉ là ngay cả tam lưu thế lực cũng không bằng, mà lại động thì diệt đạo môn đại giáo. Lúc này ngươi đức cùng tài, đã đánh mất hầu như không còn, như thế nào tại dẫn dắt đạo môn?"

"Đây là Thái Diễn thánh địa chủ ý, hay là Tiên Các sai sử các ngươi làm, hắn muốn đoạt lãnh tụ vị trí." Khí Phong phong chủ lúc này lại hừ lạnh nói ra.

"Không có người muốn đoạt các ngươi lãnh tụ vị trí, mà là các ngươi không xứng làm lãnh tụ. Quân Thiên cổ giáo bị diệt, ai không có thỏ tử hồ bi cảm giác?" Có người nói, "Không cần nhiều lời, để Mạc Đạo Tiên ra đi. Nếu là hắn thức thời, liền tự động từ bỏ Đạo Chủ vị trí."

"Ta Đạo Tông từ xưa đến nay đều là đạo môn lãnh tụ, luôn luôn làm được chính, ngồi thẳng. Bởi vì Đạo Tông đại kiếp tổn thất nặng nề, nhưng ta tin tưởng người thiên hạ này, bọn hắn lòng có gương sáng. Tôn không tuân theo Đạo Tông, lại không phải các ngươi định đoạt." Võ Phong phong chủ nói.

"Không đức mà tàn bạo Đạo Tông, ai sẽ tôn đâu?" Thái Diễn thánh địa trưởng lão khẽ nói.

"Đạo Tông diệt Tham Thiên giáo, diệt Quân Thiên cổ giáo, là bọn hắn phá hư quy củ, giết ta Đạo Tông đệ tử trước đây, ta Đạo Tông lẽ thẳng khí hùng, nhưng cũng không sợ người chỉ trích không đức." Võ Phong phong chủ nói.

"Các ngươi nếu là thật làm được đang ngồi đến thẳng, chúng ta bát phương hiện tại xoay người rời đi. Chỉ là các ngươi lý do sợ là không thể nào nói nổi, Quân Thiên cổ giáo giết ngươi Đạo Tông đệ tử là các ngươi tận mắt nhìn thấy sao? Không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ bằng những cái kia có thể làm bằng chứng?" Thái Diễn thánh địa trưởng lão khẽ nói.

Người này nói, để chạy đến đang đứng ở một bên Trần Trường Hà bọn người trợn mắt nhìn.

Như vậy bằng chứng bọn hắn đều không thừa nhận, muốn ngồi vững Đạo Tông không đức tên. Cái này nếu là ngồi vững, vậy Đạo Tông liền thật muốn hủy đi, một cái không đức lại vô năng lãnh tụ, ai sẽ tôn? Sợ là sau cùng danh nghĩa đều muốn đánh mất. Không có lãnh tụ danh nghĩa, những sói đói kia khẳng định cùng nhau tiến lên, muốn đem Đạo Tông xé vỡ nát.

Mà lúc này, Hứa Vô Chu lại trực tiếp hướng về giữa sân đi đến.

Trần Trường Hà nhìn thấy một màn này, gấp giọng hô: "Hứa sư đệ, ngươi đi vào làm gì?"

Có thể Hứa Vô Chu lại không nghe được một dạng, đi đến giữa sân, cũng không để ý tới mấy cường giả cao tầng, đi đến Thái Diễn cổ giáo trường lão sau lưng, đối với một đệ tử trong đó hô: "Ngươi! Đi ra một chút!"

Hai vị phong chủ nhìn thấy Hứa Vô Chu sững sờ, bởi vì bọn hắn cũng coi là Hứa Vô Chu chết rồi, trong lúc nhất thời ngược lại là không có để ý Hứa Vô Chu làm cái gì.

Thái Diễn cổ giáo trưởng lão thấy là Đạo Tông đệ tử, hắn cười lạnh một tiếng, Đạo Tông thật sự là tinh thần sa sút, ngay cả đệ tử đều không quy vô củ.

Bất quá lúc này hắn cũng sẽ không cùng một người đệ tử so đo, chỉ là đối với sau lưng thánh địa đệ tử gật đầu, ra hiệu hắn hung hăng giáo huấn đối phương một phen.

Nhìn đệ tử này đứng ra, Hứa Vô Chu đi hướng đại điện một cái thiên điện, thánh địa đệ tử cũng đi theo vào, trong đó không người, Hứa Vô Chu thuận tay đem thiên điện cửa đóng.

Võ Phong phong chủ lúc này nhướng mày: Hứa Vô Chu muốn làm gì? Muốn khiêu chiến thánh địa đệ tử, trấn áp bọn hắn là Đạo Tông tìm về một chút mặt mũi?

Nghĩ nghĩ, Võ Phong phong chủ cũng không có ngăn cản. Mặc dù không biết Hứa Vô Chu mạnh cỡ nào, nhưng tiểu tử này dám ra tay, nghĩ đến sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

Cũng tốt! Để Hứa Vô Chu xuất thủ trấn áp đối phương, miễn cho bọn hắn nói Đạo Tông vô năng.

Khí Phong phong chủ có chút bận tâm, thánh địa đệ tử là Triều Nguyên cảnh.

Hứa Vô Chu mặc dù không biết sống thế nào lấy đi ra, nhưng thực lực hẳn là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn liền trưởng thành đến Triều Nguyên cảnh.

Hắn không là đối thủ của người nọ, đến lúc đó tự rước lấy nhục thì càng phiền toái.

Chỉ là, Võ Phong Khí Phong hai vị phong chủ, nằm mơ cũng không có nghĩ đến đằng sau sẽ phát sinh sự tình.

Mã Kim Kiều bọn người, bọn hắn ở một bên, cũng không thể tin được Hứa Vô Chu sẽ như thế cương liệt.

Ninh Dao đôi mắt đẹp, nhìn chăm chú đi ra Hứa Vô Chu. Chỉ cảm thấy không cách nào tưởng tượng!

Trần Trường Hà, lúc này chính tê cả da đầu.

Hứa sư đệ, ngươi đây là đang làm gì?

Tất cả mọi người nhìn thấy, tại Hứa Vô Chu đi vào không bao lâu. Sau đó thiên điện cửa mở rộng, Hứa Vô Chu đi ra.

Đi ra Hứa Vô Chu, cùng đi vào trước vẫn như cũ. Chỉ là trong tay hắn, mang theo một cái đầu lâu. Đầu lâu còn tại rỉ máu, chính là Thái Diễn thánh địa võ giả đầu lâu.

Nếu là bình thường, Hứa Vô Chu chém giết Triều Nguyên cảnh võ giả. Nhất định có thể dẫn tới Đạo Tông đông đảo đệ tử rung động, bởi vì hắn trưởng thành quá nhanh, lúc này mới bao lâu, một cái Triều Nguyên cảnh võ giả liền bị hắn giết chết.

Thế nhưng là so với Hứa Vô Chu thực lực khủng bố, tất cả mọi người càng quan tâm là chuyện này bản sự.

"Hứa sư đệ điên rồi, hắn có biết hay không làm cái gì? Lúc này giết Thái Diễn thánh địa đệ tử?"

Bốn phía yên tĩnh như chết, mỗi người đều bị chấn sau sống lưng phát lạnh. Dù cho hai đại phong chủ, thấy cảnh này trong lúc nhất thời cũng não hải trống rỗng, không biết phản ứng thế nào.

Mã Kim Kiều nuốt nước miếng một cái, tự lẩm bẩm: "Hứa huynh. . . Thật là mạnh!"

Hắn muốn nói rất nhiều, nhưng cuối cùng chỉ có thể tổng kết ra hai chữ này.

Hứa Vô Chu cũng không để ý đám người thấy thế nào, trực tiếp dẫn theo đầu lâu, trực tiếp hướng phía trước ném một cái, đầu lâu như bóng một dạng, lăn đến Thái Diễn thánh địa trưởng lão bọn người dưới chân.

Thái Diễn thánh địa trưởng lão hắn đột nhiên đứng lên, trong mắt muốn bắn ra hỏa diễm, sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Đây là hậu duệ của hắn, bằng không hắn cũng sẽ không mang theo trên người lịch luyện. Thế nhưng là đâu nghĩ đến, hắn sủng ái không gì sánh được hậu duệ, bây giờ bị người giết, ngay tại trước mặt hắn bị người giết.

"Ta muốn giết ngươi!" Thái Diễn thánh địa trưởng lão thanh sắc câu lệ.

Hứa Vô Chu nhìn đối phương, lạnh giọng nói ra: "Tiền bối mong rằng tự trọng, vô duyên vô cớ, ngươi tại sao muốn giết ta?"

"Ngươi giết cháu ta, giết ngươi báo thù cho hắn!" Thái Diễn thánh địa trưởng lão gầm rú.

Hứa Vô Chu đối xử lạnh nhạt nói ra: "Tiền bối lời nói thật đúng là buồn cười, cái gì gọi là ta giết cháu ngươi, ngươi tận mắt nhìn thấy sao?"

Một câu để Thái Diễn thánh địa trưởng lão càng là lên cơn giận dữ, ngươi ngay tại trước mắt ta giết, còn hỏi ta có phải hay không tận mắt nhìn thấy, coi ta mù sao?

Ta muốn giết ngươi, đem ngươi chém thành muôn mảnh!.