Chương 363: Thật là khó chịu a

Chương 363: Thật là khó chịu a

Thái Diễn thánh địa trưởng lão nơi đó muốn cùng Hứa Vô Chu lại nhiều nói nhảm, khí thế của hắn bạo động, liền muốn trấn sát Hứa Vô Chu.

Chỉ là nơi này là Đạo Tông, hắn muốn giết Đạo Tông đệ tử làm thế nào đạt được.

Sức mạnh bùng lên, trong nháy mắt bị Võ Phong phong chủ cho chấn vỡ.

Võ Phong phong chủ nhìn xem Hứa Vô Chu, đệ tử hắn thưởng thức này, cho tới nay đều rất có đảm đương.

Cách đối nhân xử thế cũng có quân tử phong thái.

Chỉ là tính nết quá mức cương trực, hiện tại tình huống này, hắn sao có thể giết người đâu, đây không phải để Đạo Tông rất bị động nha.

"Chúng ta tới làm khách, nhưng hắn giết cháu của ta, ngươi Đạo Tông phải cho ta một cái đại giới. Đạo Tông che chở người tàn bạo như vậy, quả nhiên không đức, đồng xuất nhất mạch."

Thái Diễn thánh địa trưởng lão căm tức nhìn Võ Phong phong chủ.

Võ Phong phong chủ còn chưa lên tiếng, Hứa Vô Chu lại cả giận nói: "Tiền bối cũng không nên nói lung tung, ai giết ngươi cháu trai!"

"Chúng ta tận mắt nhìn thấy, ngươi còn muốn phủ nhận cái gì?"

Đối phương tức thì nóng giận.

"Tận mắt nhìn thấy, ngươi trái mắt thấy đến hay là mắt phải nhìn thấy."

Hứa Vô Chu hỏi.

Thái Diễn thánh địa trưởng lão giận quá mà cười: "Ngươi còn muốn phủ nhận?"

"Ta liền hỏi ngươi con mắt nào nhìn thấy?"

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi, "Mắt trái hay là mắt phải? Hoặc là hai con mắt tận mắt thấy."

"Ngươi dẫn theo đầu của hắn đi ra, không phải ngươi giết, đó là ai giết."

Thiên Nguyên cổ giáo trưởng lão cũng mở miệng nói.

Hứa Vô Chu nhìn hắn một cái nói: "Lời này của ngươi chính là đánh ngươi đồng bạn mặt. Không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ bằng những này có thể làm bằng chứng? Lời này thế nhưng là vừa mới hắn nói. Các ngươi cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy ta giết chém đầu của hắn, sao có thể nói là ta giết?"

Một câu để Thái Diễn thánh địa trưởng lão sắc mặt đỏ lên, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu nói: "Ngươi dẫn hắn đi vào, đóng lại thiên môn, trong đó chỉ có ngươi cùng hắn, không phải ngươi giết chết là ai giết, ngươi không nên ở chỗ này hung hăng càn quấy, trộm đổi khái niệm."

"Xác thực không phải ta giết, người giết hắn ta thấy được a, là Thiên Nguyên cổ giáo giáo chủ. Một kích chặt đứt đầu của hắn, trực tiếp ném đến trong tay của ta, sau đó hắn liền đi."

Hứa Vô Chu thuận miệng đáp, "Cho nên ta lúc này mới vội vã đề đầu lâu đi ra nói cho các ngươi biết a."

"Dám can đảm vu oan giáo ta chủ, ngươi coi thật sự là không biết sống chết."

Thiên Nguyên cổ giáo trưởng lão tức thì nóng giận đứng lên.

Hứa Vô Chu lúc này lại đột nhiên lôi đình nổi giận, nộ trừng lấy tám người quát: "Tất cả im miệng cho ta!"

Đột nhiên xuất hiện lôi đình tức giận, trấn trụ tất cả mọi người  cho dù ai cũng nghĩ không ra một cái hậu bối đệ tử sẽ như thế đi.

"Ta Đạo Tông là địa phương nào, cũng là các ngươi có thể hô to gọi nhỏ. Giáo ngươi đệ tử, ngươi cho rằng là ta giết. Vậy liền đi thăm dò. Tra được là ta giết, lại tới tìm ta phiền phức. Còn có, các ngươi muốn làm cái gì? Muốn tạo phản sao? Ta Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ, các ngươi tính là thứ gì, cũng dám ở nơi này kêu gào muốn trừng phạt ta Đạo Tông."

"Ta. . ." Thái Diễn thánh địa trưởng lão còn muốn mở miệng, lại bị Hứa Vô Chu phẫn nộ quát: "Bản thiếu bảo ngươi im miệng, ngươi không nghe thấy sao? Hỏi tội! Hỏi tội cũng không tới phiên các ngươi đến hỏi tội! Mục đích của các ngươi coi là người trong thiên hạ không biết sao?

Bất quá chỉ là muốn diệt ta Đạo Tông mà thôi. Ta Đạo Tông hiện tại là tinh thần sa sút, nhưng ta Đạo Tông ở thiên hạ còn có dân tâm, còn có đại nghĩa. Các ngươi hôm nay, muốn đem ta Đạo Tông thay vào đó nói, ta sẽ cáo tri thiên hạ."

"Ngươi đừng tin nói bậy nói, chúng ta cũng không có. . ." Dự Vương phủ cung phụng cả giận nói.

Hứa Vô Chu trực tiếp ngắt lời nói: "Để cho ngươi nói chuyện sao? Ngươi ngay ở chỗ này kêu to! Phạm thượng, thật sự cho rằng các ngươi tính một cái rễ hành. Muốn tới tìm ta Đạo Tông tính sổ sách, để cho các ngươi giáo chủ và Chư Hầu Vương tới. Một đám rác rưởi, cũng dám ở ta Đạo Tông đại điện kêu gào, ta Đạo Tông thánh địa, các ngươi có tư cách sao?"

Hứa Vô Chu một trận súng máy một dạng lôi đình giận mắng, dẫn tới vô số người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đạo Tông đệ tử, tất cả mọi người nghe được tâm huyết bành trướng, cảm thấy hả giận không gì sánh được.

Hai vị phong chủ, lúc này đứng tại đó cũng không biết có thể nói cái gì?

Hứa Vô Chu cường thế như vậy, đây là phúc là họa?

"Đạo Tông chính là tùy ý một người đệ tử ở chỗ này làm xằng làm bậy sao? Xem ra Đạo Tông ngay cả dạy đệ tử cũng sẽ không, vậy liền chúng ta tới hảo hảo giúp các ngươi giáo huấn."

Thái Diễn thánh địa nộ trừng lấy Võ Phong phong chủ chất vấn.

"Ta Đạo Tông làm việc, tất nhiên là lãnh tụ khí độ. Nhất cử nhất động, tất nhiên là phù hợp đại nghĩa. Coi như muốn chỉ trích, cũng không tới phiên các ngươi. Các ngươi phạm thượng, tự nhiên cũng muốn gánh chịu phạm thượng trách nhiệm."

Hứa Vô Chu khẽ nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu nhìn về phía Võ Phong phong chủ nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, đem bọn hắn tất cả mọi người cho ta trấn áp. Các ngươi thân là phong chủ, chẳng lẽ ngay cả mấy cái trưởng lão đệ tử đều không trấn áp được a?"

Võ Phong phong chủ cái trán bốc lên hắc tuyến, tên hỗn trướng này, hắn có phải hay không mắng nghiện, hắn đây là đang phân phó ai đây?

Biết ta là thân phận gì, ngươi là thân phận gì sao?

Cũng chính là ngươi dĩ vãng phẩm tính cực giai, biết ngươi ngay thẳng, bằng không hiện tại liền quất ngươi.

Đứa nhỏ này, làm sao lại dạng này một cây trục đâu.

Võ Phong phong chủ trước đó biệt khuất, Hứa Vô Chu mắng cũng làm cho hắn thư sướng.

Hắn cũng không biết trấn áp những trưởng lão này sẽ có hậu quả gì, có thể lúc này còn có thể làm sao?

Bị Hứa Vô Chu trên kệ Lương Sơn, không trấn áp sẽ chỉ làm bọn hắn càng phát ra xem thường, cảm thấy Đạo Tông thật khúm núm sợ.

Hai vị phong chủ thực lực coi là thật cường đại, những trưởng lão này cũng đều không yếu, có thể bị bát phương thế lực đương đại biểu đến đây hưng sư vấn tội, trong đó tự nhiên có đại tu hành giả.

Có thể hai người xuất thủ, thế mà trực tiếp trấn áp.

Dù cho đại tu hành giả Thái Diễn thánh địa trưởng lão, cũng chỉ là giữa một hơi liền bị trấn áp.

Tám vị trưởng lão cung phụng bị trấn áp, về phần bọn hắn đệ tử, tự nhiên cũng bị trấn áp.

Nhìn xem tám vị trưởng lão này bị trấn áp, Hứa Vô Chu trong tay xuất hiện một thanh kiếm, kiếm khí như mang, lợi kiếm trong nháy mắt xẹt qua.

Kiếm khí trực tiếp bắn về phía Thái Diễn thánh địa trưởng lão, hàn mang chớp mắt cắt đứt đối phương gân chân gân tay, Thái Diễn thánh địa trưởng lão là đại tu hành giả, tồn tại như vậy sao mà khủng bố, dậm chân một cái đều có thể dẫn tới một phương địa chấn cự đầu.

Tỉ như vị này Thái Diễn thánh địa trưởng lão, năm đó là thánh địa giáo chủ sư đệ, người đã từng cũng tranh đoạt qua Bách Tú bảng.

Nhưng bây giờ, thế mà trực tiếp bị chém đứt gân chân gân tay.

Đạo Tông đệ tử, đã sớm rung động chết lặng, nhìn xem Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

"Hứa Vô Chu, ngươi làm cái gì?"

Võ Phong phong chủ cũng sợ ngây người, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ làm như vậy.

Hứa Vô Chu lại không thèm để ý, trường kiếm trong tay tiếp tục hướng về mấy trưởng lão khác gân tay gân chân chém tới.

"Ngươi dám!"

Mấy vị này trưởng lão cung phụng cũng gầm thét liên tục, bọn hắn đều là cường giả, kém cỏi nhất cũng là Thần Hải cảnh đỉnh phong, là tông sư tồn tại.

Nhưng bây giờ thế mà bị một cái Đạo Tông đệ tử tay gãy gân chân, đây là vô cùng nhục nhã.

"Ngươi nói ta có dám hay không?"

Hứa Vô Chu xuất kiếm rất nhanh, chớp mắt liền liền chặt đứt bọn hắn tay chân gân.

Làm xong những này, Hứa Vô Chu cũng mặc kệ những người này kêu thảm thiết.

Đối với Võ Phong phong chủ nói ra: "Phong chủ, bọn hắn thần hải cùng thần tàng cường đại, liền làm phiền các ngươi phế đi."

Võ Phong phong chủ nhìn xem đã tay chân đứt gãy trưởng lão, lúc này cũng không có cái gì ý nghĩ, lại phế bọn hắn thì như thế nào?

Võ Phong phong chủ, trực tiếp phế bỏ bọn hắn thần hải.

Không

Tám người kêu thảm, bọn hắn cả đời cố gắng tu vi a, cứ như vậy tan thành mây khói!

Mã Kim Kiều nhìn xem một màn này, người đều phải quỳ trên mặt đất.

Quá cường thế!

Quá ngưu!

Quá mạnh!

Hứa huynh, thần tượng của ta a!

Kính nể không chỉ là hắn bá đạo cùng quả quyết, càng là bội phục Hứa Vô Chu tại Đạo Tông cường thế cùng nói một không hai.

"Đây chính là Hứa huynh đệ tử chân truyền địa vị cùng quyền thế sao? Đơn giản nghịch thiên a! Mẹ nó, ngay cả phong chủ đều tùy ý chỉ điểm tồn tại! Ngưu bức!"

Mã Kim Kiều nhịn không được nhìn thoáng qua Ninh Dao, nhịn không được lộ ra ánh mắt khinh bỉ: Sư tỷ ngươi cũng là chân truyền, nhìn một cái ngươi cùng hắn chênh lệch?

Ngươi chân truyền này, trưởng lão nói chuyện đều không muốn nghe.

Ngươi cái này Thánh Nữ, trước kia còn cảm thấy không sai, hiện tại cảm thấy chính là hai chữ. . . Rác rưởi!

Ninh Dao cùng Ninh Thanh Phong hai người cũng đều nhìn ngây người, sững sờ nhìn xem Hứa Vô Chu: Đạo Tông chân truyền mạnh như vậy sao?

Địa vị này. . . Phong chủ đều muốn nghe hắn nói.

Làm sao cảm giác, cái này Đạo Tông giống như Hứa Vô Chu làm chủ một dạng?

Thật là khó chịu a!

Ta là chân truyền a, ta là Thánh Nữ a!

Vì cái gì ta cảm giác tại Càn Thiên cổ giáo chính là bài trí a.

Không được, trở lại Càn Thiên cổ giáo về sau, ta cũng muốn cầu đãi ngộ, cầu khẩn vị..