Chương 364: Là lý này

Chương 364: Là lý này

Không chỉ là Ninh Dao những người ngoài này cảm thấy mãnh liệt!

Ngay cả La Kỳ Trần Trường Hà bọn người, cũng đều đã triệt để nhìn ngây người.

Bọn hắn đều có loại ảo giác, cái này Đạo Tông Hứa Vô Chu đương gia làm chủ.

Phải biết tông chủ nói chuyện, các vị phong chủ nhiều khi đều không nghe đâu.

Mà bây giờ, cơ hồ là Hứa Vô Chu nói cái gì, hai vị phong chủ thì làm cái đó.

Bát phương thế lực vấn trách đại sự như vậy, Hứa Vô Chu tham dự trong đó, đồng thời dốc hết sức làm chủ rồi?

"Phong chủ, những người này cũng đừng làm cho bọn hắn chết rồi, đều giam lại. Đem bọn hắn cùng đệ tử tách đi ra quan."

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không đợi Võ Phong phong chủ trả lời, hắn trực tiếp đi ra ngoài, sau đó lại đối La Kỳ nói ra: "La Kỳ sư tỷ, Tuyên Vĩ tại Đạo Tông sao? Ngươi giúp ta đem hắn tìm đến!"

"A! Tốt!"

La Kỳ mờ mịt đồng ý xuống tới, sau đó hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu cứ như vậy rời đi.

Hắn cứ thế mà đi?

Trần Trường Hà bọn người nhìn xem tám vị cắt đứt tay chân gân cường giả, mỗi người cũng nhịn không được khóe miệng co giật.

Náo ra chuyện lớn như vậy, ngươi cứ như vậy nhẹ nhàng đi rồi?

Hai vị phong chủ cũng hoài nghi nhân sinh!

Hắn sao có thể đi?

Không đúng!

Tại sao chúng ta phải nghe hắn mà nói, chúng ta thế nhưng là phong chủ a!

Làm sao cảm giác hết thảy đều bị bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Hiện tại tình huống này xử lý như thế nào?

Cái này. . . Thật là phiền phức a!

Muốn hay không đem tiểu tử kia bắt tới, hỏi một chút ý kiến của hắn!

Không được!

Chúng ta cái nào cũng được là phong chủ, bực này đại sự muốn hỏi một tên tiểu bối ý kiến, đây chẳng phải là lộ ra chúng ta quá vô năng thật không có uy nghiêm.

Ừm

Không thể hỏi Hứa Vô Chu!

Đi tìm tông chủ, hỏi một chút hắn làm sao bây giờ!

. . .

Hứa Vô Chu rời đi!

Mã Kim Kiều một mặt sùng bái, hắn hấp tấp đi theo.

Ninh Dao muốn cũng nghĩ, cũng theo sau.

Đồng thời nhìn thoáng qua bên người Ninh Thanh Phong trưởng lão, cảm thấy có cần phải để hắn trở về hảo hảo cho giáo chủ học một khóa, cái gì mới là chân truyền!

Hai vị phong chủ đem người giam lại, rất nhanh đi tìm Mạc Đạo Tiên, đồng thời cũng thông tri mặt khác phong chủ đến đây!

Bọn hắn đem sự tình nói một lần, bọn hắn vừa mới nói xong, liền nghe đến Tiên Nữ phong chủ nổi giận nói: "Vô Chu đứa nhỏ này vừa an toàn trở về, ngươi lại vu oan cho hắn! Các ngươi muốn thu thập tám người này chính là các ngươi muốn thu thập, đem sự tình gì đẩy lên một đứa bé trên thân tính là gì?"

"Đúng rồi! Hứa Vô Chu đứa bé kia chúng ta đều gặp, chính trực thiện lương, một lòng vì Đạo Tông suy nghĩ, hắn làm sao có thể không phân trường hợp làm loạn!"

"Các ngươi là phong chủ, chẳng lẽ còn có thể nghe hắn một người đệ tử lời nói hay sao? Huống chi, nhớ không lầm, tông chủ còn tại chèn ép hắn, hắn hay là một cái đệ tử ngoại môn!"

"Chúng ta cho là tông chủ tính nết không thích hợp xử lý những việc này, sợ sẽ huyên náo không thể vãn hồi, cho nên để cho các ngươi đi. Không nghĩ tới, các ngươi thế mà cũng là làm loạn!"

"Võ sư huynh, Khí sư huynh. Các ngươi a, đều chẳng muốn nói ngươi. Đã các ngươi làm như vậy, liền nói một chút các ngươi đến cùng muốn làm gì đi. Xử lý như vậy, các ngươi luôn có ý nghĩ của mình đi."

Võ Khí hai đỉnh núi phong chủ đều muốn chửi mẹ, chúng ta có cái cái rắm ý nghĩ.

Chúng ta bây giờ còn mơ mơ hồ hồ đâu, chúng ta làm sao biết trong nháy mắt làm sao lại phế bỏ tám người kia.

"Các ngươi còn tại đó ngẩn người làm gì, mau nói a. Nói cho chúng ta biết, các ngươi đến cùng ý tưởng gì."

Tiên Nữ phong chủ cau mày nói, nàng không thích nam nhân còn lằng nhà lằng nhằng.

"Ta. . ." Hai vị phong chủ, lúc này đều muốn đánh chết Hứa Vô Chu.

Bọn hắn ánh mắt chỉ có thể nhìn hướng Mạc Đạo Tiên, xử lý chuyện như vậy, Mạc Đạo Tiên càng lành nghề.

Mạc Đạo Tiên gặp hai người nhìn về phía hắn, hắn lông mày trừng một cái nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì, trước đó không phải là các ngươi muốn ta không ra mặt nha. Đừng hỏi ta, hỏi ta không biết."

Người khác không tin là Hứa Vô Chu dám, nhưng Mạc Đạo Tiên lại tin tưởng đây là Hứa Vô Chu làm sự tình.

Bất quá lúc này hắn cũng cảm thấy đau đầu, tiểu tử này náo ra chuyện lớn như vậy, là một cái đại phiền toái a.

Diệt Quân Thiên cổ giáo di chứng còn rất lớn, lúc này lại diệt bát phương cường giả, những người này đều là bát phương cao tầng a, dạng này bị phế, vậy bát phương còn có thể ngồi được vững?

Đạo Tông!

Thật phải lớn phiền toái!

Mạc Đạo Tiên đồng dạng muốn đánh chết Hứa Vô Chu, tiểu tử này gây chuyện tiêu chuẩn so với hắn mạnh hơn nhiều.

"Hai vị sư huynh, các ngươi nói một chút kế hoạch của các ngươi, đến cùng muốn làm gì, chúng ta tốt phối hợp ngươi."

Dược Phong phong chủ lúc này cũng nói.

". . ." Hai vị phong chủ sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, bọn hắn cũng không mở miệng.

Liền nhìn chằm chằm Mạc Đạo Tiên, nghĩ thầm dù sao chúng ta là vô năng vô lực, loại việc phiền toái này hay là sư đệ ngươi đáng tin cậy.

"Các ngươi không phải nói Hứa Vô Chu gây sự tình nha, gọi hắn đến hỏi một chút liền biết."

Hai cái phong chủ không nói lời nào, bọn hắn bị Hứa Vô Chu nắm mũi dẫn đi đã không mặt mũi, lại đi thỉnh giáo Hứa Vô Chu?

Gánh không nổi người này!

"Mạc sư đệ, Vô Chu đứa bé kia làm sao có thể có thể sai sử hai người bọn họ. Ngươi cũng đừng tin bọn họ chuyện ma quỷ. Ta đoán bọn hắn chính là bị những người kia lời khó nghe chọc giận, đầu não một phát nóng làm ra, căn bản không muốn kết quả. Hừ, năm đó liền biết các ngươi không đáng tin cậy, bây giờ nhìn quả là thế!"

". . ." Hai vị phong chủ cảm thấy oan đến tháng sáu tuyết bay.

Giống như hiện tại đi đánh chết Hứa Vô Chu.

"Đã các ngươi nói là Hứa Vô Chu làm, vậy liền hắn đến, nghe một chút hắn nói thế nào. Dù sao, nghe một chút cũng không sao."

Mạc Đạo Tiên không muốn nói chính mình cũng không nghĩ tới biện pháp gì tốt, hắn ra vẻ bình tĩnh nói.

Lấy hắn đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, gia hỏa này hẳn là có chút ý nghĩ.

"Vậy liền để đứa bé kia tới đi."

Tiên Nữ phong chủ thở dài một cái, nghĩ thầm những nam nhân này không có một cái nào đáng tin cậy.

Quả nhiên lúc trước không đáp ứng những xú nam nhân này là đúng, tình nguyện cả một đời không lấy chồng.

. . .

Hứa Vô Chu lúc này chính cùng với Tuyên Vĩ, vì mình quang huy hình tượng, Hứa Vô Chu đem những người khác đuổi đi, chỉ để lại Tuyên Vĩ cùng hắn trong phòng.

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ nói thật lâu nói, sau đó hỏi Tuyên Vĩ nói: "Ta nói ngươi cũng nhớ rõ ràng sao?"

Tuyên Vĩ gật đầu nói: "Ngươi muốn ta cùng Tông Chủ phong chủ bọn hắn nói như vậy? Ngươi vì cái gì không tự mình đi nói?"

"Đần! Ngươi muốn trở thành dư luận chi vương, vậy dựa vào ngươi một người lực lượng sao được. Mượn nhờ Đạo Tông lực lượng, không phải lại càng dễ thành công sao? Ta người này, cần nhiều công lao như vậy làm gì. Đem công lao cho ngươi, vậy ngươi chẳng phải có thể được tông chủ bọn hắn coi trọng, đến lúc đó còn sợ không đến đỡ ngươi?"

Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ lấy Tuyên Vĩ, đương nhiên chân thực nguyên nhân hắn là chắc chắn sẽ không nói.

"Thật sao?"

Tuyên Vĩ hoài nghi nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn đối với Hứa Vô Chu nhân phẩm cũng không phải là rất tín nhiệm.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao? Đại sự như vậy! Điều khiển dư luận đại sự như vậy, ta giao cho người khác không yên lòng, duy chỉ có giao cho ngươi yên tâm a. Đương nhiên là hi vọng ngươi làm lớn làm mạnh, dạng này mới cùng có lợi. Bằng không, bực này công lao ta giao cho ngươi làm gì."

Hứa Vô Chu nói ra, "Mặc dù ta không cần, nhưng ngươi tu hành thiên phú tại Đạo Tông lại chẳng ra sao cả!"

Tuyên Vĩ tưởng tượng là lý này, đến đỡ chính mình mới phù hợp nhất Hứa Vô Chu lợi ích.

Chính mình dù sao cũng là nhân kiệt, không giống Trần Trường Hà như thế mãng phu, bồi dưỡng đứng lên cũng chỉ là một cái tay chân.

Bất quá, ngươi hỗn đản này nói ai thiên phú không được chứ?

Ta cảm thấy chính mình đủ mạnh a!

Được rồi, xem ở ngươi cho ta công lao phân thượng, không cùng người so đo..