Chương 365: Đều là đồ đần

Chương 365: Đều là đồ đần

Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ trong phòng tiếp tục mưu đồ bí mật  chờ hồi lâu sau, nhưng vẫn là chưa từng nhìn thấy tông chủ các loại phái người đến mời bọn họ, cái này khiến Tuyên Vĩ có chút bận tâm hỏi: "Ngươi có thể hay không đoán sai, tông chủ sợ không sẽ hỏi ngươi ý kiến?"

Hứa Vô Chu không nhìn thẳng Tuyên Vĩ mà nói, Mạc Đạo Tiên cho dù có xử lý biện pháp, cũng khẳng định sẽ tìm hắn. Không dạy dỗ một phen hắn, hắn có thể giải khí?

"Đúng rồi, gần nhất ngươi chế tạo thuỷ quân thế nào?" Hứa Vô Chu hỏi Tuyên Vĩ.

Tuyên Vĩ trong lòng đắc ý, trên mặt giả trang ra một bộ cũng liền như thế bộ dáng, ra vẻ phong khinh vân đạm nói: "Cũng liền như vậy đi."

Hắn làm sao không đắc ý!

Để cho tiện chế tạo thuỷ quân, hắn thỉnh thoảng kích thích hắn Thần Hải cảnh gia gia, đại khái nói đúng là nhiều năm như vậy còn chưa thành tựu đại tu hành giả, nhân sinh thời gian này quả thực là sống uổng loại hình. Lão đầu tử bị kích thích nhiều hơn, quả nhiên trong cơn tức giận bế quan đi.

Lão đầu tử bế quan, không có Thái Thượng thành chủ này, hắn liền trở thành chân chính thành chủ.

Nắm giữ một cái Tuyên Thành nam nhân, tự nhiên bắt đầu phung phí lão đầu tử tích lũy nhiều năm tài nguyên. Mượn Tuyên Thành phong phú tài nguyên, cùng người một tòa thành, hắn đều lợi dụng làm thuỷ quân.

Trọng yếu nhất chính là, năm đó Đạo Tông huy hoàng lúc tại Tuyên Thành chế tạo một tòa vực môn, tòa kia vực môn lúc này còn có thể dùng.

Mặc dù mỗi một lần dùng vực môn đều cực kỳ tiêu hao tài nguyên, nhưng vì hắn vĩ đại sự nghiệp, tiêu hao tài nguyên tính là gì?

Người Tuyên Thành, Tuyên Thành tài nguyên, lại thêm Tuyên Thành vực môn. Thuỷ quân bao trùm liền thành hình đồng thời rộng lớn.

Tuyên Vĩ dựa theo Hứa Vô Chu nói, bắt đầu viết chút ít hoàng văn sổ tay loại hình, sau đó ở trong đó trộn lẫn hàng lậu.

Tại bất luận cái gì một cái thế giới, dâm thư chi đạo luôn luôn dễ dàng nhất truyền bá. Loại sổ tay này, rất nhanh dẫn tới người điên đoạt.

Được người yêu mến, thao túng nó dư luận còn không đơn giản? Thường thường tại trên sổ tay viết cái gì, lập tức liền bắt đầu nghị luận.

Mở ra vực môn, chế tác sổ tay, chế tạo thuỷ quân, Tuyên Vĩ vốn cho là sẽ tiêu hao to lớn.

Nhưng khi có người tìm tới hắn, thỉnh cầu tại trên sổ tay cho hắn dương danh, nói mình từng cùng Bách Tú bảng thiên kiêu một khắc kia trở đi. Tuyên Vĩ mới biết được, nguyên lai thứ này còn có thể kiếm tiền?

Thế là hắn mở ra thế giới đại môn mới, mượn sổ tay bắt đầu có thù lao tiếp quảng cáo.

Tuyên Vĩ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, từ tiếp quảng cáo bắt đầu.

Bỏ đi tất cả tiêu hao, hắn còn có thể lợi nhuận.

Có lợi nhuận, vậy hắn bước chân đương nhiên lớn hơn. Bắt đầu trắng trợn bố cục!

Há miệng sự tình, lại không cần cường đại cỡ nào võ giả.

Mà Tuyên Thành có là người.

Mượn một tòa thành, mượn vực môn. Từ truyện 18+ sổ tay, lại đến thiên hạ chuyện lý thú, lại đến các cường giả ân oán tình cừu, cuối cùng đến báo chí các loại, hình thành một đầu to lớn dư luận hình thức ban đầu trải rộng các châu.

Tuyên Vĩ tin tưởng không bao lâu, hình thức ban đầu này liền có thể chân chính thành thục, đến lúc đó. . . Hắc hắc!

Nghĩ đến cái này, Tuyên Vĩ liền không nhịn được buồn cười.

Thiên hạ ai không biết ta Tuyên Vĩ!

Bất quá, những sự tình này không thể để cho Hứa Vô Chu biết. Hứa Vô Chu gia hỏa này vô sỉ, nếu là hắn biết chắc muốn tới kiếm một chén canh.

Ta Tuyên Vĩ là nhiều người thông minh, có thể làm cho Hứa Vô Chu ngươi chiếm tiện nghi?

Đồ đần!

Thuỷ quân vĩ đại như vậy tư tưởng ngươi thế mà không biết trân quý, cũng may mắn có ta Tuyên Vĩ mới có thể để cho nó phát dương quang đại.

Nghĩ đến cái này, Tuyên Vĩ nhịn không được khinh bỉ nhìn Hứa Vô Chu một chút. Ân, đây cũng là một cái mãng phu.

"Cũng liền như vậy đi!"

Nhìn xem Tuyên Vĩ khuôn mặt phong khinh vân đạm kia, Hứa Vô Chu trong lòng sáng tỏ, gia hỏa này khẳng định là làm ra một ít thành tích, đây là cố ý ở chỗ này trang đâu, đề phòng lấy chính mình đâu.

Sợ chính mình hái quả đào? Ha ha! Ngươi có phải hay không nghĩ quá nhiều?

Chờ chút thông báo một chút La Kỳ, để nàng quan tâm nhiều hơn quan tâm ngươi.

Tỉ như Tuyên Vĩ sư đệ ngươi yếu như vậy, nhưng lại trọng yếu như vậy, ta sợ có người hại ngươi, hay là phái điểm đệ tử bảo hộ ngươi đi.

Ngươi một cái Đạo Tông đệ tử? Còn có thể lật trời hay sao?

Một kẻ ngốc, còn cùng ta che giấu?

Được rồi! Lười nói phá ngươi, để cho ngươi tiếp tục cao hứng đi thôi!

Hứa Vô Chu ra vẻ không biết, đối với Tuyên Vĩ nói ra: "Đúng rồi, thả tám vị kia trưởng lão lúc rời đi, nhớ kỹ cùng bọn hắn nói một câu, ta là Đạo Tông chân truyền!"

"Ừm?" Tuyên Vĩ không hiểu hỏi Hứa Vô Chu, làm như vậy ý nghĩa là cái gì? Nghĩ không ra có thể có cái gì giúp Đạo Tông?

"Ngươi dựa theo ta nói làm liền là, cái này liên quan đến ta Đạo Tông đại nghĩa, không cho sơ thất." Hứa Vô Chu đối với Tuyên Vĩ nói.

Tuyên Vĩ mặc dù không rõ đến cùng là cái gì đại nghĩa, có thể thấy được Hứa Vô Chu nói thận trọng, so với trước đó còn muốn thận trọng không gì sánh được, hắn hay là nhớ kỹ.

Trần Trường Hà lúc này đẩy cửa tiến đến, nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra: "Hứa sư đệ, tông chủ và phong chủ phái người đến, cho ngươi đi qua một chuyến."

Tuyên Vĩ hưng phấn đứng lên, đối với Hứa Vô Chu nói: "Vậy ta đi!"

"Ừm!" Hứa Vô Chu nhìn xem Tuyên Vĩ, nội tâm đồng tình. Kẻ ngu này, thật sự coi chính mình đưa ngươi công lao đâu, chờ chút ngươi cũng đừng khóc.

"Đi thôi! Biểu hiện tốt một chút! Đến lúc đó, ngươi khẳng định đạt được Đạo Tông coi trọng, nói không chừng phái phong chủ vì ngươi thuỷ quân tọa trấn!"

Tuyên Vĩ nghe được, càng là vui vẻ. Có phong chủ cấp tồn tại tọa trấn, vậy mình thuỷ quân sẽ càng phát khủng bố. Thiên hạ dư luận, điều khiển ngày ở trong tầm tay.

Nhìn xem Tuyên Vĩ đi ra ngoài, Trần Trường Hà khẽ giật mình nói: "Hứa sư đệ, tông chủ là cho ngươi đi qua."

"Không có việc gì! Tuyên Vĩ đi, tông chủ sẽ không tìm ta. Tuyên Vĩ có thể đại biểu ta." Hứa Vô Chu nói.

Trần Trường Hà hoàn toàn mờ mịt, Tuyên Vĩ sao có thể đại biểu ngươi a?

Hai người các ngươi đến cùng đang chơi cái gì? Ta làm sao hoàn toàn không hiểu a, chẳng lẽ ta rất ngu?

. . .

"Tại sao là ngươi?" Mạc Đạo Tiên cùng chúng phong phong chủ nhìn thấy Tuyên Vĩ đến đây, hơi ngẩn ra một chút nói.

"Hứa Vô Chu nói hắn hiện tại có việc, tạm thời không thể đi ra. Tăng thêm hắn nói rất nhiều chuyện đến mượn nhờ ta, liền để ta đến vì tông chủ phong chủ giải thích nên làm như thế nào." Tuyên Vĩ hồi đáp.

Một câu để Mạc Đạo Tiên híp mắt. Tên khốn này, kiêu ngạo thật lớn, ngay cả chúng ta đều gọi không tới. Còn có, cái gì gọi là giải thích như thế nào làm? Chúng ta cần ngươi dạy nha.

Ừm! Rất tốt!

Mạc Đạo Tiên cười nhìn xem Tuyên Vĩ nói: "Hắn nói làm thế nào?"

Tuyên Vĩ tranh thủ thời gian nói ra: "Ta cùng hắn nghị luận thật lâu, trong lúc đó ta cũng cho hắn rất nhiều ý nghĩ cùng mạch suy nghĩ. Chúng ta đều vẫn cho rằng, tám người kia nhất định phế."

"Nói một chút!" Mạc Đạo Tiên thần sắc vẫn như cũ.

Chúng phong phong chủ thở dài một tiếng, nghĩ thầm tông chủ cũng thật sự là không đáng tin cậy. Hứa Vô Chu cũng không dám tới, hắn khẳng định là không có gì ý nghĩ.

Một người đệ tử, chỗ nào có thể xử lý đại sự như vậy.

Tông chủ a, luôn luôn như vậy không đáng tin cậy. Lúc này, ngươi phải làm quyết định.

Tiên Nữ phong chủ nhịn không được nói: "Mạc sư đệ, ngươi sẽ không không có chủ ý đi."

Mạc Đạo Tiên nghĩ thầm: Nói nhảm, ta có lời nói có thể ở chỗ này nghe Tuyên Vĩ nói mò.

Đương nhiên, lời này không thể nói, Mạc Đạo Tiên đã tính trước nói: "Các ngươi lo lắng cái gì, nghe một chút các đệ tử nói thế nào. Nghe nhiều điểm ý kiến, mới có thể làm việc càng chu đáo. Tuyên Vĩ, ngươi nói xem, ngươi cùng Hứa Vô Chu ý tưởng gì?"

Chúng phong phong chủ bất đắc dĩ, nghĩ thầm bọn hắn có thể có ý kiến gì?

Bất quá, Mạc Đạo Tiên muốn nghe, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

"Vậy ngươi liền nói một chút xem đi.".