Chương 366: Đừng làm hư Vô Chu

Chương 366: Đừng làm hư Vô Chu

"Hứa Vô Chu nói: Tông ta là lãnh tụ, thiên hạ đạo môn cộng tôn chi tông chủ, vậy liền nên có uy nghiêm của mình. Không có khả năng cái gì tiểu miêu tiểu cẩu liền tới nhà hỏi tội. Lãnh tụ uy nghiêm không thể khinh nhục, nếu bọn hắn dám can đảm tới cửa khiêu khích, tự nhiên muốn cấp cho trừng phạt răn đe." Tuyên Vĩ nói.

"Đạo Tông không phải ngày xưa!" Linh Phong phong chủ hồi đáp.

"Tuy không phải ngày xưa, có thể đại nghĩa danh phận vẫn còn ở đó. Hay là thiên hạ đạo môn cộng tôn chi tông, tự có nó uy nghiêm chuẩn mực." Mạc Đạo Tiên lúc này lại chen miệng vào một câu, sau đó nhìn nói với Tuyên Vĩ, "Hứa Vô Chu còn nói cái gì?"

"Hay là tông chủ đại khí, Hứa Vô Chu nói mấy cái hạ tông mà thôi, diệt liền diệt. Đạo Tông phát hịch văn, thông cáo trần thuật tội lỗi ác, chứng minh Đạo Tông sư xuất nổi danh, chiếm cứ đại nghĩa là được. Đường đường lãnh tụ chi tông, đây là trách nhiệm cùng quyền lợi, cũng là tự thân uy nghiêm, không có cái gì đáng giá ngoại giới ngạc nhiên. Vương hạ lệnh giết một cái tội dân, muốn cho ai bàn giao?" Tuyên Vĩ gật đầu nói.

Mạc Đạo Tiên gật gật đầu, nhìn về phía mặt khác mấy cái phong chủ nói ra: "Các đệ tử cũng nghĩ như vậy, các ngươi lại lo trước lo sau, mỗi lần ta muốn làm chút chuyện, đều muốn bức ta dùng tông chủ làm cho mới được. Đạo Tông chẳng lẽ khúm núm bo bo giữ mình hữu dụng không? Nếu diệt Tham Thiên giáo cường thế, vậy còn lo lắng diệt một cái Quân Thiên cổ giáo làm cái gì? Tuyên Vĩ, các ngươi có phải hay không cũng là ý tứ này?"

Tuyên Vĩ nói: "Hứa Vô Chu ý tứ lúc, diệt Quân Thiên giáo loại tồn tại này, lực uy hiếp vẫn là có hạn. Thái Diễn thánh địa diệt ta Đạo Tông đệ tử, giờ phút này càng là tập hợp bát phương thế lực đến đây lên án ta Đạo Tông, đại bất kính như vậy, trực tiếp chinh phạt thánh địa mới có thể chân chính chấn nhiếp thiên hạ."

"Khụ khụ khụ!" Mạc Đạo Tiên bỗng nhiên ho khan mặt khác, hắn muốn quất chết Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ hai hỗn đản này. Các ngươi thật đúng là dám nói, nếu có thể diệt thánh địa? Ta Đạo Tông há có thể luân lạc tới loại tình trạng này!

Linh Phong phong chủ lúc này cũng tìm tới câu chuyện, đối với Mạc Đạo Tiên nói ra: "Các đệ tử cảm thấy muốn diệt thánh địa, tông chủ bằng không mang Đạo Tông đi diệt diệt?"

Mạc Đạo Tiên lập tức bị chọc giận, các ngươi đòn khiêng ai đây? Không trào phúng Hứa Vô Chu, chỉ vào người của ta cái mũi trào phúng làm gì? Trào phúng ta, các ngươi giao nổi đại giới nha.

Mạc Đạo Tiên bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, một thanh lấy xuống Hứa Vô Chu rèn luyện chiếc nhẫn kia, đối với chúng phong chủ nói: "Ta lấy tông chủ lệnh, đối với Thái Diễn thánh địa phát ra hịch văn, Đạo Tông trên dưới, toàn công Thái Diễn thánh. . ."

Một câu dọa đến chúng phong chủ mặt đều trắng bệch, một thanh kéo lấy Mạc Đạo Tiên, đem hắn đặt tại trên chỗ ngồi.

Hỗn đản này, một chút kích thích đều chịu không được. Đây là có thể đùa nghịch tiểu tính tình sự tình sao? Đạo Tông chinh phạt thánh địa? Đạo Tông bao nhiêu cân lượng trong lòng ngươi không có đếm sao? Ngươi cho rằng Đạo Tông hay là trước kia Đạo Tông sao? Liền xem như trước kia Đạo Tông, đối mặt vạn cổ trường tồn thánh địa, cũng không dám xem thường chinh phạt.

"Làm gì? Đè xuống ta làm gì? Khó được các ngươi đều nói muốn diệt Thái Diễn thánh địa, ta đương nhiên tán thành a. Tới tới tới, chúng ta cái này cử tông toàn công."

". . ." Chúng phong chủ tức thì nóng giận, ánh mắt trừng mắt về phía Linh Phong phong chủ, một ánh mắt như dao nhỏ: Biết rõ Mạc sư đệ hiện tại đã điên dại, gặp ai cắn ai, ngươi còn kích thích hắn làm gì?

"Linh sư đệ hắn là một thằng ngu, sư đệ ngươi không nên cùng hắn so đo."

"Đúng vậy a! Hắn nơi nào có một chút cái nhìn đại cục, không rõ Mạc sư đệ ngươi dụng tâm lương khổ, ngươi không cần phản ứng hắn."

"Đồ hỗn trướng, không có đầu óc cũng đừng xen vào. Mạc sư đệ làm việc, không cần ngươi dạy."

"Linh sư đệ! Ai, ta cũng không muốn nói ngươi. Ta Đạo Tông vừa diệt Quân Thiên cổ giáo, đang muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, ngươi đề nghị cái gì diệt thánh địa, muốn diệt chính ngươi đi đừng. Đừng mang lên Mạc sư đệ, Mạc sư đệ sẽ không giống ngươi dạng này ngốc."

". . ."

Đông đảo phong chủ đối với Linh Phong phong chủ chính là một trận dùng ngòi bút làm vũ khí. Linh Phong phong chủ trực tiếp bị chửi phủ: Mã đức, ta chỉ là đem các ngươi nội tâm lời muốn nói nói ra mà thôi, vì cái gì đều ghim ta?

Mạc Đạo Tiên hiện tại đã điên rồi các ngươi không dám chọc, liền khi dễ ta người đàng hoàng này?

Võ Phong phong chủ tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Nói một chút chuyện hôm nay."

Tuyên Vĩ gặp Linh Phong phong chủ chính nộ trừng lấy hắn, hắn cũng run lên, tranh thủ thời gian nói ra: "Hai chữ: Đại nghĩa!"

"Ừm?" Tiên Nữ phong chủ nói, " kỹ càng điểm!"

"Hôm nay bát phương thế lực đến hưng sư vấn tội, vốn là vi phạm đại nghĩa, phế bỏ bọn hắn, bọn hắn cũng vô pháp có thể nói." Tuyên Vĩ nói.

"Lời tuy như vậy, nhưng ta Đạo Tông dù sao hiện tại thế yếu, không thể so với ngày xưa."

"Chính là không thể so với lúc trước, mới càng phải làm như thế. Nói rõ bát phương lấn ta Đạo Tông quá đáng, trêu đến ta Đạo Tông không thể nhịn được nữa. Giờ phút này chúng ta càng thêm cường thế, mới càng có thể chứng minh chúng ta không thẹn với lương tâm." Tuyên Vĩ đáp.

Chúng phong chủ nghe được, để ý là lý này. Chỉ là. . .

"Diệt Tham Thiên giáo, Quân Thiên cổ giáo, ngoại giới đã nhằm vào ta Đạo Tông lời đồn. Bát phương này lên ta Đạo Tông, dùng chính là đòi hỏi giải thích lấy cớ, lúc này bị phế, tám đại thế lực sợ hành động còn lớn hơn văn chương. Bọn hắn bát phương cường thịnh, còn có một số thế lực âm thầm trợ giúp, sợ là ta Đạo Tông đại nghĩa danh phận, đều muốn tràn ngập nguy hiểm, khi đó liền thật phiền toái." Tiên Nữ phong chủ lại nói.

Tuyên Vĩ hưng phấn lên, rốt cục nói đến trọng điểm, rốt cục có thể hiện ra ta giá trị thực sự.

"Tông chủ phong chủ yên tâm, ta Đạo Tông đại nghĩa danh phận tuyệt sẽ không tổn hại!" Tuyên Vĩ chém đinh chặt sắt nói.

"Ngươi có biện pháp?" Chúng phong chủ nói ra.

"Điều khiển dư luận thôi!" Tuyên Vĩ đã tính trước.

"Giải thích thế nào?" Võ Phong phong chủ hỏi.

"Phong chủ trước tiên đem người bát phương đều giam giữ, tạm thời không thả ra đến, bọn hắn lúc này bị phế sạch tin tức cũng đừng truyền đi. Mà trong khoảng thời gian này, đệ tử tự sẽ phái người hướng thiên hạ các nơi tuyên truyền, bát phương thế lực khinh người quá đáng, các loại cưỡng ép bức bách Đạo Tông.

Tỉ như bát phương yêu cầu Đạo Tông làm bọn hắn bát phương khôi lỗi, tỉ như muốn tông chủ quỳ xuống đất dập đầu mới có thể buông tha Đạo Tông loại hình. Dù sao đem bát phương, nói muốn bao nhiêu ác độc liền nhiều ác độc là được."

"Người trong thiên hạ sẽ không tin đi." Tiên Nữ phong chủ nói ra.

"Lời đồn truyền đi, tăng thêm có người dẫn đạo, lại không thể tin lời đồn, cũng sẽ có một bộ phận người tin. Huống chi, tự có thủ đoạn để cho người ta tin tưởng."

"Thủ đoạn gì?"

"Bước đầu tiên: Những người này trước giam giữ, trong khoảng thời gian này ta sẽ dốc hết toàn lực đi điều khiển dư luận, mặc kệ là Đạo Tông diệt hai giáo, hay là bát phương thế lực khi nhục ta Đạo Tông, đều có thể tạo nên ta Đạo Tông một mực làm đại nghĩa sự tình, phẩm đức không thiếu sót. Hơn nữa còn là một cái người bị hại kẻ yếu thân phận. Theo dư luận này lên men, thiên hạ đủ để hình thành một cỗ đồng tình Đạo Tông, duy trì Đạo Tông phong trào."

"Những phe khác không muốn Đạo Tông lại lần nữa quật khởi thế lực, lúc này sợ sẽ không ngồi mặc cho. Bọn hắn liên hợp lại, không thể coi thường."

"Cho nên liền cần bước thứ hai. Bước thứ hai, chính là đem tám người thả ra. Tám người này ra ngoài, khẳng định nói ta Đạo Tông không phân tốt xấu phế bỏ bọn hắn. Bát phương thế lực, cũng sẽ nhờ vào đó công kích chúng ta, thậm chí bôi đen chúng ta."

"Cái này có tác dụng gì?"

Tuyên Vĩ nói ra: "Chỉ thả tám người, nói cho tám người này, bọn hắn mang tới đệ tử đều bị phong chủ giết chết."

"Phong chủ cường giả như vậy giết Nhân tộc thiên kiêu, đây là phạm vào tối kỵ."

"Đúng vậy a! Bọn hắn khẳng định cũng nghĩ như vậy, khẳng định cầm những này dùng sức công kích ta Đạo Tông. Mà lúc này, ta Đạo Tông đem những đệ tử kia đều thả ra. Ngươi nói, nếu trên đời người nhìn thấy bọn hắn sẽ như thế nào muốn? Thái Diễn thánh địa bọn người ở tại nói láo! Lời của bọn hắn không thể tin. Bọn hắn không thể tin, ta tự nhiên là ta Đạo Tông có thể tin. Lại trợ giúp một phen, đủ để đem bọn hắn đinh trên Sỉ Nhục Trụ."

Tuyên Vĩ đắc ý nói, "Ta Đạo Tông đại nghĩa tự nhiên tại, chỉ cần có đại nghĩa tại, liền xem bọn hắn có dám hay không tiến một bước bức bách."

"Đây chính là Hứa Vô Chu nghĩ ra được thủ đoạn hèn hạ?" Mạc Đạo Tiên hỏi Tuyên Vĩ nói.

Tuyên Vĩ nghĩ thầm hoàn toàn loại bỏ Hứa Vô Chu cũng không có khả năng, hắn hồi đáp: "Hứa Vô Chu chẳng qua là cảm thấy chúng ta chiếm cứ đại nghĩa là được, rất nhiều đều là ta nghĩ ra tới."

Mạc Đạo Tiên khịt mũi coi thường, thủ đoạn không biết xấu hổ này không phải Hứa Vô Chu mới là lạ.

Thế nhưng là Tiên Nữ phong chủ lại dùng sức gật đầu nói: "Ta liền biết, Vô Chu đứa bé kia tâm cơ không có như thế âm trầm. Hắn khẳng định nghĩ không ra hèn hạ như vậy thủ đoạn."

"Đúng vậy a! Vô Chu đứa bé kia tính tình ngay thẳng, làm sao lại âm hiểm như thế."

"Tuyên Vĩ, ta cảnh cáo ngươi, ngươi cũng đừng làm hư Vô Chu đứa bé kia."

". . ."

Tuyên Vĩ cả người đều choáng váng, chẳng lẽ hắn không nên đạt được khen ngợi sao? Còn có, làm hư Hứa Vô Chu? So hèn hạ vô sỉ, Đạo Tông trên dưới ai có thể là hắn hợp lại chi địch?.