Chương 367: Tùy tùng

Chương 367: Tùy tùng

"Vậy liền dựa theo ngươi nói đi làm đi." Mạc Đạo Tiên biết Hứa Vô Chu cùng Tuyên Vĩ hai người cấu kết với nhau làm việc xấu, thế nhưng lười nhác tại chúng phong chủ trước mặt vạch trần Hứa Vô Chu, "Bất quá, Đạo Tông chiếm cứ đại nghĩa đằng sau, Thái Diễn thánh địa các loại phe thế lực, sẽ có phản ứng gì, các ngươi có nghĩ tới không?"

Tuyên Vĩ khẽ giật mình, cả người mộng bức. Hắn không biết a, Hứa Vô Chu không có cùng phân tích cái này a. Hứa Vô Chu chỉ là dạy hắn như thế nào đánh trận này dư luận chiến a. Phản ứng? Cái này. . . Bọn hắn sẽ có phản ứng gì a?

"Tốt! Hắn chỉ là một người đệ tử, chỗ nào có thể nhìn xa như vậy. Ta Đạo Tông đại nghĩa không mất, chính là một trận đại thắng. Đại nghĩa vẫn còn, ai muốn làm cái gì đều muốn cân nhắc một chút." Tiên Nữ phong chủ nói đến đây, vừa nhìn về phía Võ Khí hai vị phong chủ, "Nhìn một cái các ngươi, chính mình tọa hạ chuyện ngu xuẩn, lại muốn Đạo Tông đệ tử kết thúc công việc, cũng không thấy đến mất mặt?"

". . ." Võ Khí hai vị phong chủ đều tức nổ tung, đây là bọn hắn làm sao?

Đặc biệt là nghĩ đến lúc ấy bị Hứa Vô Chu quát tháo, đường đường phong chủ nghe một người đệ tử mà nói, càng phát ra trên mặt không ánh sáng.

Võ Phong phong chủ nhìn chằm chằm Tuyên Vĩ cười u ám nói: "Ngươi vì Đạo Tông lập xuống đại công, nhất định phải ban thưởng ngươi. Hôm nay thừa dịp ta có thời gian, ta hảo hảo chỉ điểm một chút ngươi!"

Khí Phong phong chủ lúc này cũng gật đầu nói: "Giúp chúng ta giải quyết cái phiền toái này, ta cũng hẳn là hảo hảo cảm tạ ngươi, ân, ta hôm nay cũng xuất ra tuyệt học của mình đến chỉ điểm một chút ngươi."

Hứa Vô Chu tiểu tử hỗn trướng kia không tại, bắt ngươi xuất một chút trong lòng ngột ngạt cũng tốt.

Mạc Đạo Tiên lúc này cũng gật đầu, đối với hai vị phong chủ nói: "Là muốn hảo hảo chỉ điểm một chút, trọng yếu như vậy còn có tài năng nhân vật, các ngươi nhất định phải làm cho hắn thực lực cũng theo sau!"

Ta đường đường tông chủ không phát giận đều sai sử không được hai vị phong chủ, Hứa Vô Chu ngươi dựa vào cái gì có thể sai sử? Tuyên Vĩ hỗn đản này, thế mà đi theo Hứa Vô Chu phía sau hấp tấp, ngươi đây là không nhìn rõ Đạo Tông ai quản lý làm chủ a!

Tuyên Vĩ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn sẽ bị hai vị phong chủ xách con gà con một dạng cho xách ra ngoài hung hăng đánh một trận, mặt mũi bầm dập toàn thân mỗi một chỗ địa phương tốt, nếu không phải biết hắn còn muốn đi làm việc, hắn đứng lên cũng khó khăn.

. . .

"Tuyên Vĩ về Tuyên Thành đi, La Kỳ sư tỷ mang theo không ít đệ tử cùng hắn cùng đi." Nhược Thủy đôi mắt xanh triệt, lông mi thật dài rung động, một cây một cây rõ ràng, Hứa Vô Chu có loại muốn không có việc gì đếm một chút ý nghĩ.

"Tuyên Vĩ còn có thể đi đường?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ không gì sánh được, không có đạo lý a, Mạc Đạo Tiên cùng hai vị phong chủ không có đánh hắn? Tại sao mình không đi, chính là sợ bị đánh a.

"Ngươi thật là xấu a!" Nhược Thủy nhếch miệng nhỏ, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nói ra nàng một mực rất muốn nói lời nói.

Hứa Vô Chu hỏi cái này câu nói, nói rõ hắn đã sớm biết Tuyên Vĩ sẽ bị đánh. Nhược Thủy cực kì thông minh, trước đó không nghĩ thông suốt, nhưng lúc này Hứa Vô Chu một chút phát chỗ nào còn có thể không hiểu.

Tuyên Vĩ bị đánh khập khiễng, hoàn toàn chính là vì Hứa Vô Chu nhận qua. Cũng đúng, hai vị phong chủ bị một người đệ tử đến kêu đi hét, chỗ nào có thể chịu!

Hết lần này tới lần khác Tuyên Vĩ còn tưởng rằng Hứa Vô Chu để công lao cho hắn!

"Ta đối với ngươi hỏng!" Hứa Vô Chu đối với Nhược Thủy trừng mắt nhìn.

"Nói hươu nói vượn!" Nhược Thủy mặt ửng đỏ giận một câu, có thể nhu thuận hắn cũng không còn cách nào nói ra càng nặng mà nói, chỉ là cúi đầu tự mình ngâm trà, bộ dáng thẹn thùng, đẹp không sao tả xiết.

Hứa Vô Chu đang muốn tiếp tục đùa giỡn một chút Nhược Thủy, lại nghe được Mã Kim Kiều bóng đèn lớn kia thanh âm truyền đến.

"Hứa huynh, có thể hay không giải khai Thác Bạt Cuồng trấn áp, để cho ta cùng hắn một trận chiến a." Mã Kim Kiều vội vã xông tới, còn kéo lấy Thác Bạt Cuồng. Sau lưng, còn có Ninh Dao cùng Ninh Thanh Phong.

Hứa Vô Chu không nhìn thẳng Mã Kim Kiều, đối với Ninh Thanh Phong nói ra: "Vốn nên nên là tiền bối dẫn tiến tông chủ đám người, chỉ là hiện tại Đạo Tông có một số việc, còn chưa tới kịp, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

"Không sao cả!" Ninh Thanh Phong cười nói, "Chờ Đạo Chủ rảnh rỗi, lại đi gặp cũng giống như nhau."

"Tiền bối. . ."

Hứa Vô Chu vừa muốn nói gì, lại bị Mã Kim Kiều ngắt lời nói: "Hứa huynh, có thể hay không giải khai Thác Bạt huynh trấn áp  ta muốn cùng hắn một trận chiến. Ta muốn thấy nhìn, chính mình cùng Bách Tú bảng tồn tại đến cùng bao lớn chênh lệch."

Mã Kim Kiều gần nhất một mực tại hoài nghi mình, hắn có phải thật vậy hay không rất yếu.

"Ngươi tự hành giúp hắn giải khai trấn áp chính là!" Hứa Vô Chu rất không nhịn được đối với Mã Kim Kiều nói.

Thác Bạt Cuồng gặp Hứa Vô Chu đáp ứng, hắn có chút kinh ngạc, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ta khôi phục thực lực, ngươi không sợ ta tìm ngươi phiền phức?"

Hứa Vô Chu quét đối phương một cái nói: "Ngươi một cái thủ hạ bại tướng, trước kia đều không phải là đối thủ của ta, hiện tại qua nhiều ngày như vậy, ngươi còn trông cậy vào có thể tìm tới ta phiền phức?"

"Ngươi. . ." Thác Bạt Cuồng khuôn mặt tức giận đỏ lên, lại hung hãn nói, "Vậy ngươi liền không sợ ta đào tẩu?"

"Ngươi an tâm đợi tại Đạo Tông, còn có thể sống rất tốt. Dám đi, ngươi có tin ta hay không dám giết ngươi?" Hứa Vô Chu đối với Thác Bạt Cuồng nói.

Thác Bạt Cuồng sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ngươi bắt ta đến Đạo Tông, đến cùng muốn làm gì?"

"Nghe nói ngươi có một cái rất cường đại trưởng bối? Ta rất hiếu kì, vì cái gì ngươi cũng bị bắt Đạo Tông, hắn vì cái gì không đến chuộc ngươi!" Hứa Vô Chu hỏi.

Một câu để Thác Bạt Cuồng sắc mặt cũng cứng đờ, hắn cũng nghĩ không thông, thái gia gia đến bây giờ cũng không tới cứu hắn!

"Xem ra ngươi cũng không có cái gì giá trị nha. Vậy ngươi thiếu ta Đạo Tông tiền, chỉ có thể chính mình trả." Hứa Vô Chu nói.

"Ta thiếu Đạo Tông tiền gì rồi?" Thác Bạt Cuồng nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

"Ăn Đạo Tông mặc Đạo Tông, mà lại Đạo Tông còn dạy ngươi làm người. Những này ngươi thiếu phí giáo dục loại hình ngươi không cần còn sao?" Hứa Vô Chu đánh giá một chút Thác Bạt Cuồng, lại rất phỉ nhổ nói, "Nhìn ngươi cũng là một cái nghèo bức, không có tiền trả."

Thác Bạt Cuồng tức nổ tung, nhìn xem Hứa Vô Chu trên tay không gian khí, ngươi đem ta đồ vật đều đoạt còn có mặt mũi nói câu nói này?

"Ta cũng không làm khó ngươi! Thế nào, cùng ta ba năm. Xóa bỏ như thế nào?" Hứa Vô Chu đối với Thác Bạt Cuồng nói.

"Ngươi nằm mơ!" Thác Bạt Cuồng tức nổ tung, Hứa Vô Chu lại để cho hắn làm tùy tùng. Hắn cũng là thiên kiêu, có sự kiêu ngạo của chính mình, há có thể làm Hứa Vô Chu tùy tùng.

Hứa Vô Chu không có vấn đề nói: "Cũng chính là nhìn ngươi có mấy phần thực lực, miễn cưỡng cho ngươi một cái cơ hội. Ngươi cho rằng ai cũng có tư cách làm anh minh thần võ ta tùy tùng sao? Cơ hội này, bỏ qua liền không có."

"Ngươi nằm mơ!" Thác Bạt Cuồng cắn hàm răng nói.

Hứa Vô Chu khoát tay áo, không quan trọng đối với Mã Kim Kiều nói: "Ngươi Triều Nguyên cảnh đi, liền lấy Triều Nguyên cảnh thực lực đi cùng hắn chiến. Đừng đánh chết là được!"

"Hứa huynh, cái này không công bằng!" Mã Kim Kiều nhắc nhở.

"Ngươi có phải hay không ngốc, ngươi không cần Triều Nguyên cảnh thực lực, có thể bức ra tiềm lực của hắn nha, có thể nhìn thấy hắn chân chính có mạnh cỡ nào sao? Vạn nhất hắn cố ý giữ lại lừa gạt ngươi, để cho ngươi sinh ra ảo giác làm sao bây giờ?" Hứa Vô Chu nhắc nhở.

Mã Kim Kiều tưởng tượng, là đạo lý này. Ảo giác thứ này tuyệt đối không thể có, trước kia chính mình liền có ảo giác, cảm thấy mình thật vô địch. Có thể nguyên lai là đi cửa sau tiến Bách Tú bảng.

Đúng! Nhất định phải buộc hắn hiện ra mạnh nhất chiến lực, mới có thể thấy rõ ràng chính mình cùng Bách Tú bảng chênh lệch đến cùng bao lớn.

Ninh Dao nhìn xem chính mình sư đệ bị dao động, nàng đều lười nhác nhắc nhở. Dù sao chính mình người sư đệ này, cũng không phải ngày đầu tiên ngốc..