Chương 368: Hứa sư đệ ngươi chịu khổ

Chương 368: Hứa sư đệ ngươi chịu khổ

"Đạo Tông chân truyền liền ở nơi này?" Ninh Dao nhìn xem phá tháp, rất là nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu. Phong chủ đều đối với Hứa Vô Chu nói gì nghe nấy, địa vị của hắn tự nhiên không dung hoài nghi. Có thể chỗ ở này? Không khỏi quá kém đi, còn tới chỗ đều là đồng nát sắt vụn, một cái tháp cũng rách tung toé còn hở.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Ninh Dao, nghĩa chính ngôn từ nói: "Thân là Đạo Tông chân truyền, đương nhiên muốn lấy thân làm tắc, ta chỉ có so Đạo Tông đệ tử càng thêm chịu khổ nhọc, gian khổ mộc mạc, mới có thể để cho Đạo Tông đệ tử tin phục, để bọn hắn không ham hưởng lạc."

Ninh Thanh Phong nghe được câu này, chăm chú gật đầu: Như vậy đệ tử quả nhiên là khó được, bọn hắn Càn Thiên cổ giáo nếu là có như vậy tấm gương, đệ tử tiêu chuẩn khẳng định phải lên một cái bậc thang lớn.

Hắn nhìn thoáng qua Ninh Dao, ý là ngươi cũng muốn học tập học tập.

Ninh Dao bĩu môi, nghĩ thầm muốn học cũng trước hết để cho Càn Thiên cổ giáo Thánh Tử học, đương nhiên nếu là tương lai vị trí giáo chủ nàng kế thừa mà nói, cũng là không phải là không thể được.

"Ai, cái này chân truyền a, ta là thật không muốn làm, quá mệt mỏi, thỉnh thoảng còn muốn bị tông chủ chèn ép!" Hứa Vô Chu đối với Ninh Thanh Phong cảm thán nói.

Ninh Thanh Phong không nói lời nào, nghĩ thầm Đạo Tông chân truyền làm đến ngươi dạng này tình trạng, người không biết còn tưởng rằng ngươi là Đạo Tông chi chủ. Đạo Chủ không chèn ép ngươi mới là lạ.

"Bất quá, ta cũng đã quen, dù sao thường xuyên bị đánh ép. Ta đoán lần này, khẳng định lại muốn bị tông chủ chèn ép. Bất quá vui mừng lúc, mặt khác phong chủ ủng hộ ta. Tông chủ chèn ép liền chèn ép đi, để hắn bớt giận cũng tốt." Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng cảm thán, Nhược Thủy tại cúi đầu pha trà, nàng mặt mũi tràn đầy đỏ lên, biết gia hỏa này lại đang lừa gạt Ninh Dao Ninh Thanh Phong bọn người, cho hắn bịa đặt đệ tử chân truyền bị vạch trần làm chuẩn bị.

Hứa Vô Chu đang chuẩn bị lại lừa dối một thanh, liền nghe đến Mạc Đạo Tiên lời nói từ xa tiến lại: "Để ai bớt giận?"

Hứa Vô Chu định mắt nhìn lại, gặp Mạc Đạo Tiên cùng Tiên Nữ phong chủ cùng nhau đến.

Ninh Thanh Phong nhìn thấy hai người, đứng dậy hành lễ nói: "Nhiều năm không thấy, Đạo Chủ cùng La phong chủ phong thái vẫn như cũ."

"Ninh Thanh Phong, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tiên Nữ phong chủ ngoài ý muốn, không ngờ tới ở chỗ này nhìn thấy Ninh Thanh Phong, đây là bọn hắn một đời kia nhân vật thiên kiêu, tự nhiên lẫn nhau là nhận biết.

Ninh Thanh Phong đơn giản đem kế hoạch tốt lí do thoái thác nói một lần, sau đó nói ra: "Giáo ta Thánh Nữ, đa tạ Hứa Vô Chu cứu giúp, cho nên vì vậy báo ân."

Tiên Nữ phong chủ nhìn xem Hứa Vô Chu dáng tươi cười hiền lành: "Nhà chúng ta Vô Chu tâm địa từ trước đến nay thiện lương, lấy giúp người làm niềm vui. Nhìn thấy các ngươi Thánh Nữ gặp nạn, tự nhiên là sẽ cứu, hắn sẽ không mưu đồ gì hồi báo."

Một câu để Ninh Dao khóe miệng co giật một chút.

Mạc Đạo Tiên lúc này cũng nói tiếp: "Ngược lại là không nghĩ tới trước hết nhất đến trợ giúp Đạo Tông sẽ là Càn Thiên cổ giáo. Đạo Tông trên dưới, sẽ ghi khắc các ngươi hữu nghị . Còn ngươi nói ta Đạo Tông tiền bối đã cứu Càn Ly tiền bối đệ tử sự tình, ta cũng phải hỏi hỏi Đạo Tông tiền bối, nhìn xem là ai làm. Nhìn thấy Càn Ly đệ tử, tự sẽ thông tri ngươi."

"Cám ơn Đạo Chủ!" Ninh Thanh Phong nói.

"Ninh trưởng lão an tâm ở đây, chúng ta sẽ an bài biệt viện để cho ngươi cùng Càn Thiên Thánh Nữ ở lại." Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Không sao cả! Đạo Tông chân truyền đều có thể gian khổ mộc mạc, giáo ta Thánh Nữ cứ dựa theo chân truyền đãi ngộ đến, cũng coi là đối với nàng một phen rèn luyện." Ninh trưởng lão nói ra.

Mạc Đạo Tiên sững sờ: Đạo Tông có chân truyền? Vì cái gì ta không biết, ai là Đạo Tông chân truyền?

Bất quá ánh mắt chuyển tới Hứa Vô Chu trên thân, Mạc Đạo Tiên trong nháy mắt sáng tỏ. Gia hỏa này ở bên ngoài đều là đánh chính mình là Đạo Tông chân truyền danh hào?

Thứ hỗn trướng!

Hắn thật đúng là coi là Đạo Tông hắn làm chủ rồi? Đạo Tông tông chủ ta không có gật đầu ngươi liền tự phong rồi?

Mạc Đạo Tiên triệt để nổi giận, nhìn qua toà phế tháp này đồng nát sắt vụn, đối với Hứa Vô Chu nói: "Đệ tử ngoại môn ngươi cũng đừng làm, từ hôm nay trở đi, ngươi liền làm tạp dịch đi. Cửu phong đồng nát sắt vụn, ngươi cũng cho ta thanh lý sạch sẽ, ta nhìn thấy một khối, liền quất chết ngươi."

Hứa Vô Chu mừng rỡ như điên, tông chủ là ngươi tốt người a.

"Dù sao không phải ngày đầu tiên bị đánh ép, tạp dịch liền tạp dịch." Hứa Vô Chu trên mặt bất động thanh sắc.

"Làm việc bất thường, tự tác chủ trương. Ta còn không có giáo huấn ngươi, ngươi còn dám mạnh miệng. Thật sự cho rằng ta không thu thập được ngươi?" Mạc Đạo Tiên triệt để bị chọc giận, tên khốn này thật sự là lật trời, hiện tại không chèn ép một chút, hắn còn không biết sẽ như thế nào? Nhất định phải ép một chút hắn khí diễm.

Mắt thấy Mạc Đạo Tiên muốn trấn áp Hứa Vô Chu, Tiên Nữ phong chủ tranh thủ thời gian ngăn lại nói: "Vô Chu đứa nhỏ này, một lòng hướng Đạo Tông. Ta biết ngươi không thích hắn, có thể ngươi cũng đừng bởi vì ưa thích cá nhân liền luôn chèn ép hắn."

". . ."

Mạc Đạo Tiên nhìn xem bao che cho con một dạng Tiên Nữ phong chủ, sắc mặt hắn càng phát ra khó coi. Nếu là khác phong chủ, hắn không thèm để ý. Có thể ngăn cản lấy hắn là sư tỷ, Mạc Đạo Tiên chẳng lẽ còn có thể cùng nàng xuất thủ?

Không được!

Nhất định phải hảo hảo thu thập tiểu tử này, muốn để hắn biết cái này Đạo Tông ai làm chủ. Sư tỷ những người này bị hắn lừa gạt quá lợi hại, tiếp tục như vậy nữa, hắn tại Đạo Tông nói chuyện thật so ta có tác dụng.

Khi đó ta có mặt?

Ninh Thanh Phong nhìn xem Mạc Đạo Tiên thần sắc, hắn nghĩ tới Hứa Vô Chu lời nói, đồng tình nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Ai

Hắn cái này Đạo Tông chân truyền làm thật khó. Quả nhiên như cùng hắn nói đánh như thế, mỗi ngày bị đánh ép.

Đã sớm nghe nói Mạc Đạo Tiên không đáng tin cậy. Quả nhiên là như vậy, vì bản thân yêu thích thế mà từng bước một chèn ép một cái chân truyền đến tạp dịch, đây là bình thường giáo chủ có thể làm ra tới sự tình sao?

Ninh Thanh Phong lại liếc mắt nhìn Ninh Dao: Nếu mà so sánh, Ninh Dao quá hạnh phúc.

. . .

Hứa Vô Chu bị tông chủ chèn ép, từ đệ tử ngoại môn lần nữa biếm thành tạp dịch. Càng là muốn hắn thanh lý Đạo Tông trên dưới tất cả đồng nát sắt vụn.

Tất cả mọi người đau lòng Hứa Vô Chu, cảm thấy hắn không nên gặp đãi ngộ như vậy. Dù sao Hứa Vô Chu làm đủ loại sự tình, cũng là vì Đạo Tông.

Rất nhiều người tự phát muốn tới giúp Hứa Vô Chu thanh lý đồng nát sắt vụn, nhưng lại bị Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, càng là nói: "Các ngươi tu hành trọng yếu, há có thể để cho các ngươi vì ta mà lãng phí thời gian. Huống chi, đây là tông chủ chi trừng phạt. Không quan hệ đúng sai, ta đều muốn tự mình hoàn thành. Huống chi, làm một chút tạp dịch mà thôi, ta cũng không cảm thấy khổ. Tất cả mọi người tản đi đi."

Nói xong, một người lại hành tẩu cửu phong, đem tất cả đồng nát sắt vụn đều cho thanh lý.

Đám người nổi lòng tôn kính, càng phát ra cảm thấy Hứa sư đệ tính cách cứng cỏi, vì người khác suy nghĩ, là một cái có đại nghĩa quân tử.

"Ai! Đạo Tông cũng không biết nghĩ như thế nào, mỗi ngày chèn ép Hứa sư đệ!"

"Đúng rồi! Hứa sư đệ tốt như vậy người, mặc dù xúc động một chút phế bỏ tám người kia. Thế nhưng là cuối cùng vẫn là vì Đạo Tông tôn nghiêm a!"

"Đúng vậy a! Hứa sư đệ quá oan uổng. Nghe nói lần này, Hứa sư đệ càng là mời tới đại tu hành giả ngoại viện. Nhiều lần vì Đạo Tông lập công a, tông chủ lần này xác thực quá mức."

"Hứa sư đệ là bại Bách Tú bảng tồn tại thiên kiêu a, như vậy tồn tại, thế mà làm tạp dịch. Hắn chính là làm chân truyền, ta đều tâm phục khẩu phục."

"Đúng vậy a! Năng lực phẩm tính, ai so ra mà vượt Hứa sư đệ a!"

"Các ngươi nghe nói không, ngay cả Ninh Thanh Phong cũng khoe Hứa sư đệ là một cái xứng chức Đạo Tông chân truyền. Điều này đại biểu cái gì? Đại biểu Hứa sư đệ ngay cả ngoại giới đại giáo đều tán thành a, càng là cảm thấy hắn phải làm Đạo Tông chân truyền!"

". . ."

. . ..