Chương 369: Triều Nguyên cảnh đến

Chương 369: Triều Nguyên cảnh đến

Cửu phong sắt vụn quy về hắn, Hứa Vô Chu càng phát ưa thích Mạc Đạo Tiên chèn ép hắn. Cửu phong đồng nát sắt vụn, bị hắn thanh lý sạch sẽ. Đương nhiên, có chút không phải đồng nát sắt vụn kim loại, ngẫu nhiên cũng bị hắn thuận tay cho dọn dẹp.

Cái này cũng cho hắn cung cấp giá trị hơn ba trăm vạn lượng chất lỏng!

Lúc này bát đen tầng thứ ba đều chữa trị hơn phân nửa. Hứa Vô Chu đang nghĩ, tầng thứ ba chữa trị bát đen lại sẽ có dạng gì tiến hóa đâu?

Lúc trước tại Hỏa Vực, Hứa Vô Chu đạt được hơn 2 triệu lượng chất lỏng. Cứ việc tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết tiêu hao rất nhiều. Nhưng là lúc này trong bát đen, đại khái cũng có giá trị năm triệu lượng chất lỏng.

"Là thời điểm đột phá đến Triều Nguyên cảnh!"

Hứa Vô Chu những ngày này cũng tại tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, hắn tu hành rất cẩn thận cẩn thận, sợ đem chính mình dung luyện đốt lên.

Tu hành đến bây giờ, hắn cần nhờ áp chế tự thân mới có thể không bị nhóm lửa.

"Triều Nguyên cảnh, tự thân thần hồn cùng tinh khí thần đem kết hợp, lấy thần hồn là lộ dẫn, đem lực lượng quy về thần hải. Hiện tại muốn làm, chính là đem tự thân thần hồn triệt để cùng tự thân dung hợp, thần hồn cùng tự thân chân chính dung luyện cùng một chỗ, trở thành một cái chỉnh thể."

Hứa Vô Chu nghĩ đến cái này, lần nữa vận chuyển Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết. Vận hành ở giữa, Hứa Vô Chu huyết nhục lại bắt đầu dung luyện, quanh thân phát nhiệt, ẩn ẩn có hỏa diễm xuất hiện.

Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó, khống chế vận chuyển tốc độ. Đồng thời thần hồn theo Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết mà động, lực lượng thần hồn một sợi một sợi, không ngừng thẩm thấu đến các vị trí cơ thể.

Thần hồn lực tựa như là một dòng suối trong, theo thần hồn lực không ngừng dung nhập, nguyên bản muốn bốc cháy thân thể bị giội tắt, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết tốc độ vận chuyển càng nhanh.

Càn Ly nói, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết ít nhất phải vận chuyển tới một hơi trăm lần trở lên. Trên thực tế, lúc này hắn đều đã vận chuyển tới một hơi ba trăm lần.

Theo thần hồn dung nhập, cho thân thể mang đến từng tia từng tia thanh lương, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết vận chuyển tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Thần hồn không ngừng dung nhập Hứa Vô Chu các nơi, dung nhập kinh mạch, dung nhập huyết nhục, dung nhập xương cốt. Từng tấc một, đều không ngừng hòa tan vào.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu cảm giác hắn đối tự thân khống chế càng ngày càng vi diệu.

Trước kia mặc dù cũng có thể thi triển lực lượng, có thể lực lượng phảng phất cùng tự thân là tách rời. Nhưng bây giờ hắn có loại cảm giác, loại lực lượng này chính là một phần của thân thể hắn, cùng huyết nhục một dạng.

Ngũ Khí Triều Nguyên!

Chính là đem tự thân tinh khí thần triệt để hóa thành tự thân một bộ phận, cùng thần hồn giao hòa, như là tự thân tay chân một dạng.

Hứa Vô Chu thần hồn rất cường đại, trong cùng giai, hiếm khi có thể có thể so với hắn. Dù sao hắn thôn phệ quá nhiều chất lỏng, mà chất lỏng bản thân liền có tẩm bổ thần hồn hiệu quả.

Cho nên Hứa Vô Chu Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết tu hành rất cấp tốc, từ một hơi ba trăm lần, biến thành 310, 320, 350. . . Hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng.

Mà theo Hứa Vô Chu gia tăng, thần hồn thẩm thấu thể nội càng ngày càng nhiều.

Thần hồn bao trùm quanh thân, không ngừng thẩm thấu đến Hứa Vô Chu toàn thân.

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, lúc này thể hiện ra hắn phi phàm. Cho dù là Hứa Vô Chu như vậy thần hồn, tại mức tiêu hao này dưới, thần hồn đều cảm thấy tiêu hao rất lớn, ẩn ẩn phải thừa nhận không nổi.

Hứa Vô Chu trong lòng ngưng tụ, hắn biết nguyên nhân gì. Càn Ly nói hắn một hơi vận chuyển trăm lần trở lên suy nghĩ thêm đột phá đến Triều Nguyên cảnh, thế nhưng là hắn hiện tại đã đạt đến một hơi 400 lần.

Loại dung luyện này, đã viễn siêu Càn Ly dự đoán. Thân thể tinh khí thần bị dung luyện đến loại tình trạng này, đối với thần hồn tiêu hao tự nhiên to lớn.

"Còn có thần tàng chưa từng dung nhập! Có thể thần hồn đã tiêu hao hơn phân nửa!"

Hứa Vô Chu trong lòng ngưng lại, nếu là thường nhân nói chỉ có thể từ bỏ. Bởi vì thần hồn không đủ, lại cưỡng ép đột phá, sẽ chỉ làm tự thân bị thương.

Có thể Hứa Vô Chu có bát đen, lúc này trong bát đen chất lỏng cũng đầy đủ, hắn đương nhiên sẽ không lui bước.

Hít sâu một hơi, thần hồn bắt đầu dung nhập trong thần tàng.

Trong thần tàng lực lượng mênh mông, một sợi thần hồn tiến vào bên trong, trong nháy mắt dung nhập, một chút gợn sóng đều không có lên.

Hứa Vô Chu điên cuồng vận chuyển Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết vận chuyển càng lúc càng nhanh. Mà thần hồn tiêu hao cũng càng lúc càng nhanh.

Đồng dạng, Tâm chi thần tàng bắt đầu sôi trào, tựa như là dung luyện đến cực hạn muốn bạo liệt nhóm lửa một dạng. Hứa Vô Chu thần hồn điên cuồng chui vào trong Tâm chi thần tàng, cho sôi trào năng lượng hạ nhiệt độ.

Theo từng luồng từng luồng thần hồn chui vào, trong thần tàng năng lượng bắt đầu lắng lại.

Chỉ bất quá, Hứa Vô Chu vẫn chưa thỏa mãn cái này. Ngược lại gia tốc vận chuyển Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, từ một hơi 400 lần lần nữa bắt đầu tăng lên.

Mà nguyên bản bắt đầu lắng lại Tâm chi thần tàng, lần nữa như là núi lửa bộc phát một dạng bắt đầu sôi trào.

Hứa Vô Chu điên cuồng đem thần hồn dung nhập trong đó, cùng thần tàng giao hòa, hóa thành một phần trong đó.

Khủng bố như thế tiêu hao, rốt cục ổn định cục diện. Tâm chi thần tàng, thời gian dần trôi qua lắng lại.

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu thần tàng cùng người khác thần tàng không giống với. Hắn năm cái thần tàng là chung tuần hoàn.

Người khác đi vào Ngũ Khí Triều Nguyên, bước đầu tiên chỉ cần thần hồn dung nhập trong đó một cái thần tàng, trước tiên đem đại biểu một mạch một cái thần tàng cùng thần hồn giao hòa là được rồi.

Nhưng Hứa Vô Chu không được, năm cái thần tàng tương thông. Mặc dù hắn chỉ là thần hồn dung nhập Tâm chi thần tàng. Lực lượng ở trong đó lại mượn liên hệ tuần hoàn, không ngừng chui vào đến trong Tâm chi thần tàng.

Cho nên nguyên bản lắng lại Tâm chi thần tàng, lần nữa sôi trào lên.

Lúc này Hứa Vô Chu thần hồn đã tiêu hao hầu như không còn, sôi trào năng lượng muốn đem hắn Tâm chi thần tàng nhóm lửa.

Hứa Vô Chu cũng không có vì vậy mà dừng lại vận chuyển Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, ngược lại vận chuyển càng lúc càng nhanh. Theo hắn như vậy vận chuyển, bốn thần tàng năng lượng càng là tuần hoàn tràn vào Tâm chi thần tàng.

Tâm chi thần tàng sôi trào, chân chính như là ngập trời hồ nước một dạng, sóng lớn bốc lên.

Lúc này Hứa Vô Chu Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết vận chuyển, đã đạt tới một hơi 450 lần. Đây là một loại tốc độ khủng khiếp, Càn Ly nếu là nhìn thấy đều muốn chấn động, bởi vì hắn năm đó đột phá Triều Nguyên lúc cũng không từng đạt tới loại tình trạng này.

Mà cái này còn không phải Hứa Vô Chu hạn mức cao nhất, hắn còn tại điên cuồng vận chuyển Ngũ Khí Triều Nguyên.

Đương nhiên, mắt thấy Tâm chi thần tàng muốn bốc cháy.

Hứa Vô Chu cũng không để ý tiêu hao, trong bát đen đại biểu một vạn lượng một giọt chất lỏng màu xanh lam, bắt đầu không ngừng dung nhập trong thân thể của hắn. chất lỏng màu xanh lam tẩm bổ thần hồn, Hứa Vô Chu thần hồn từ trong khô héo khôi phục, lần nữa trưởng thành, theo Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết vận chuyển, không ngừng chui vào đến trong Tâm chi thần tàng.

Một giọt một giọt chất lỏng màu xanh lam tiêu hao, đây quả thực là Thôn Kim Thú. Có thể Hứa Vô Chu cũng không để ý những này, hắn muốn nhất cổ tác khí trực tiếp đi vào thần tàng.

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết vận chuyển lần nữa tại tăng tốc.

460 lần!

470 lần!

480 lần!

490 lần!

Một hơi năm trăm lần!

Tại Hứa Vô Chu đạt tới một hơi năm trăm lần về sau, đồng thời tiêu hao 100 giọt chất lỏng màu xanh lam sau. Hứa Vô Chu thân thể đột nhiên một trận, Tâm chi thần tàng mở rộng.

Sông huyết khí, sông linh khí, quanh thân lỗ chân lông, giờ khắc này đều mở rộng.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cả người tinh khí thần chớp mắt hợp nhất, phiêu phiêu dục tiên, muốn triệt để thoát thể mà ra đồng dạng.

Thể nội tất cả lực lượng, giờ khắc này đều chớp mắt tước đoạt, nhục thân giờ phút này đều không tồn tại đồng dạng, có loại siêu nhiên cảm giác.

Mà tất cả lực lượng, theo thần hồn, thẳng vào thần hải.

. . ..