Chương 370: Đại sự phát sinh

Chương 370: Đại sự phát sinh

Quanh thân dung luyện chi khí, quy về thần hải. Đặc biệt là thần tàng, giờ phút này mượn thần hồn cùng thần hải tương liên, Tâm chi thần tàng năng lượng toàn bộ chảy vào trong thần hải.

Trong nháy mắt, Hứa Vô Chu trở nên không gì sánh được suy yếu. Cảm giác cả người tinh khí thần trong nháy mắt liền bị rút không còn một mống, hết thảy đều thuộc về tại thần hải.

Nhưng là loại cảm giác này chỉ là kéo dài trong nháy mắt, Hứa Vô Chu cũng cảm giác một cỗ bàng bạc chi lực từ thần hải tuôn ra. Nguồn lực lượng này thẩm thấu đến tứ chi bách hài của hắn, liền tựa như là hồng thủy chảy ngược một dạng.

Trọng yếu nhất chính là, nguồn lực lượng này cùng trước đó so sánh, trở nên càng phát tinh thuần, đồng thời lây dính kỳ dị khí tức.

Đây là đạo khí tức, cũng là thần hồn khí tức.

Giờ phút này, lực lượng cùng thần hải tương liên, lực lượng cùng linh hồn tương liên  đồng dạng lực lượng cùng đạo tương liên. Đây là lực lượng một loại tiến hóa!

Hứa Vô Chu giờ phút này có chút minh bạch, vì cái gì đạt tới Triều Nguyên cảnh đằng sau mới có thể vận dụng Bảo khí. Bởi vì chỉ có loại lực lượng có được thần hồn cùng đạo này, mới có thể khu động Bảo khí.

Nguồn lực lượng này cùng Hứa Vô Chu hòa làm một thể, năng lượng liền như là là huyết dịch một dạng tại thể nội lưu động, chân chính hóa thành Hứa Vô Chu một bộ phận.

Tâm niệm vừa động, giơ tay nhấc chân ở giữa, lực lượng chuyển động theo, điều khiển như cánh tay.

Hứa Vô Chu cảm thụ được biến hóa, loại biến hóa này là chất biến, thực lực của hắn viễn siêu trước đó, lại đối mặt Triều Nguyên cảnh. Không cần vận dụng lĩnh vực cùng kim thư bí thuật, cũng có thể tuỳ tiện chém giết đối phương.

Ngũ Khí Triều Nguyên, mặc dù lúc này chỉ là dung luyện một cái thần tàng, nhưng thần tàng của hắn liên hệ hợp nhất, về mặt sức mạnh xem như ngũ thần tàng đều dung luyện.

Chỉ bất quá, thần tàng dù sao đều có khác biệt. Cũng không tính chân chính dung luyện ngũ thần tàng, còn cần tiếp tục dung luyện còn lại bốn thần tàng mới được.

Hứa Vô Chu không có quá mức cấp bách, hắn lúc này vừa đạt tới Triều Nguyên cảnh, cần quen thuộc cảnh giới, lắng đọng tự thân.

Dung luyện ngũ thần tàng đối với người khác mà nói mỗi một cái ở giữa có to lớn bình cảnh, đối với hắn mà nói, bất quá chỉ là kim loại tiêu hao nhiều ít mà thôi.

Hứa Vô Chu cảm thấy, những ngày này không cần đi dung luyện thần tàng, mà là hẳn là cố gắng tẩm bổ thần hồn của mình.

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, cũng là ẩn chứa dung luyện thần hồn chi pháp. Thần hồn của hắn, cũng không có đạt tới cực hạn. Mượn Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, đem tự thân thần hồn dung luyện đến cực hạn.

"Đi vào Triều Nguyên cảnh tiêu hao 100 giọt chất lỏng màu xanh lam, nói cách khác mặt khác bốn thần tàng, mỗi cái ít nhất cũng phải một triệu lượng kim loại. Huống chi muốn đem thần hồn dung luyện đến cực hạn, mức tiêu hao này khẳng định viễn siêu một triệu lượng. Nói cách khác, trong bát đen dư lưu bốn trăm vạn lượng, hay là hơn a."

"Ai! Ta quá nghèo!" Hứa Vô Chu cảm thấy mình giống như trốn không thoát nghèo loại vận mệnh này.

Hứa Vô Chu có chút đau đầu, cửu phong đồng nát sắt vụn đã bị hắn cho dọn dẹp sạch sẽ. Chẳng lẽ. . . Muốn đi thanh lý cửu phong những binh khí kia? Thậm chí Bảo khí?

Cái này không tốt lắm đâu!

Hắn không thể làm dạng này phẩm hạnh bại hoại sự tình!

Ân, tối nay đi xem một chút kho binh khí có hay không thủ. Chuyện xấu hắn là tuyệt đối sẽ không làm, chủ yếu là nhắc nhở một chút thủ vệ đệ tử phải thật tốt thủ.

Ngồi xếp bằng tu hành, Hứa Vô Chu vững chắc tự thân cảnh giới, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết tại thể nội phi tốc vận chuyển, lực lượng bàng bạc.

Lúc này không người có thể nhìn thấy Hứa Vô Chu tình huống trong cơ thể, nếu là nhìn thấy tất nhiên sẽ rung động. Như vậy bàng bạc chi lực, tuyệt không phải là Triều Nguyên một cảnh có thể đạt đến, thậm chí yếu một ít Triều Nguyên bốn cảnh ngũ cảnh bất quá cũng như vậy.

. . .

Hứa Vô Chu tại tu hành, ngoại giới lại phong vân biến ảo.

Đầu tiên là Đạo Tông diệt Quân Thiên cổ giáo, dẫn tới các phương lên án, nói Đạo Tông đã thất đức, dẫn tới thiên hạ không ít tông môn hưởng ứng, nói Đạo Tông lại không tư cách để thiên hạ đạo môn cộng tôn.

Nhưng rất nhanh thiên hạ lại có một loại thanh âm vang lên: Nói Đạo Tông cứ việc thế yếu, nhưng còn tại giữ gìn thiên hạ chính nghĩa, thủ hộ Nhân tộc thiên kiêu!

Dù cho biết rõ chọc không được Quân Thiên cổ giáo, nhưng vì Nhân tộc, vì Đạo Tông chức trách, hay là nghĩa vô phản cố chinh phạt Quân Thiên cổ giáo.

Vì chính là cho thiên hạ dựng nên quy củ, cho người trẻ tuổi cơ hội vùng lên, vì Nhân tộc hưng thịnh.

Quân Thiên cổ giáo vì bản thân chi tư, giết Nhân tộc thiên kiêu, giết Đạo Tông đệ tử, như vậy hành vi vi phạm Tiên Thánh 'Nhân tộc thiên kiêu không thể vọng giết' quy củ, lẽ ra bị chinh phạt, Đạo Tông phẩm đức không thiếu sót.

Ngược lại là Thái Diễn thánh địa vài phương, vì giữ gìn tự thân địa vị cùng lợi ích, không biết làm xuống bao nhiêu chuyện ác, tội ác chồng chất. Càng là mượn Quân Thiên cổ giáo sự tình lấy cớ, muốn tiêu diệt Đạo Tông, các loại khi nhục Đạo Tông.

Dư luận này lên men rất nhanh, rất nhanh quét sạch các phương. Thái Diễn thánh địa đệ tử vọng giết Nhân tộc, giáo chủ trộm nghĩa tẩu các loại đều truyền có cái mũi có mắt.

Mà tám đại thế lực khi nhục Đạo Tông sự tình, tự nhiên cũng là thiên hạ nói dài nói dai sự tình. Tuyên Vĩ dựa theo Hứa Vô Chu nói, nói Đạo Tông cỡ nào thảm cỡ nào thảm, tám đại thế lực nhiều phách lối cỡ nào phách lối, dẫn tới thiên hạ vô số võ giả cùng chung mối thù.

Đương nhiên phản Đạo Tông thế lực, tự nhiên giải thích.

Chỉ là theo bọn hắn nói mình đệ tử bị giết, mà bị giết đệ tử bị người nhìn thấy còn tại lúc. Vô số võ giả một mảnh xôn xao, tức giận đến cực điểm, chỉ cảm thấy tám đại thế lực quả nhiên là nói láo hết bài này đến bài khác, tội ác chồng chất.

Về phần Đạo Tông, vô số võ giả đồng tình.

Đạo Tông đã tinh thần sa sút thành dạng này, còn thủ hộ lấy Tiên Thánh tổ dụ, đây là đại nghĩa a. Chỉ là đáng hận, như vậy tồn tại ngay cả Tham Thiên giáo loại thế lực này cũng dám khi nhục.

Đạo Tông, thật là quá khó khăn!

Vô số người, bắt đầu lên tiếng ủng hộ Đạo Tông. Mà tám đại thế lực, ẩn ẩn cũng bị còn niệm Đạo Tông tình cũ võ giả nhằm vào.

Đạo Tông một cỗ đại nghĩa đại thế sắp thành, Đạo Tông mặc dù thực lực không đủ, nhưng cũng muốn đúc thành Kim Thân.

Hứa Vô Chu biết được Đạo Tông thanh danh muốn khôi phục ngày xưa Kim Thân lúc, hắn cũng hơi sững sờ, hắn không ngờ tới dạng này bố cục sẽ như thế khoa trương.

Hứa Vô Chu đoán trước là để Đạo Tông từ Quân Thiên cổ giáo trong vũng bùn đi tới, đồng thời chiếm cứ điểm cao, thuận tiện tăng lên một chút Đạo Tông thanh thế.

Nhưng hắn không nghĩ tới thanh thế tăng lên khủng bố như vậy, đều nói thiên hạ không cho phép có vũ nhục Đạo Tông ngôn luận xuất hiện, Đạo Tông nếu lại thành Kim Thân.

Hứa Vô Chu ngẫm lại, cảm thấy cái này cũng cùng hiện tại thiên hạ quy củ chỉ còn trên danh nghĩa có quan hệ, rất nhiều võ giả đã sớm kìm nén một cỗ khí, giờ khắc này chỉ là bạo phát đi ra mà thôi.

Bất quá, Hứa Vô Chu mừng rỡ nhìn thấy một màn này. Đạo Tông mang theo thiên hạ dân ý, Kim Thân đại thành. Như vậy. . . Những phe khác muốn đối phó Đạo Tông, đều muốn ước lượng một hai.

Chỉ là Hứa Vô Chu cao hứng cũng không có tiếp tục bao lâu, hắn liền gặp được Trần Trường Hà thần sắc ngưng trọng tìm tới hắn: "Tông chủ xin ngươi đi một chuyến!"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, cùng Trần Trường Hà đi gặp Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên nhìn thấy Hứa Vô Chu, lớn thái độ khác thường, đối với Hứa Vô Chu nói: "Ngồi!"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua bốn phía, các phong phong chủ đều tại. Tất cả đỉnh núi đệ tử hạt giống cũng đều tại, một chút bế quan tu hành thiên kiêu, cũng đều bị kêu đi ra.

Hứa Vô Chu tọa hạ, tại hắn bên trái hai cái chỗ ngồi, theo thứ tự là hai cái thiên kiêu đệ tử, hai người này hắn đều nghe đệ tử nói qua.

Một cái là Triều Nguyên cảnh đỉnh phong Trương Đại Niên!

Một cái là nghe nói khả năng đạt tới Thần Hải cảnh Huyền Tinh, hắn nhập môn sớm nhất, Đạo Tông các đệ tử đại sư huynh, Đạo Tông trong đông đảo thiên kiêu, hắn một mực không có xuống núi, cho nên chưa từng bị giết. Chỉ là, cho tới nay hắn đều đang bế quan, lần này làm sao xuất thế.

Nhìn xem Mạc Đạo Tiên thái độ, lại nhìn thấy những người này. Hứa Vô Chu ẩn ẩn cảm thấy, có đại sự phát sinh.

Quả nhiên, sau một khắc hắn liền nghe đến Mạc Đạo Tiên mở miệng.

. . ..