Chương 371: Đạo Tông kiếp nạn

Chương 371: Đạo Tông kiếp nạn

Mạc Đạo Tiên lại đợi một hồi, gặp tất cả đệ tử hạt giống đều đến, Mạc Đạo Tiên lúc này mới lên tiếng nói: "Đạo Tông năm đó đại kiếp, suýt nữa toàn diệt. Là lúc trước Đạo Tông tiền bối, cho Đạo Tông lưu lại hỏa chủng, lúc này mới có hiện tại Đạo Tông, mặc dù thế yếu, nhưng cuối cùng vẫn còn ở đó. Lúc này, ta Đạo Tông lần nữa đối mặt đại kiếp. Ta muốn bắt chước tiền bối, vì Đạo Tông lưu lại hỏa chủng."

Một câu để Hứa Vô Chu mộng, hắn còn chưa mở miệng, liền nghe đến bên cạnh Trương Đại Niên gấp giọng nói: "Tông chủ, ta Đạo Tông đứng trước cái gì đại kiếp?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ta được đến tin tức, thiên hạ đông đảo đạo môn thế lực tề tụ Tiên Các, bọn hắn tại mưu đồ bí mật một sự kiện nhằm vào ta Đạo Tông."

Một câu để đông đảo đệ tử đều thần sắc cổ quái. Tiên Các bọn hắn đương nhiên biết là cái gì, năm đó cùng Đạo Tông tranh đoạt đạo môn lãnh tụ thất bại. Cho tới nay, đều muốn làm đạo môn lãnh tụ. Lúc trước Đạo Tông gặp nạn, cũng cùng Tiên Các có lớn lao quan hệ.

Chỉ bất quá Tiên Các ẩn thế, ngoại giới rất khó biết nó tin tức. Chớ nói chi là mưu đồ bí mật đại sự  theo lý tuyệt không có khả năng tiết ra ngoài. Tông chủ thế mà có thể được đến tin tức?

Thấy mọi người thần sắc, Mạc Đạo Tiên biết bọn hắn suy nghĩ gì.

"Các ngươi không cần lo lắng tin tức nơi phát ra thật giả, ta có thể làm nó phụ trách." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Huyền Tinh lúc này cũng hỏi: "Tông chủ, bọn hắn đến cùng mưu đồ bí mật chuyện gì?"

"Mưu đồ bí mật nhất cổ tác khí, diệt ta Đạo Tông." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Một câu để đông đảo đệ tử bỗng nhiên mà lên, có đệ tử càng là giận dữ hét: "Bọn hắn dám! Ta Đạo Tông là đạo môn lãnh tụ, bọn hắn sao dám phạm lớn như thế kị!"

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, lúc này cũng nói ra: "Ta nghe nói lúc này ngoại giới, Đạo Tông thanh thế như mặt trời ban trưa, đây là Kim Thân muốn thành, đại thế gia thân thời điểm, bọn hắn làm sao lại muốn muốn diệt ta Đạo Tông?"

"Chính là bởi vì ta Đạo Tông Kim Thân muốn đại thành, cho nên bọn hắn không muốn chờ. Quá nhiều người không muốn nhìn thấy Đạo Tông quật khởi, việc này Đạo Tông để bọn hắn e ngại. Như vậy hủy đi Đạo Tông, cũng không cần e ngại." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, như thế, đây chẳng phải là hắn hại Đạo Tông, để Đạo Tông đặt hiểm địa.

Tiên Nữ phong chủ tựa hồ nhìn ra Hứa Vô Chu suy nghĩ gì, nàng an ủi: "Cái này cùng ngươi cùng Tuyên Vĩ làm ra không quan hệ, chúng ta cũng chưa từng nghĩ đến bọn hắn sẽ như thế lớn mật. Bọn hắn có tất vong ta Đạo Tông chi tâm, mặt khác chẳng qua là dây dẫn nổ mà thôi."

Mạc Đạo Tiên lúc này khó được gật đầu, cũng không có trách cứ Hứa Vô Chu, tiếp tục nói: "Ta sẽ đem các ngươi phân tán các phương, vì Đạo Tông lưu lại hỏa chủng."

"Chúng ta không đi! Thề cùng Đạo Tông cùng tiến thối!" Trần Trường Hà các loại một đám đệ tử con mắt đỏ lên, đứng lên quát.

"Im miệng!" Mạc Đạo Tiên cả giận nói, "Các ngươi không có lựa chọn  dựa theo chúng ta nói làm. Đưa các ngươi chạy, các ngươi phối hợp là được. Ai dám không nghe lệnh, khu trừ Đạo Tông, đánh gãy tay chân, ném vào Ma Quật."

"Tông chủ!" Đông đảo đệ tử con mắt đỏ bừng.

Mạc Đạo Tiên khoát tay một cái nói: "Tốt! Các ngươi không làm được cái gì, giữ lại mệnh tại. Cố gắng tu hành, Đạo Tông mới có hi vọng. Mà lại, đây cũng là dự tính xấu nhất. Đạo Tông còn có chúng ta, bọn hắn chưa chắc diệt được."

Các phong phong chủ cũng gật đầu nói: "Bọn hắn tuy mạnh, nhưng ta Đạo Tông cũng không yếu. Chúng ta tránh lo âu về sau, mới có thể toàn lực nghênh địch."

Đông đảo đệ tử còn muốn nói điều gì, đã thấy Mạc Đạo Tiên khoát tay một cái nói: "Huyền Tinh, Trương Đại Niên, Hứa Vô Chu. Lão trung tân ba nhóm đệ tử, phân biệt lấy các ngươi là mạnh nhất. Các ngươi cũng là các phương trọng điểm muốn giết đối tượng, đặc biệt Hứa Vô Chu. Cho nên vì đệ tử khác an toàn, sẽ không đem các ngươi cùng đệ tử khác đưa cùng một chỗ, Đạo Tông sẽ đem ba người các ngươi đơn độc ẩn thân một chỗ. Hi vọng các ngươi có thể hiểu được!"

"Ta minh bạch!" Hứa Vô Chu nói.

Mạc Đạo Tiên nhìn Hứa Vô Chu một cái nói: "Đáng tiếc a! Ngươi đã là Đạo Tông đệ tử, không phải Lâm An tử đệ. Bằng không về Lâm An, bằng không ai cũng không làm gì được ngươi."

Hứa Vô Chu không có cảm thấy rất đáng tiếc, mà là hỏi Mạc Đạo Tiên nói: "Tông chủ có lòng tin ngăn cản bọn hắn sao?"

Một câu để chúng phong chủ trầm mặc.

"Nếu như không có lòng tin ngăn cản nói, vậy liền từ bỏ nơi đây, người tại Đạo Tông ngay tại, làm gì thủ vững nơi đây." Hứa Vô Chu nói ra một câu đại nghịch bất đạo.

Một câu để các phong phong chủ đều trừng mắt về phía Hứa Vô Chu, ngược lại là Mạc Đạo Tiên lúc này đối với Hứa Vô Chu thân mật cười nói: "Một số thời khắc, coi như chúng ta muốn lui, cũng vô pháp lui. Đạo Tông giá trị, không ở chỗ có bao nhiêu tài nguyên có bao nhiêu đệ tử. Mà ở chỗ Đạo Tông có được bọn hắn đồ vật muốn, còn có đạo môn lãnh tụ vị trí này. Mà chúng ta muốn bảo vệ, cũng chính là những thứ này. Cho nên. . . Lui không thể lui."

Hứa Vô Chu trầm mặc, không còn nói cái gì.

"Tốt! Đây cũng là cho các ngươi đề tỉnh một câu. Tuy nói bọn hắn tại trù tính, nhưng cũng chưa chắc nhất định có thể giết tới Đạo Tông. Chỉ là để cho các ngươi trong lòng có cái chuẩn bị. Còn có, những sự tình này các ngươi không cần cùng đệ tử khác nói. Coi như tương lai đưa các đệ tử rời đi, các ngươi chỉ cần nói là đi thí luyện là được rồi." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Đông đảo đệ tử thần sắc ngưng trọng, không nói nữa.

Bọn hắn biết tình huống rất kém cỏi, tám chín phần mười Đạo Tông phải gặp kiếp. Bằng không, tông chủ sẽ không như vậy.

"Các ngươi rời đi đi, Hứa Vô Chu lưu tại nơi này!" Mạc Đạo Tiên đối với đông đảo đệ tử nói, vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Bầy đệ tử đều con mắt đỏ lên rời đi.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Nếu thật là xảy ra chuyện, ngươi để Ninh Thanh Phong hộ tống ngươi rời đi, hắn rất cường đại. Hộ tống ngươi rời đi không có vấn đề gì. Tuyệt đối đừng xúc động, để hắn che chở Đạo Tông. Hắn tuy mạnh mẽ, có thể nhiều hắn một cái cũng vô dụng. Ngươi cũng đã nói, người tại Đạo Tông mới tại. Sống sót, Đạo Tông mới có hi vọng."

"Tông chủ. . ."

Mạc Đạo Tiên khoát tay ngắt lời nói: "Tiểu tử ngươi không đồng nhất quả muốn soán vị cầm quyền nha, chờ chúng ta chết rồi. Ngươi không chết, trở nên đủ cường đại, đó không phải là soán vị cầm quyền thành công nha."

Hứa Vô Chu bị Mạc Đạo Tiên mắng ngượng ngùng nói: "Tông chủ ngươi hiểu lầm, ta chưa từng có nghĩ tới soán vị đoạt quyền a!"

"Lăn!" Mạc Đạo Tiên vốn là muốn cùng Hứa Vô Chu hảo hảo nói mấy câu, có thể nghe tiểu tử này vô sỉ ngữ liền nói không nổi nữa, một cước trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu đạp tới, sinh sinh đem Hứa Vô Chu đạp bay ra đại điện.

Các phong phong chủ thấy thế, đều lắc đầu. Lúc này, Mạc sư đệ hay là như thế không đáng tin cậy.

Mà chỉ có Mạc Đạo Tiên nói thầm một tiếng: "Tiểu tử này thế mà Triều Nguyên cảnh, thật nhanh!"

"Mạc sư đệ, các đệ tử không còn, ngươi vững tin tin tức của ngươi nơi phát ra không có vấn đề sao?" Các phong phong chủ vẫn còn có chút hoài nghi.

"Làm sao? Coi là Tiên Các ta liền không chiếm được tin tức? Đại sự như vậy, các ngươi cảm thấy ta sẽ làm loạn?"

Các phong phong chủ ngẫm lại, liên quan đến Đạo Tông tồn vong, Mạc Đạo Tiên không đến mức làm loạn. Đối với Đạo Tông tình cảm, hắn so với bất luận kẻ nào đều sâu.

Mạc Đạo Tiên cũng không để ý tới bọn hắn, tiếp tục nói ra: "Thật đến một bước kia, các ngươi cũng đừng tử chiến. Đến lúc đó ta cùng những lão gia hỏa kia, sẽ cho ngươi giết ra một con đường, các ngươi tự hành rời đi chính là."

"Mạc sư đệ, lời như vậy không nên nói bậy." Tiên Nữ phong chủ khiển trách quát mắng.

Mạc Đạo Tiên lại lơ đễnh: "Ta là tông chủ, các ngươi dựa theo ta nói làm là được. Đạo Tông cuối cùng vẫn là phải có truyền thừa, những đệ tử kia cũng phải có người che chở. Các ngươi còn sống, trốn ở bọn hắn phía sau cũng có thể che chở nhất thời. Những lão gia hỏa kia nha, chết thì đã chết . Còn ta, nơi nào có tông chủ trốn lý do?"

"Ngươi không. . ."

"Tốt, cứ như vậy quyết định!" Mạc Đạo Tiên nói ra, "Cũng là ta muốn diệt hai giáo đưa tới dây dẫn nổ, lẽ ra ta phụ trách.

Còn có, đi thông tri Tuyên Vĩ. Để hắn đem các phương muốn diệt Đạo Tông tin tức truyền đi. Ha ha, bọn hắn cho là mình là ai? Đạo Tông là bọn hắn muốn diệt liền diệt? Vừa mới nói, cũng bất quá là dự tính xấu nhất mà thôi!".