Chương 372: Tiên Các các chủ

Chương 372: Tiên Các các chủ

Đạo Tông trên dưới, đột nhiên bầu không khí trở nên trở nên nặng nề. Đặc biệt là Trần Trường Hà các loại người tu hành, bắt đầu liều mạng tu hành. Toàn bộ Đạo Tông, có một cỗ kiềm chế tức giận.

Hứa Vô Chu cũng đang suy nghĩ, tiếp tục lắng đọng tự thân tẩm bổ thần hồn, hay là nhất cổ tác khí tiếp tục đột phá.

Mà liền tại lúc này, Thác Bạt Cuồng lại tìm được Hứa Vô Chu.

"Ta có thể làm ngươi tùy tùng!"

"Nghĩ thông suốt?" Hứa Vô Chu nhìn xem Thác Bạt Cuồng không ngoài ý muốn nói.

Thác Bạt Cuồng tự nhiên là không nguyện ý làm Hứa Vô Chu tùy tùng, thế nhưng là những ngày này hắn đều nhanh điên rồi.

Mã Kim Kiều không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, thỉnh thoảng tìm hắn luận bàn. Mà lại hoàn toàn là không áp chế thực lực cùng hắn luận bàn.

Hắn chỉ là một cái Thần Tàng cảnh, Mã Kim Kiều lại là Triều Nguyên cảnh, này làm sao đánh?

Trọng yếu nhất chính là, Mã Kim Kiều còn một mực mắng hắn ẩn giấu thực lực, xem thường hắn. Muốn hắn vận dụng thực lực chân chính, mỗi lần đều vận dụng cường thế luân phiên công kích xuống bức bách hắn.

Hắn chỗ nào ẩn giấu đi thực lực gì, mỗi một lần bị đánh rất thảm. Liền cái này, Mã Kim Kiều còn mắng hắn xem thường người.

Thác Bạt Cuồng tức nổ tung, ai có thể chịu được dạng này một kẻ ngốc. Hiện tại hắn chỉ cần động một chút cũng cảm giác thấu xương một dạng đau đớn, đây đều là Mã Kim Kiều đánh.

"Làm ngươi tùy tùng chỉ có hai cái yêu cầu!" Thác Bạt Cuồng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Nói nghe một chút!" Hứa Vô Chu nói với Thác Bạt Cuồng.

"Thứ nhất: Không cho phép lại lừa gạt Mã Kim Kiều tới tìm ta luận bàn." Thác Bạt Cuồng đã chịu không được thằng ngốc kia.

"Không có vấn đề!" Hứa Vô Chu cười cười, chuyện này với hắn tới nói không có một chút độ khó.

"Thứ hai: Ta mặc dù hiện tại làm ngươi tùy tùng, nhưng ta cũng sẽ khiêu chiến ngươi, bại ngươi đằng sau, ta sẽ không lại làm ngươi tùy tùng, ngươi không có tư cách!" Thác Bạt Cuồng khẽ nói.

Hứa Vô Chu cười cười nói ra: "Ngươi nếu có thể bại ta, vậy ta liền làm ngươi tùy tùng!"

Thác Bạt Cuồng khẽ giật mình, chỗ nào nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ nói ra câu nói này.

Mà lúc này hắn lại nghe được Hứa Vô Chu tiếp tục nói ra: "Đã ở trước mặt ta bại qua người, liền rốt cuộc không có cơ hội trở thành địch nhân của ta."

Cuồng vọng! Phách lối!

Thác Bạt Cuồng ánh mắt đóng băng nhìn xem Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy trong lòng kìm nén một luồng khí nóng, hận không thể thực lực tăng vọt 3000 lần, đem gia hỏa này mặt cho phiến sưng.

Hứa Vô Chu lại không quan tâm Thác Bạt Cuồng yêu cầu, mà là vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đương nhiên, mộng tưởng ngươi vẫn là có thể có, mặc dù thực hiện không được, nhưng dù sao có thể bản thân an ủi!"

A a a a!

Thác Bạt Cuồng vốn là người cuồng ngạo, lúc này kích thích đều muốn phát cuồng, Hứa Vô Chu ngươi khinh người quá đáng, ngươi chờ, ta tất nhiên siêu việt ngươi, đến lúc đó hành hạ chết ngươi!

. . .

Thiên hạ, đột nhiên có một tin tức truyền khắp các phương.

Thái Diễn thánh địa, Thiên Nguyên cổ giáo, Dự Vương phủ các thế lực, tề tụ Tiên Các. Bọn hắn thế mà ở trong Tiên Các nghiên cứu thảo luận như thế nào diệt Đạo Tông.

Tin tức này truyền tới, tứ phương đều là chấn động. Lúc này Đạo Tông thanh thế như mặt trời ban trưa, tất cả mọi người kính nể Đạo Tông đại nghĩa, đồng tình Đạo Tông thế yếu. Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn thế mà bốc lên lỗi lầm lớn muốn diệt Đạo Tông.

Vô số võ giả, thế nhưng là giận mắng Thái Diễn thánh địa các thế lực, coi như siêu nhiên ở bên ngoài Tiên Các, cũng bị mắng có tiếng xấu.

Trong Tiên Các, mấy chục cái cự đầu tại trong một đại điện, những cự đầu này không phải chư hầu chính là các giáo giáo chủ.

Thái Diễn giáo chủ lúc này đại phát lửa giận: "Chuyện gì xảy ra? Chúng ta mưu đồ bí mật làm sao lại truyền đi! Hỗn trướng! Nguyên bản là muốn đánh hắn một trở tay không kịp, diệt Đạo Tông, đến lúc đó chết không đối chứng, muốn thế nào nói Đạo Tông còn không phải mặc cho chúng ta, đủ để phá hủy Đạo Tông Kim Thân, đem hắn đinh trên Sỉ Nhục Trụ. Nhưng bây giờ huyên náo thiên hạ biết rõ, Đạo Tông có đề phòng, như thế nào đánh hắn trở tay không kịp?"

Thiên Nguyên giáo chủ giờ khắc này thần sắc cũng âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn cần nói, khẳng định là giữa chúng ta có gian tế. Hừ, hiện tại thiên hạ đều biết, còn có tấn công hay không Đạo Tông?"

Thái Diễn giáo chủ giờ khắc này nhìn về phía ngồi tại thủ tọa Tiên Các các chủ, hỏi: "Các chủ cảm thấy thế nào?"

"Ta nói qua, Đạo Tông sự tình ta Tiên Các cũng không tham dự. Tiên Các đã sớm ẩn thế, không tham dự thiên hạ phân tranh. Lần này các ngươi đến Tiên Các, ta cũng chỉ coi các ngươi là kết bạn, cũng không có tổ cục ý nghĩ." Tiên Các các chủ nói.

Đông đảo thế lực nghe nói, bọn hắn đều cười cười, cũng không phản bác Tiên Các các chủ.

Lúc này Thiên Nguyên giáo chủ đứng ra nói: "Nếu tin tức truyền ra ngoài, vậy chúng ta thì càng phải nắm chặt thời gian. Nếu lựa chọn muốn diệt Đạo Tông, vậy liền tốc chiến tốc thắng đi."

Chư hầu Dự Vương cũng gật đầu nói: "Lúc này dư luận là một cái đại phiền toái, nhưng chỉ cần diệt Đạo Tông. Đến lúc đó muốn tìm tới Đạo Tông làm ác chứng cứ phạm tội còn khó tìm sao? Mượn những chứng cớ này, đủ để san bằng người trong thiên hạ đối với chúng ta cái nhìn!"

Đám người sáng tỏ Dự Vương lời nói, Đạo Tông bị diệt, đến lúc đó tùy tiện vu oan chứng cứ phạm tội là được. Chỉ là hiện tại vấn đề là, bọn hắn hiện tại xuất thủ có thể hay không đối mặt thiên hạ võ giả lửa giận.

"Hiện tại tin tức vừa truyền ra, rất nhiều người đều còn tại bán tín bán nghi. Mà lại, Đạo Tông cuối cùng Kim Thân còn chưa thành. Thừa dịp rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp diệt. Đến lúc đó chúng ta mấy chục cái thế lực lớn cùng nhau trông coi, cũng không sợ bất luận người nào trả thù. Tăng thêm đằng sau Đạo Tông chứng cứ phạm tội vừa ra, chúng ta nói không chừng có thể trở thành anh hùng." Thái Diễn giáo chủ giờ khắc này âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt! Lập tức trở về, các phương liên thủ, trước diệt Đạo Tông lại nói. Không có khả năng đợi thêm, đợi thêm thiên hạ lại tôn Đạo Tông, võ giả bảo vệ Đạo Tông muốn diệt liền phiền toái."

"Đúng! Tốc chiến tốc thắng!"

Đi

Vô số thế lực đạt thành chung nhận thức, mặc dù bây giờ chuẩn bị không dư dả. Có thể lúc này không xuất thủ không được, nếu là cho Đạo Tông thở ra hơi, còn muốn diệt liền khó khăn.

Đạo Tông dù sao cũng là thiên hạ đạo môn lãnh tụ nhiều năm như vậy. Hay là có không ít võ giả, tâm hướng Đạo Tông.

Tất cả mọi người rời đi, chỉ còn lại có Thái Diễn thánh địa giáo chủ và Tiên Các các chủ.

Tiên Các các chủ thở dài nói: "Ngươi nói lão bằng hữu họp gặp, ta chưa từng cự tuyệt, để cho các ngươi đến đây. Nhưng lại không ngờ tới các ngươi tập hợp, muốn diệt Đạo Tông, đây là các ngươi kéo Tiên Các xuống nước a."

Thái Diễn giáo chủ hỏi: "Tiên Các ngàn vạn tâm nguyện, chính là trở thành đạo môn lãnh tụ. Đạo môn bị diệt, Tiên Các mới có cơ hội. Các chủ chẳng lẽ không muốn? Một mực muốn để Tiên Các ẩn thế xuống dưới?"

Tiên Các các chủ trầm mặc, không nói nữa.

Thái Diễn giáo chủ nói: "Thiên hạ đã không phải là trước kia thiên hạ, thiên hạ này muốn lần nữa tẩy bài gây dựng lại. Như vậy tại đại thế đến thời điểm, ai không muốn chiếm lớn nhất một chén canh kia?"

Tiên Các các chủ nói ra: "Ngươi ta, mục tiêu không phải là những thứ này."

"Ngươi ta mặc dù mục tiêu đều là cái kia. Nhưng chúng ta đều là người có ràng buộc a, môn hạ đệ tử, trưởng lão, thân nhân ai không cần chúng ta che chở cùng vì bọn họ tranh đoạt tài nguyên? Đại tu hành giả, tuy nói siêu thoát hồng trần. Có thể làm sao thật siêu thoát đúng không? Huống chi. . . Đó là Đạo Tông, mục tiêu của chúng ta chậm chạp không có khả năng đạt tới, có lẽ đến Đạo Tông, có thể một bước lên trời cũng khó nói. Đạo Tông có đồ vật, là thiên hạ tất cả võ giả đều hướng tới. Ngươi ta cũng không thể thoát tục."

Tiên Các các chủ lại là một trận trầm mặc.

Thái Diễn giáo chủ lại nói: "Không cần ngươi xuất thủ. Chỉ cần diệt Đạo Tông đằng sau, ngươi có thể vận dụng món đồ kia. Diệt Đạo Tông, chúng ta coi trời bằng vung. Sau đó không có các ngươi che chở, đại nghĩa sẽ hủy đi chúng ta."

Tiên Các các chủ nói: "Đạo Tông bị diệt, cuối cùng có người muốn đứng ra. Bọn hắn thật muốn có tội ác, vậy Tiên Các cũng sẽ không che chở, các tiên hiền cũng sẽ không che chở, Tiên Các sẽ gánh vác lên nên có trách nhiệm."

Nghe được Tiên Các các chủ lời nói, Thái Diễn giáo chủ nở nụ cười. Có câu nói này, hắn an tâm.

Thế nhân không biết, Tiên Các kỳ thật cũng là có được tiên hiền đại nghĩa gia trì chi địa, bằng không như thế nào dám tranh đoạt đạo môn lãnh tụ vị trí.

. . ..