Chương 373: Khu sơn cản nhạc

Chương 373: Khu sơn cản nhạc

Đạo Tông!

Lúc này Mạc Đạo Tiên đứng tại một tòa hang động trước, trong huyệt động có mấy cái lão giả, mỗi một cái đều cao tuổi hoa râm, như trong gió chi nến.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem những người này, bình tĩnh nói một câu nói nói: "Ta làm không được để Đạo Tông cụp đuôi làm chó! Muốn đứng đấy làm người, nhưng bây giờ người khác không để cho."

Trong đó một cái gần đất xa trời lão giả mở mắt ra, thở dài một cái nói: "Chúng ta những lão gia hỏa này, chưa từng có cảm thấy Đạo Tông phải làm chó. Chẳng qua là cảm thấy hẳn là tiềm tư ám trường, không cần cấp tiến."

"Ai sẽ cho chúng ta trưởng thành thời gian? Tất cả mọi người tại tranh! Ta không muốn Đạo Tông tại trong ẩn nhẫn từ từ bị ăn mòn sạch sẽ."

Mạc Đạo Tiên nói đến đây, lại nói, "Cũng có lẽ các ngươi là đúng, nếu như ta có thể chịu, bọn hắn có lẽ sẽ không như thế mau ra tay."

Lão giả nhìn xem Mạc Đạo Tiên, lắc đầu.

Mặc dù bọn hắn không thích Mạc Đạo Tiên phong cách, nhưng sẽ không phủ nhận Mạc Đạo Tiên người này, giữa bọn hắn chỉ là lý niệm khác biệt mà thôi.

"Đã làm, vậy liền không có gì có thể về sau hối hận."

Lão giả nói ra, "Chúng ta mặc dù già, có thể máu cũng không có mát. Chỉ là nhiều hơn mấy phần lo trước lo sau, nhiều hơn mấy phần thế tục mà thôi."

Mạc Đạo Tiên không nói thêm gì nữa, mà là nằm sấp trên mặt đất, đối với những lão giả này hành đại lễ nói: "Thật đến một bước kia, mong rằng các vị thành toàn mấy vị phong chủ."

"Không cần như vậy! Nếu không cách nào tránh khỏi, bất quá chỉ là một cái mạng mà thôi. Vốn là sắp chết, cũng không có cái gì đáng tiếc."

Lão giả nói ra.

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua những lão giả này, thần sắc có chút phức tạp, hắn cuối cùng không nói gì nữa, quay người liền rời đi.

Trên đường, Mạc Đạo Tiên thấy được lão nhân răng vàng.

Mạc Đạo Tiên đứng vững, cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Ngươi hẳn là còn có thể sống chút năm tháng, vậy ngươi liền hảo hảo còn sống đi. Có thể vì Đạo Tông một mực trông coi những cái kia!"

Lão nhân răng vàng nhìn thoáng qua Mạc Đạo Tiên nói: "Ngươi còn có khí?"

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua lão nhân răng vàng nói ra: "Không có cái gì có thể tức giận, chỉ là hi vọng Đạo Tông nếu như còn ở đó, sẽ không còn có các ngươi người ngoan cố như vậy. Trông coi tiền quan tài, kết quả là vẫn là phải phơi thây hoang dã, cảm thấy buồn cười mà thôi."

Lão nhân răng vàng cũng không phản bác, mà là nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Thời cơ còn chưa tới!"

"Đạo Tông diệt tuyệt, các ngươi chậm rãi chờ thời cơ đi."

Mạc Đạo Tiên nói xong câu này, cũng không để ý lão nhân răng vàng, xoay người rời đi.

Lão nhân răng vàng nhìn xem Mạc Đạo Tiên đi xa bóng lưng, nhìn hồi lâu cuối cùng không nói gì thêm, hắn cất bước đi hướng hang động.

Mạc Đạo Tiên phân phó Đạo Tông trưởng lão, bắt đầu riêng phần mình mang theo đệ tử xuống núi, phân tán các nơi ẩn thân.

Trần Trường Hà bọn người con mắt đỏ lên, bọn hắn không cam tâm đi, lại đều bị Đạo Tông trưởng bối quát tháo rời đi.

Đạo Tông trên dưới, bắt đầu chuẩn bị đại chiến.

. . .

Thái Diễn thánh địa các loại phương, riêng phần mình về về sau, cũng tập kết cường giả, thanh thế cuồn cuộn.

Mỗi một phe, đều cường giả tụ tập, chiến xa cuồn cuộn.

Thiên Nguyên cổ giáo, trước hết nhất tập kết hoàn tất.

Trùng trùng điệp điệp mấy trăm cái cường giả, mấy chục toà cổ chiến xa từ Thiên Nguyên cổ giáo sơn môn nối đuôi nhau mà ra, rung động ầm ầm, nghiền ép thiên địa mà qua, để thiên khung đều run rẩy, trên chiến xa, các phương đứng đấy một võ giả, khí tức trên thân bàng bạc, chấn động mây xanh vỡ vụn.

Vô số người nhìn thấy một màn này, toàn bộ sắc mặt kịch biến.

Một chút nhỏ yếu võ giả, vẻn vẹn quan sát nó uy thế, đã cảm thấy tâm thần kịch liệt, khó có thể chịu đựng ở.

"Xuất phát!"

Thiên Nguyên cổ giáo một vị phó giáo chủ hét lớn một tiếng, chiến xa cuồn cuộn hướng về phía trước, cực tốc di động.

Thẳng đến, có một người, hắn ngăn tại cuồn cuộn chiến xa trước mặt.

Đây là một cái phơi bày thân trên nam tử, cơ bắp đen kịt, đường cong hoàn mỹ, mỗi một tấc trong cơ thể, đều thể hiện ra bộc phát mỹ cảm, hắn đứng ở nơi đó, ánh mắt bình tĩnh nhìn Thiên Nguyên cổ giáo chiến xa.

Có võ giả nhìn thấy một màn này, cũng hơi khẽ giật mình.

Nghĩ thầm người kia là ai?

Lại dám cản Thiên Nguyên cổ giáo như vậy trận doanh! Thiên Nguyên cổ giáo, thế gian đỉnh tiêm đại giáo một trong, chỉ ở thánh địa phía dưới, cùng Càn Thiên cổ giáo tương đương.

Lúc này chúng cường chinh phạt Đạo Tông, thiên hạ có cái gì thế lực dám cản, bọn hắn có chỗ hướng tan tác chi thế.

Thiên Nguyên cổ giáo phó giáo chủ nhìn thấy người này, thần sắc lại có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm đối phương nói: "Các hạ là ai?"

Nam tử không có trả lời đối phương, mà là hỏi một vấn đề nói: "Các ngươi muốn chinh phạt Đạo Tông?"

Thiên Nguyên cổ giáo phó giáo chủ khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là hồi đáp: "Đạo Tông làm điều ngang ngược, tội ác chồng chất, chúng ta vì thiên hạ người phản loạn bát chính!"

"Đó chính là các ngươi muốn chinh phạt Đạo Tông rồi?"

Nam tử lại hỏi.

Thiên Nguyên phó giáo chủ cau mày nói: "Là! Nhưng cũng là vì cho Tham Thiên giáo cùng Quân Thiên cổ giáo muốn một cái công đạo!"

"Là vậy liền không sai!"

Nam tử nói.

"Các hạ có ý tứ gì?"

Thiên Nguyên phó giáo chủ nhíu mày, người này hắn nhìn không ra sâu cạn, không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội người này.

Nam tử không có trả lời hắn, hắn thô to bàn tay xuất hiện một cây roi.

Roi hướng về xa xa một tòa núi lớn quật mà đi, một roi mà xuống, núi lớn liền như là một cái cự đại hung thú bị quật một dạng.

Núi lớn run rẩy, như là có chân một dạng bắt đầu chạy.

Khu sơn cản nhạc!

Nam tử trung niên một roi liên tiếp một roi mà xuống, tòa kia núi lớn như là đau tiểu hài, điên cuồng chạy.

Núi lớn chạy phương hướng, chính là Thiên Nguyên cổ giáo chiến xa tụ tập vị trí.

Núi lớn trực tiếp hướng về bọn hắn va chạm mà tới.

Mấy chục chiếc chiến xa võ giả, nhìn thấy một bước này đều biến sắc.

Bọn hắn điên cuồng khu động chiến xa né tránh.

Thế nhưng là hay là có mấy chiếc chiến xa, sinh sinh bị núi lớn đánh tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, những chiến xa này trực tiếp băng liệt.

Phía trên đông đảo võ giả, trực tiếp kêu thảm quẳng xuống hư không, cùng chiến xa mảnh vỡ cùng một chỗ nện ở trên mặt đất.

Nam tử nhìn cũng cũng không có nhìn đối phương, roi trong tay lần nữa quất tới.

Núi lớn chính là một đầu mạnh mẽ đâm tới hung thú, không ngừng va chạm hướng những chiến xa kia.

"Là thần thông! Khu sơn cản nhạc thần thông!"

Vô số người kinh hô, hoảng sợ hô lớn, nhìn xem va chạm mà đến núi lớn, bọn hắn hô lớn: "Là đại năng, người này là đại năng!"

Thiên Nguyên cổ giáo phó giáo chủ tránh đi một lần núi lớn va chạm, trong lòng của hắn cũng kinh dị.

Đối với nam tử hô lớn: "Tiền bối, Thiên Nguyên cổ giáo có đắc tội chỗ, mong rằng tiền bối nói rõ, chúng ta tất nhiên tạ lỗi."

"Các ngươi Thiên Nguyên cổ giáo không có đắc tội ta, chỉ là có chuyện các ngươi làm sai. Đạo Tông, là người trong thiên hạ Đạo Tông, trên đời này còn có người nhớ tới Đạo Tông tình, tôn lấy Đạo Tông lãnh tụ vị trí."

Nam nhân nói chuyện ở giữa, trong tay trường tiên một lần một lần quất xuống.

Một cái liên tiếp một cái chiến xa, bị đụng phá thành mảnh nhỏ.

Đông đảo võ giả, sủi cảo vào nồi một dạng từ không trung suy sụp, kêu thảm không ngừng.

Trong đó không thiếu đại tu hành giả, thế nhưng là tại nam tử trước mặt.

Bọn hắn căn bản không làm được cái gì, phảng phất toàn bộ thiên địa có giam cầm, chỉ có thể bị núi lớn va chạm.

Cho dù là Thiên Nguyên cổ giáo phó giáo chủ chiến xa cũng bị trang phá thành mảnh nhỏ, thân thể của hắn bị núi lớn va chạm, máu me be bét khắp người.

Mấy trăm cái cường giả, kinh khủng trận doanh, tại nam tử này trước mặt, tựa như đậu hũ, trong khoảng thời gian ngắn, hoặc đập xuống đất, không biết chết bao nhiêu  làm trọng thương bao nhiêu.

Nam tử nhìn thoáng qua phó giáo chủ, cũng không có giết hắn, chỉ một quất roi con trực tiếp quất vào trên núi lớn.

Núi lớn giờ phút này biết bay một dạng, tốc độ nhanh như tật phong.

Sau một khắc, trực tiếp đụng vào Thiên Nguyên cổ giáo trên sơn môn.

Toàn bộ Thiên Nguyên cổ giáo sơn môn sụp đổ, như là địa chấn một dạng không ngừng run rẩy.

Mà thiên địa, giờ khắc này truyền đến một câu: "Thiên hạ có trong thiên hạ quy củ. Gặp lại chiến xa, trừ phi giáo ngươi có thánh, bằng không bách nhạc cản sơn môn!"

Nam tử thanh âm quanh quẩn, toàn bộ Thiên Nguyên cổ giáo thần sắc âm trầm.

Đứng tại Thiên Nguyên cổ giáo đỉnh giáo chủ, càng là sắc mặt âm trầm tích thủy.

Đạo Tông, thế mà còn có như thế đại năng vì đó ra mặt.

Nhìn xem phá toái sơn môn, Thiên Nguyên giáo chủ thần sắc càng phát khó coi: Quá mạnh!

. . ..