Chương 374: Băng phong mỹ nhân

Chương 374: Băng phong mỹ nhân

Dự Châu quân doanh!

Mấy vạn tướng sĩ lúc này khí huyết quay cuồng, trùng trùng điệp điệp hành quân.

Bọn hắn khí tức giao hòa, toàn bộ đại quân hình thành một cỗ to lớn trận thế. Cỗ này to lớn trận thế, ảnh hưởng đến nơi xa quan sát đám người.

Cho dù bọn họ cách rất xa, nhưng vẫn như cũ cảm giác tự thân lực lượng tại trừ khử, thực lực hoàn toàn nhận áp chế, đối mặt hành động như một đại quân, cảm giác áp bách để bọn hắn hô hấp cũng khó khăn.

Đây là Dự Vương tinh nhuệ đại quân, lúc này mấy vạn xuất chinh, quả nhiên là khủng bố vô biên!

Đại quân thẳng đến Đạo Tông mà đi, mà tại bọn hắn hành quân chẳng phải, đã thấy phía trước có một ngọn núi.

Hành quân tướng quân khẽ nhíu mày, ngọn núi này khi nào xuất hiện? Nơi này không nên là một đường thản nha.

Thế nhưng là lập tức là hắn biết núi này là cái gì.

Đó là một con rùa, chỉ gặp rùa này đột nhiên đứng lên, chỉ gặp cự quy này hơi động một chút, đất rung núi chuyển.

Đầu của nó vươn ra, đầu đều so một ngọn núi lớn.

"Đạo Tông không phải đạo chích có thể chinh phạt, trở về đi." Cự quy thanh âm như lôi đình, chấn mỗi một cái tướng sĩ đều lỗ tai run lên.

Tướng quân nhìn xem núi một dạng cự quy, hắn thần sắc đóng băng nói: "Yêu cũng tôn Đạo Tông sao?"

"Yêu? Có lẽ là đi! Nhưng năm đó ta là tại Đạo Tông trong ao lớn lên!" Cự quy lẩm bẩm nói, "Được rồi, nhiều lời vô ích. Đạo Tông chi uy đã các ngươi quên đi, vậy ta liền để các ngươi lần nữa nhớ lại!"

"Ta có mấy vạn đại quân, coi như ngươi là đại yêu, hôm nay cũng chém giết ngươi!" Tướng quân gầm rú, "Quân trận, giết!"

Cự quy không nói tiếng nào, chỉ là thân thể hướng phía trước nhúc nhích. Mặc dù hắn là một cái rùa, có thể tốc độ lại so lên tật phong nhanh hơn.

Hắn vọt tới trong đại quân, mạnh mẽ đâm tới mà đi.

Đại quân huyết khí biến thành trận thế kinh người, bốn phía linh khí toàn bộ trừ khử. Có thể con rùa này căn bản không có vận dụng một tơ một hào linh khí.

Hắn chỉ là lấy nhục thân chi lực mạnh mẽ đâm tới, đông đảo võ giả binh khí trực tiếp chém vào trên người hắn. Có thể mai rùa quá cứng rắn, dù cho có trận thế, mỗi một cái tướng sĩ huyết khí đều cuộn trào, có thể rơi vào trên mai rùa một đạo vết tích đều không có lưu lại.

Ngược lại những tướng sĩ này, đối mặt quái vật khổng lồ như vậy, từng cái bị đụng bay ra ngoài. Trong miệng phun máu, kêu thảm không thôi.

"Giết!" Tướng quân sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn xem cự quy này. Mấy vạn đại quân tạo thành huyết khí trận thế, lẽ ra đánh đâu thắng đó mới đúng. Cho dù là đại yêu, trả giá đắt cũng muốn chém giết hắn.

Có thể đếm được vạn đại quân, lại ngay cả cự quy này một tơ một hào đều không gây thương tổn được, cự quy này đến cùng đem nhục thân tu hành đến sao mà kinh khủng tình trạng?

Không ai sẽ cho hắn đáp án, bởi vì cự quy này cũng không thích nói nhiều. Chỉ là ở trong đó mạnh mẽ đâm tới. Mỗi đi một bước, đều như là địa chấn một dạng.

Tướng sĩ không ngừng công hướng hắn kia, bị hắn không ngừng đụng bay. Mỗi một lần đều như là bay về phía bầu trời hạt mưa, huyết dịch tại chiến trường bay tứ tung, quả nhiên là thảm liệt không gì sánh được.

Hắn di động rất nhanh, mấy vạn đại quân mặc dù rất nhiều, nhưng tại thân thể của hắn cùng tốc độ xuống, rất nhanh liền giải quyết chiến đấu.

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn lại có kêu rên, vô số tướng sĩ lăn lộn trên mặt đất. Đương nhiên cũng không ít đã vô thanh vô tức.

Cự quy nhìn xem đầy đất tướng sĩ, lắc lắc đầu nói: "Đám ô hợp! Như vậy kém quân đội, cũng dám sinh ra không nên có vọng tưởng."

Nói xong, cự quy nhìn thoáng qua một cái phương hướng, sau đó thân ảnh khổng lồ bay lên trời, không trong mây bưng biến mất không thấy gì nữa.

Cự quy nhìn phương hướng, chậm rãi đi ra một người. Người này không phải người khác, chính là Dự Vương.

Nhìn xem trên mặt đất lăn lộn đầy đất tướng sĩ, Dự Vương nắm đấm nắm chặt, gân xanh phun trào: "Đám ô hợp? Đúng a! Là đám ô hợp! Hao phí nhiều như vậy tâm tư, bồi dưỡng ra được nguyên lai không phải tinh nhuệ! Thiên hạ này, ta Dự Vương chỉ có thể làm quần chúng cùng vật làm nền sao?"

Dự Vương lại nhìn chằm chằm những tướng sĩ này nhìn hồi lâu, cuối cùng một câu không nói, cứ vậy rời đi.

Đạo Tông, nguyên lai còn nuôi qua một cái rùa, xem thường Đạo Tông!

. . .

Thái Diễn thánh địa!

Một tòa to lớn Thần Chu từ trong thánh địa phá không mà ra, tại to lớn Thần Chu trước, có mấy chục con Man Hoang Cổ thú một dạng to lớn Yêu thú kéo lấy.

Những Yêu thú này đều mang theo Thánh Thú huyết mạch, trên thân ẩn ẩn có thánh khí tức. Mặc dù rất nhạt, có thể cho người ta to lớn rung động.

Yêu thú kéo lấy Thần Chu mà đi, thể hiện ra thánh địa uy nghiêm, Thần Chu phía trên, cường giả san sát, riêng phần mình đứng tại một phương.

Bọn hắn chiến ý nghiêm nghị, khí thế như hồng thẳng đến Đạo Tông mà đi.

Chỉ là giống như Thiên Nguyên cổ giáo, tại bọn hắn chưa từng hành tẩu bao xa, có một nữ tử ngăn tại bọn hắn trước đó.

Đây là một nữ tử, đẹp khuynh quốc khuynh thành, đẹp nữ tử hoàn mĩ không một tì vết.

Nàng đứng tại đó, liền như là là băng tuyết, yên tĩnh tuyệt mỹ, thiên địa linh tú đều tập trung vào nàng một thân, mặt khác mỹ hảo sự vật ở trước mặt nàng đều muốn ảm đạm phai mờ.

Nàng tư thái thon dài, mỗi một tấc cơ hồ đều tại tỏa ra ánh sáng lung linh, đường cong thướt tha, băng tuyết một dạng quần áo khó nén sung mãn hai ngọn núi, uyển chuyển một nắm bờ eo thon, thon dài cùng thẳng tắp hai chân, không khỏi là hoàn mỹ nhất kiệt tác.

Trên Thần Chu tất cả mọi người thấy được nàng, cũng đều có một lát thất thần.

"Thiên hạ này, còn có bao nhiêu người cùng ta một dạng tôn Đạo Tông?"

Nữ tử mở miệng, thanh âm tiếng trời, nhưng tương tự có như băng tuyết hàn ý.

Thánh địa dẫn đội Đại trưởng lão tự nhiên nhìn ra nữ tử này phi phàm, hắn muốn trả lời nữ tử.

Có thể nữ tử tựa hồ không có hứng thú nghe hắn mà nói, nàng tinh tế như là xanh thẳm ngón tay có chút một chút, điểm trên hư không, từ nàng điểm vị trí bắt đầu, có băng hoa hiển hiện, mỹ lệ băng hoa trong nháy mắt lan tràn, tốc độ cực nhanh. Rất nhanh liền lan tràn đến Thần Chu trước đó.

To lớn Yêu thú gào thét, hoảng sợ muốn chạy trốn. Có thể bọn chúng căn bản không có cơ hội phản kháng, băng hoa rơi vào bọn chúng trên thân.

Trong nháy mắt, những này ẩn chứa Thánh Thú huyết mạch Yêu thú, trực tiếp hóa thành từng tôn băng điêu.

Mà đây chỉ là bắt đầu, băng hoa tiếp tục lan tràn, thuận Yêu thú bắt đầu băng phong dây cương, Thần Chu, võ giả.

Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy trước mặt đều bị băng phong  liên đới lấy đại địa cỏ cây đều bị băng phong. Nơi đây trở thành một phương băng thế giới.

Khắp nơi đều là băng điêu, rất đẹp, nhưng đồng dạng cũng hung tàn.

Nữ tử làm xong những này, nàng chân thon dài dậm chân hướng chân trời đi đến, mỗi đi một bước, dưới chân sinh Băng Liên, đi chậm rãi, biến mất ở chân trời.

Như vậy kịch biến, tự nhiên dẫn tới thánh địa cường giả chú ý.

Có Thái Thượng trưởng lão chạy đến, bọn hắn thần sắc âm trầm. Cuối cùng lại bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Là nhất mạch kia, không nghĩ tới cũng vì Đạo Tông xuất thế."

"Đại năng! Thần thông! Thánh địa không có khả năng lại đi Đạo Tông. Đạo Tông, không có tốt như vậy diệt!"

"Hay là xem thường Đạo Tông!"

". . ."

Nhìn xem cái kia to lớn Thần Chu băng điêu, hắn lại thịt đau đến cực điểm. Như vậy băng phong, có mấy người chịu được? Đây đều là thánh địa cường giả a, trong đó hơn phân nửa muốn triệt để thân tử đạo tiêu, đây là tổn thất lớn.

Thái Thượng trưởng lão không dám chờ, chờ đợi thêm nữa, sợ là một người đều không có đến sống.

Mà chú ý đến một màn này võ giả, đều nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy rung động trong lòng.

Người trong thiên hạ này, đều xem thường Đạo Tông.

. . ..