Chương 375: Sư không thể nhục

Chương 375: Sư không thể nhục

Huyền Quang tông!

Chiến xa cuồn cuộn, thẳng đến Đạo Tông mà đi.

Mà cùng lúc đó, một đạo thần hồng vọt tới, ngăn tại Huyền Quang tông chiến xa trước đó.

"Dừng lại!" Trên Hồng Quang Bảo Khí, đứng đấy một võ giả, võ giả này nhìn thấy đại quân, la lớn.

Một người từ trong chiến xa đi tới, nhìn thấy trên hồng quang võ giả nghi hoặc: "Vương trưởng lão, có chuyện gì?"

"Phong chủ, ta có đại sự muốn báo cáo." Võ giả gấp giọng nói.

"Việc đại sự gì?"

"Chư hầu Dự Vương đại quân, Thiên Nguyên cổ giáo cùng Thái Diễn thánh địa cường giả, riêng phần mình bị đại năng toàn diệt." Vương trưởng lão gấp giọng nói.

Một câu, để Huyền Quang tông mấy trăm cường giả thần sắc ngưng lại. Nhìn xem Vương trưởng lão nói ra: "Xảy ra chuyện gì?"

Vương trưởng lão đem tin tức nhanh chóng nói một lần, sau đó lại nói: "Đạo Tông mặc dù cô đơn, có thể thiên hạ hay là vô số võ giả tâm hướng Đạo Tông, lần này liên tục đại năng vì Đạo Tông ra mặt. Ta đề nghị Huyền Quang tông trở về, cùng tông chủ thương lượng về sau, lại bàn bạc kỹ hơn."

Huyền Quang tông đông đảo cường giả trầm mặc một hồi về sau, nó phong chủ thần sắc ngưng trọng gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị hạ lệnh về tông.

Đã thấy nơi xa, có một cái đi lại lảo đảo lão giả chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy lão giả này, Huyền Quang tông trên dưới thân thể kéo căng.

Quả nhiên, bọn hắn nghe được lão giả nói ra: "Nghe nói các ngươi muốn chinh phạt Đạo Tông, giết tuyệt Đạo Tông đệ tử?"

Huyền Quang tông phong chủ nhìn xem lão giả nói ra: "Các hạ cũng là muốn vì Đạo Tông ra mặt?"

Lão giả lại cau mày nói: "Ta không thích Đạo Tông!"

Một câu nói kia để Huyền Quang tông trên dưới đại hỉ, vị này chẳng lẽ là muốn giúp lấy cùng một chỗ diệt Đạo Tông tồn tại?

"Vậy không biết tiền bối có chuyện gì, là cần chúng ta dẫn đường cùng một chỗ tiến về Đạo Tông sao?" Phong chủ mở miệng hỏi.

Lão giả bình tĩnh nói ra: "Các ngươi là mời ta cùng đi chinh phạt Đạo Tông?"

Câu nói này để phong chủ cười càng vui vẻ hơn, người này quả nhiên có ý tứ này: "Có tiền bối tương trợ, tất nhiên như hổ thêm cánh."

"Đạo Tông diệt hay không ta đều không để ý, cũng không có quan hệ gì với ta!" Lão giả hồi đáp.

"Vậy không biết tiền bối ý gì?"

"Đạo Tông diệt hay không râu ria. Có thể các ngươi không nên muốn giết một người."

"Ừm?" Huyền Quang tông phong chủ nghi ngờ nói, "Không biết tiền bối nói tới ai?"

"Hứa Vô Chu!" Lão giả trả lời.

"Hứa Vô Chu là ai?" Huyền Quang tông phong chủ hỏi bên người trưởng lão, hắn cao cao tại thượng, dù cho Hứa Vô Chu bại qua Bách Tú bảng  đồng dạng không có nhập mắt của hắn. Nhưng hắn bên người trưởng lão lại chú ý Đạo Tông, thấp giọng giải thích nói, "Đạo Tông thiên kiêu, lực áp qua Bách Tú bảng Thần Tàng cảnh Thác Bạt Cuồng."

Huyền Quang tông phong chủ gật gật đầu, có thể ép Bách Tú bảng tồn tại, điều này cũng đúng một nhân vật. Khó trách có cường giả như vậy cho hắn ra mặt.

"Không biết hắn cùng tiền bối quan hệ thế nào?" Huyền Quang tông phong chủ hỏi.

"Vô thân vô cố!" Lão giả nói ra.

"Vậy liền không hiểu tiền bối vì sao như vậy." Huyền Quang tông tự nhiên muốn toàn diệt Đạo Tông, trảm thảo trừ căn, chỗ nào nguyện ý lưu lại một cái thiên kiêu tai họa.

"Ta đến từ Thánh Ngôn điện!" Lão giả nói một câu.

Huyền Quang tông cường giả càng phát nghi hoặc. Thánh Ngôn điện bọn hắn tự nhiên biết, một đám lão ngoan cố lão giáp ngư chiếm cứ một chỗ thần điện, bọn này lão ngoan cố tư tưởng cứng ngắc, đã bao nhiêu năm còn trông coi Tiên Thánh thánh ngôn, tuân thủ cổ lễ, dùng cái này làm cách đối nhân xử thế tiêu chuẩn.

Tiên Thánh trước trước mặc dù thiên hạ chung tụng, có thể thời đại đã sớm thay đổi, có thể tiên thánh tiên hiền lưu lại không ít thánh ngôn cùng cổ lễ đã không đúng lúc, trải qua lịch đại Nhân tộc Tổ Hoàng cùng cường giả sửa đổi, rất nhiều cặn bã đã bỏ đi.

Có thể Thánh Ngôn điện bọn này lão giáp ngư lão ngoan cố nhưng căn bản không thuận theo thời đại, hoàn toàn là đâu ra đấy tuần hoàn theo Tiên Thánh cổ lễ cùng thánh ngôn.

Càng là không ngừng xướng nghị muốn toàn diện khôi phục cổ lễ, hoàn toàn cố chấp.

Người trên đời tôn tiên thánh tiên hiền vô số, nhưng trên thực tế đã rất ít nguyện ý cùng Thánh Ngôn điện giao thiệp. Khi cố chấp tới trình độ nhất định, đủ để cho người sợ hãi.

Chỉ là, Thánh Ngôn điện cùng Hứa Vô Chu có quan hệ gì?

Tựa hồ biết Huyền Quang tông nghi hoặc, lão giả nói ra: "Nghe nói Hứa Vô Chu lên tế đàn, tiên thánh tiên hiền cộng đồng lập hắn làm Nhân Gian Thiếu Sư. Các ngươi muốn giết hắn, chính là đại nghịch bất đạo."

"Có chuyện này?" Huyền Quang tông phong chủ hỏi bên người trưởng lão.

Trưởng lão thấp giọng hồi đáp: "Là có chuyện như vậy, bất quá hắn chính mình cũng không muốn nhận lấy danh hào này, thiên hạ các phương tự nhiên cũng không muốn nhận lấy cái thân phận này, cho nên đều rất giữ lại không tuyên truyền, cho nên phong chủ ngươi không biết."

Huyền Quang tông phong chủ sắc mặt có chút khó coi: Thánh Ngôn điện đem tiên thánh tiên hiền xem như là Nhân Gian Chí Sư, mà Hứa Vô Chu là Tiên Thánh lập Nhân Gian Thiếu Sư, Thánh Ngôn điện há có thể không che chở hắn?

Trọng yếu nhất chính là, thiên hạ tôn tiên thánh tiên hiền võ giả vô số. Mặc dù bọn hắn không nguyện ý cùng Thánh Ngôn điện làm bạn, có thể Hứa Vô Chu Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, hay là sẽ để cho những người này cho che chở.

"Một cái Đạo Tông, liền thật khó như vậy đối phó sao? Bọn hắn đã tinh thần sa sút đã bao nhiêu năm, làm sao còn có lớn như vậy lực ảnh hưởng, ngay cả một người đệ tử đều có thể đạt được dạng này tôn sùng thân phận!" Huyền Quang tông phong chủ khó thở.

"Lúc này các ngươi hướng Nhân Gian Thiếu Sư dập đầu xin lỗi, hắn tha thứ các ngươi, vậy liền vô sự." Lão giả nói ra.

"Huyền Quang tông tuyệt đối không thể đối với một thiếu niên dập đầu xin lỗi." Cái này liên quan đến Huyền Quang tông vinh dự, hắn há có thể đáp ứng.

"Vậy cũng đừng trách lão phu lấy thánh ngôn phạt ngươi!"

Lão giả đang khi nói chuyện, thiên địa cuồn cuộn kinh lôi. Giữa thiên địa, có một tôn hư ảnh to lớn xuất hiện, tựa như một tôn thánh.

"Sư không thể lừa lấn!"

Lão giả đang khi nói chuyện, hư ảnh to lớn cũng thanh âm run run, thật tựa như là thánh ngôn một dạng, sấm sét đất trời xuất hiện, theo câu nói này.

Lôi đình hóa thành thước dạy học, sinh sinh quất về phía Huyền Quang tông chiến xa.

Lôi đình hóa thành thước dạy học có vô thượng uy thế, mang theo thánh phạt đồng dạng, rơi vào trên chiến xa, chiến xa trong nháy mắt sụp đổ.

Cùng lúc đó, tất cả võ giả trong lòng bàn tay, đều bị roi lôi điện hung hăng quất trúng.

"A!" Từng cái võ giả kêu thảm, bọn hắn ngã xuống hư không. Trong lòng bàn tay vết máu từng đống, trong đó lôi điện rung động, chui vào đến trong thân thể bọn họ, thân thể bọn họ bởi vậy bị thương nặng.

Có chút cường giả, căn bản không chịu nổi dạng này roi lôi điện, co lại phía dưới, cả người trực tiếp bỏ mình.

Huyền Quang tông phong chủ thần sắc kịch biến, hắn biết lão giả rất mạnh, cũng chưa từng nghĩ đến mạnh tới mức này. Hắn thế mà lấy thánh ngôn có thể diễn hóa xuất Thánh Nhân hư ảnh, đây tuyệt đối là Thánh Ngôn điện cao cấp nhất, cũng là nhất ngoan cố loại người kia a.

Hắn muốn trốn, thế nhưng là roi lôi điện xuống tới, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể trở thành một cái ngoan ngoãn học sinh.

Trong lòng bàn tay bị thước dạy học hung hăng quất vào trên thân, hắn cảm giác cả người thần hải đều muốn băng liệt, đau nhức kịch liệt để hắn khó mà tiếp nhận, trực tiếp cắm xuống hư không, gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Huyền Quang tông tất cả chiến xa, đều trực tiếp băng liệt, tất cả võ giả đều nện ở đại địa, không biết chết bao nhiêu.

Cuồn cuộn đại quân, cứ thế biến mất.

Trên trời hư ảnh biến mất, lão giả khôi phục đi lại lảo đảo bộ dáng. Nhìn xem Huyền Quang tông phương hướng chậm rãi nói: "Sư không thể nhục, các ngươi cần phải nhớ rõ ràng."

. . ..