Chương 376: Kim Thân đại thành

Chương 376: Kim Thân đại thành

Thiên Nguyên cổ giáo, Dự Vương đại quân, Thái Diễn thánh địa, Huyền Quang tông. . .

Từng cái thế lực ở trên đường chinh phạt, bị cường giả sinh sinh ngăn lại, trực tiếp các phương trận doanh đánh đến tàn phế diệt.

Tất cả chuẩn bị chinh phạt Đạo Tông thế lực, đều gặp đại nạn, cường giả tổn thất vô số.

Tin tức này tự nhiên giấu diếm không nổi, rất nhanh tịch quyển thiên hạ.

Thiên hạ 30. 000 châu, trong nháy mắt một mảnh xôn xao. Vô số người rung động đến cực điểm đồng thời cũng khó có thể tin.

"Trời ạ! Không cách nào tưởng tượng! Đã nhiều năm như vậy, Đạo Tông thế mà còn có dạng này lực ảnh hưởng!"

"Đại năng a, từng đại năng này vì Đạo Tông xuất thủ a!"

"Đạo Tông mặc dù thế yếu, có thể thiên hạ cường giả, hay là có vô số tôn Đạo Tông."

"Tất cả mọi người xem thường Đạo Tông, Đạo Tông vẫn như cũ là vô số người lãnh tụ."

"Đạo Tông phẩm tính không thiếu sót, cho nên mới có thể được đạo giúp đỡ nhiều."

"Ta tin tưởng, Đạo Tông nhất định có thể quật khởi."

"Đúng vậy a! Đại kiếp hủy không được Đạo Tông tại thế nhân trong lòng địa vị, không thấy được thiên địa nhiều như vậy đại năng còn tôn lấy Đạo Tông nha."

"Như vậy Đạo Tông, ai có thể diệt đúng không? Coi như thánh địa cử tông đi cũng không diệt được."

". . ."

Vô số người nghị luận, thiên hạ đại năng vì Đạo Tông xuất thủ. Cái này dẫn tới vô số võ giả nhiệt huyết bàng bạc, cảm thấy trong thiên địa này còn có chính nghĩa, càng thấy Đạo Tông phẩm hạnh không thiếu sót.

Giờ khắc này, Đạo Tông Kim Thân, chân chính đại thành!

Vô số đạo môn võ giả, bắt đầu lại tôn Đạo Tông là lãnh tụ. Khoảng cách Đạo Tông gần nhất Tuyên Thành, bắt đầu kín người hết chỗ.

Đạo Tông trên dưới nguyên bản làm xong tử chiến chuẩn bị, cũng chưa từng nghĩ đến đại kiếp lại bị như vậy giải quyết.

Chúng phong chủ hai mặt cùng nhau dòm, nhưng cuối cùng vẫn phái trưởng lão đi đem phân tán các phe đệ tử tiếp về.

"Mạc sư đệ, chúng ta xác thực không bằng ngươi." Trúc Phong phong chủ thở dài một cái, đối với Mạc Đạo Tiên cảm thán nói.

Mạc Đạo Tiên lúc trước diệt Tham Thiên giáo lúc, bọn hắn không rõ vì cái gì nhất định phải gõ vang chuông lớn. Theo bọn hắn nghĩ, một cái Tham Thiên giáo còn không cần như vậy, nhưng bây giờ minh bạch.

Mạc Đạo Tiên một mực nói, Đạo Tông cường đại nhất là những lão gia hỏa kia, bọn hắn cho dù chết, Đạo Tông cũng không phải không người. Đạo Tông cường đại nhất là thiên hạ đạo môn lãnh tụ thân phận. Hiện tại xem ra, xác thực như vậy.

Bọn hắn đều làm xong tử chiến chuẩn bị, nhưng không ngờ tới thiên hạ nhiều như vậy đại năng còn tôn Đạo Tông.

Sau ngày hôm nay, Đạo Tông lại về thiên hạ đỉnh tiêm hàng ngũ. Lại không thế lực dám nói Đạo Tông chỉ là một cái tam lưu thế lực.

Đạo Tông lãnh tụ, mặc dù không đến mức hoàn toàn thực chí danh quy, nhưng rốt cuộc không người dám coi thường, dù cho đối mặt thánh địa, cũng có thể cường thế đối thoại.

"Hứa Vô Chu là tình huống như thế nào? Hắn như thế nào là Nhân Gian Thiếu Sư?" Liên quan tới các phương bị đánh lui tình huống cụ thể Đạo Tông tự nhiên rõ ràng, Tiên Nữ phong chủ lúc này hỏi Mạc Đạo Tiên.

Thánh Ngôn điện từ trước đến nay đối với Đạo Tông không ưa, thậm chí căm thù Đạo Tông không tuân theo một chút thánh ngôn cổ lễ, cho là Đạo Tông vi phạm với lãnh tụ chỉ trích.

Thế nhưng là không nghĩ tới lần này lại vì Hứa Vô Chu xuất thủ, càng là tôn Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư.

Thánh Ngôn điện mặc dù đều là lão ngoan cố, nhưng là bọn hắn lấy tiên thánh tiên hiền chỗ phong thân phận, trên đời tôn tiên thánh hiền võ giả đều là công nhận.

Bởi vì ai đều biết, những lão ngoan cố kia làm việc cứng nhắc, mặc dù không được hoan nghênh, nhưng trên sự tình liên quan tới tiên thánh hiền tuyệt sẽ không phạm sai lầm, có được rất tốt danh tiếng.

Bọn hắn nói Hứa Vô Chu là Nhân Gian Thiếu Sư, vậy Hứa Vô Chu cái này Nhân Gian Thiếu Sư thân phận an vị thực.

Mạc Đạo Tiên đồng dạng một mặt mộng bức, hắn cũng điều tra đến cùng là chuyện gì xảy ra. Biết được là tại Cửu Cung Thánh Vực tế đàn kia bị tiên thánh hiền ban cho.

Mạc Đạo Tiên lúc ấy cảm thấy có phải hay không Hứa Vô Chu vô sỉ cho mình bịa đặt thân phận, bởi vì Mạc Đạo Tiên biết Hứa Vô Chu chính là muốn thân phận ép Lạc Đồ một bậc.

Có thể về sau càng tra, hắn cũng càng mê mang. Coi như biết Hứa Vô Chu vô sỉ bản tính. Nhưng hắn cảm thấy lần này có thể là thật, Hứa Vô Chu không có bịa đặt.

Bởi vì mặc kệ là chính ma hai đạo, hay là một chút tán tu võ giả, đều thừa nhận điểm ấy. Đại đa số đều tự xưng tận mắt nhìn thấy, chỉ là không muốn Hứa Vô Chu thật đến Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, cho nên đều kìm nén không đối ngoại giảng.

Nhưng bọn hắn càng là không đối ngoại giảng, nói rõ có độ tin cậy liền cao. Tăng thêm lần này ngay cả Thánh Ngôn điện đều đứng ra, vậy hẳn là đúng là thật.

Chỉ là gia hỏa này sao có thể bị tiên thánh hiền thấy vừa mắt? Tiên thánh hiền đây là đều mắt mù rồi?

Tiên Nữ phong chủ lúc này lại nói: "Ta liền biết Vô Chu đứa bé kia trạch tâm nhân hậu, ai nhìn không thích a. Nhân Gian Thiếu Sư cái thân phận này, cũng chính là đã chứng minh điểm ấy. Ai, Đạo Tông thế hệ này có Vô Chu dạng này đệ tử giỏi, quả nhiên là có phúc báo."

Mạc Đạo Tiên nghe mặt co giật lợi hại: Chèn ép, nhất định phải lại chèn ép hỗn đản này.

"Chỉ là. . . Thánh Ngôn điện đều là một đám lão ngoan cố, Hứa Vô Chu nhiễm phải bọn hắn, chưa chắc là chuyện gì tốt." Dược Phong phong chủ lúc này lại có chút lo lắng nói.

Mạc Đạo Tiên nhìn thoáng qua Dược Phong phong chủ, hỏi: "Không nói thực lực, đàm luận mặt khác. Ngươi cảm thấy Thánh Ngôn điện những lão ngoan cố kia có thể chơi qua ta sao?"

"Sư đệ ngươi như vậy không biết xấu hổ, làm việc vô sỉ. Bọn hắn tại sao là ngươi đối thủ." Dược Phong phong chủ chém đinh chặt sắt nói.

". . ." Mạc Đạo Tiên hít sâu một hơi, hắn nhịn. Sau đó đối với Dược Phong phong chủ nói ra, "Vậy các ngươi còn lo lắng cái gì? Hứa Vô Chu tiểu tử kia không não rút đến để cho người ta động thủ, Thánh Ngôn điện có thể làm gì được hắn?"

"Vô Chu lại không giống ngươi, hắn đôn hậu, tính tình lại ngay thẳng. Đụng phải người Thánh Ngôn điện, liền sợ lên mâu thuẫn, khi đó hắn chơi như thế nào qua?" Tiên Nữ phong chủ nói.

". . ." Mạc Đạo Tiên quyết định không nói lời nào, tìm thời gian lại đi chèn ép chèn ép Hứa Vô Chu liền tốt.

"Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, là Hứa Vô Chu phủ thêm một tầng quang hoàn, riêng lấy thân phận tôn sùng tới nói, chính là trẻ tuổi một đời tôn sùng nhất một trong. Có thể cái này cũng không biết là phúc là họa, hắn dù sao mới Thần Tàng cảnh!"

"Hắn đã là Triều Nguyên cảnh." Mạc Đạo Tiên nhắc nhở.

Võ Phong phong chủ khẽ giật mình, nghi hoặc nhìn Mạc Đạo Tiên. Ngày đó chúng đệ tử lúc đến, hắn mặc dù không có cố ý đi xem Hứa Vô Chu thực lực, nhưng đạt tới hắn cảnh giới này, Hứa Vô Chu phải có đột phá hẳn là nhìn ra được mới đúng a. Huống chi, Mạc sư đệ thực lực kém hắn nhiều. Hắn nhìn ra được chính mình không có đạo lý nhìn không ra a.

Hứa Vô Chu lúc nào đạt tới Triều Nguyên cảnh, chẳng lẽ là đằng sau?

Tiểu tử này, thực lực tăng lên không khỏi quá nhanh.

Nhưng là Võ Phong phong chủ lập tức nghĩ tới cái gì, mặt liền biến sắc nói: "Chúng ta chưa từng cho hắn dung luyện pháp, hắn sẽ không tùy tiện chọn rác rưởi dung luyện pháp tu được chưa. Nếu là như vậy, hắn liền phế bỏ. Lúc trước tích lũy căn cơ uổng phí."

Mạc Đạo Tiên trầm mặc một hồi, mới thấp giọng nói ra: "Hắn có khả năng tu hành chính là Triều Nguyên cảnh đệ nhất pháp."

"Ngũ Khí Triều Nguyên Pháp?" Mấy cái phong chủ thần sắc giật mình, "Càn Ly?"

"Càn Thiên cổ giáo Ninh Thanh Phong đến, ngoại trừ hắn nói lý do bên ngoài, đoán chừng vẫn là vì Càn Ly đệ tử. Hứa Vô Chu đạt được Ngũ Khí Triều Nguyên Pháp, nếu không phải là tại Hỏa Vực cùng Càn Ly có tiếp xúc, bằng không cùng Càn Ly đệ tử có tiếp xúc. Nhưng bất kể như thế nào, Ngũ Khí Triều Nguyên Pháp sức hấp dẫn quá lớn. Pháp này Hứa Vô Chu hiểu tin tức không cần truyền đi."

Mấy cái phong chủ thận trọng gật gật đầu, pháp này truyền đi ảnh hưởng quá lớn, đặc biệt là Càn Thiên cổ giáo sợ đều có ý tưởng, dù sao đây là Càn Ly năm đó đoạt được.

Chỉ là chúng phong chủ nghi hoặc, Mạc Đạo Tiên làm sao biết? Bí pháp như vậy, muốn xem đi ra rất khó. Trừ phi là hoàn toàn bại lộ tại trước mặt tu hành, mới có thể đoán được.

Hứa Vô Chu nói cho Mạc Đạo Tiên?

. . ..