Chương 377: Thần Hải cảnh

Chương 377: Thần Hải cảnh

Thái Diễn thánh địa!

Lúc này mấy chục cái thế lực võ giả đều thần sắc âm trầm tại trong đại điện, bọn hắn vì tiêu diệt Đạo Tông, mỗi một phe đều xuất động đông đảo cường giả, đây đều là các giáo trụ cột vững vàng.

Có thể đếm được mười cái thế lực, ngoại trừ số ít mấy nhà, mặt khác đều đụng phải cường giả xuất thủ trấn sát, mỗi một nhà đều tổn thất nặng nề.

Loại tổn thất này, coi như bọn hắn là đại giáo, không có trăm năm đều chậm không đến. Những cường giả này, tích lũy bao nhiêu năm mới có thể tích lũy, đặc biệt là đại tu hành giả, mỗi một cái đều bỏ ra giá lớn bao nhiêu mới bồi dưỡng. Được cho các giáo cường giả đỉnh cao, đều bỏ mình.

Có thể lúc này phàn nàn đã vô dụng, lần này chinh phạt đã trở thành một chuyện cười. Nhưng bọn hắn không cam lòng cứ thế từ bỏ, tổn thất to lớn như thế như thế nào từ bỏ?

"Làm sao bây giờ? Đạo Tông Kim Thân đại thành, ai hiện tại cũng không dám ra tay với Đạo Tông!" Thiên Nguyên giáo chủ nói.

Thái Diễn giáo chủ hít sâu một hơi nói: "Đạo Tông ngồi tại trên vị trí đạo môn lãnh tụ, vậy chúng ta sợ là vĩnh viễn không động được hắn."

"Ngươi cam tâm? Cái gì đều không có đạt được liền chết nhiều cường giả như vậy! Ta là không cam tâm!" Thiên Nguyên giáo chủ nói.

"Ai cam tâm? Thế nhưng là chúng ta có thể như thế nào? Ngươi cũng thấy đấy, thiên hạ này còn như thế nhiều người nhìn chằm chằm Đạo Tông, đều che chở hắn. Ai dám đi đánh Đạo Tông? Thật sự cho rằng những đại năng này không còn cách nào khác sao? Lần này chỉ là cảnh cáo, lần tiếp theo sợ là ngay cả ngươi ta đều muốn giết!" Thái Diễn giáo chủ có chút tức giận.

Đám người lại là một trận trầm mặc, sau một hồi lâu có người thở dài nói: "Thật sự là không cam tâm a! Thế nhưng là, lại cũng chỉ có thể như vậy. Nếu lại diệt Đạo Tông, muốn trước hủy đi sự đại nghĩa danh phận mới được."

"Như thế nào hủy?" Có người hỏi.

"Muốn nhất cử hủy đi, sợ là không thể nào. Chỉ có thể dùng nước chảy đá mòn công phu, từ từ hủy đi mới được. Để thế nhân nhận rõ ràng Đạo Tông từng loại không được, khi thế nhân đối bọn hắn thất vọng, chúng ta mới có cơ hội."

"Vậy hẳn là như thế nào làm?" Thiên Nguyên giáo chủ mở miệng nói.

"Đạo Tông hiện tại như mặt trời ban trưa, lúc này chúng ta càng không thể ngồi xem hắn thanh thế tiếp tục tăng vọt. Lúc này muốn ngăn chặn nó uy thế, lúc này hắn Kim Thân vừa thành, nếu có thể chém hắn Kim Thân một đao, tổn thương to lớn, thế nhân cũng chỉ sẽ cho rằng Đạo Tông tuy bị người che chở, nhưng tự thân cuối cùng vẫn là không được, chỉ là tam lưu thế lực. Không có che chở, hay là rác rưởi."

Đám người gật đầu nói: "Thế nhưng là, như thế nào chém hắn một đao? Chúng ta không có khả năng xuất thủ nữa!"

"Rất đơn giản, phái đệ tử đi khiêu chiến, quang minh chính đại khiêu chiến. Cùng thế hệ ở giữa khiêu chiến, Đạo Tông cũng vô pháp có thể nói. Xuất thủ tàn nhẫn một chút, đem Đạo Tông đệ tử từng cái phế bỏ đi.

Quang minh chính đại diệt bọn hắn đời sau, đồng thời cũng nói thiên hạ biết, Đạo Tông vẫn như cũ là rác rưởi, đệ tử không một người thành khí. Dạng này đạo môn lãnh tụ, cũng chỉ có thể dựa vào người che chở kéo dài hơi tàn."

Có người âm trầm nói, "Liền dùng quang minh chính đại dương mưu! Trước chém hắn một đao, sau đó lại từ từ cắt, cuối cùng luôn có thể tìm tới cơ hội hủy nó Kim Thân diệt tông môn đó!"

Đám người trầm mặc một hồi, gật đầu nói: "Vậy cứ như thế, nếu không cách nào diệt Đạo Tông, vậy trước tiên chém nó Kim Thân lại nói!"

"Tốt! Đệ tử của chúng ta, ai không thể so với Đạo Tông mạnh hơn, vậy liền từng cái đi khiêu chiến!"

"Liền nhìn Đạo Tông có dám hay không tiếp! Không dám nhận, vậy có gì mặt mũi làm lãnh tụ, dám tiếp, liền giết sạch bọn hắn thế hệ này đệ tử! Dù sao chúng ta đã có tiếng xấu, cũng không sợ lại bị chửi. Trong quy tắc, Đạo Tông cũng không thể dùng lấy cớ này trả thù."

"Nếu quyết định, vậy chúng ta liền riêng phần mình phái đệ tử đi khiêu chiến Đạo Tông!"

"Đạo Tông, cũng liền một cái Hứa Vô Chu có thể chiến Thần Tàng cảnh Bách Tú bảng, là một cái phiền toái nhỏ . Còn những người khác, không đủ gây sợ!"

"Cái kia Hứa Vô Chu như thế nào giải quyết? Nếu là hắn tại Triều Nguyên cảnh còn tốt giải quyết, nhưng chúng ta thiên kiêu cường giả, rất ít tại Thần Tàng cảnh. Toàn bộ Bách Tú bảng, cũng chỉ có mấy vị tại Thần Tàng cảnh." Có người hỏi.

Một câu nói kia, để đám người nhìn về phía Thái Diễn giáo chủ. Thái Diễn thánh địa hẳn là có thiên kiêu tại Thần Tàng cảnh có thể có thể so với Bách Tú bảng tồn tại.

"Hứa Vô Chu không phải Nhân Gian Thiếu Sư nha, mà lại lại là Đạo Tông chân truyền nha. Muốn bắt lại hắn rất đơn giản, nói thẳng hắn như vậy thân phận, không thích hợp cùng đệ tử bình thường giao phong. Thân phận tôn sùng cũng có thân phận tôn sùng chỗ xấu. Cao cao tại thượng đối chiến đệ tử bình thường, đó chính là khi dễ người, cũng coi như phá hư quy củ." Thái Diễn giáo chủ hồi đáp.

Một câu, để đám người gật gật đầu, cảm thấy lý do này nói còn nghe được, nhờ vào đó kẹt chết Hứa Vô Chu.

"Đã như vậy, vậy cứ như thế quyết định đi."

. . .

Đạo Tông!

Đông đảo đệ tử trở về!

Hứa Vô Chu tự nhiên cũng trở về tới.

Ninh Thanh Phong cùng Ninh Dao Mã Kim Kiều cũng đều theo Hứa Vô Chu lại về Đạo Tông.

Trên thực tế, Ninh Thanh Phong cũng sợ ngây người. Nguyên bản hắn còn lo lắng Càn Ly đệ tử tham dự trong đó sẽ rất phiền phức, nhưng không ngờ tới Càn Ly đệ tử còn chưa xuất hiện, sự tình liền giải quyết.

Nguyên lai thiên hạ này, hay là có nhiều người như vậy tôn lấy Đạo Tông, lần này bọn hắn Càn Thiên cổ giáo lựa chọn, quả nhiên là minh xác.

Đạo Tông trên dưới, cũng triệt để trầm tĩnh lại.

"Ngươi đạt tới Triều Nguyên cảnh rồi?" Mã Kim Kiều nhìn từ trên xuống dưới Hứa Vô Chu, ngoài ý muốn không gì sánh được, ban đầu ở Hỏa Vực Hứa Vô Chu cũng không từng đạt tới Triều Nguyên cảnh, trở lại Đạo Tông thế mà liền thành liền Triều Nguyên cảnh?

"Đạt tới Triều Nguyên cảnh có cái gì khó, không bao lâu ta liền có thể Triều Nguyên đỉnh phong. Hoàn thành Ngũ Khí Triều Nguyên." Hứa Vô Chu nói với Mã Kim Kiều.

Mã Kim Kiều bĩu môi, tự nhiên không tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ.

Ngược lại là Ninh Dao, quan sát một chút Hứa Vô Chu nói ra: "Nghe nói ngươi bởi vì một nữ nhân, cùng Thư Si Lạc Đồ có ân oán, càng là lập xuống một năm ước hẹn?"

"Ừm? Ai nói cho ngươi?" Hứa Vô Chu ghé mắt, Ninh Dao đôi mắt đẹp kia nháy, có thủy quang dập dờn, nàng là một cái nữ nhân rất đẹp.

"Đó chính là thật!" Ninh Dao nói ra, "Một năm liền muốn từ Triều Nguyên cảnh đạt tới Lạc Đồ tình trạng?"

"Ngươi đối với Lạc Đồ rất quen thuộc?" Hứa Vô Chu hỏi Ninh Dao.

"Đánh qua mấy lần quan hệ." Ninh Dao nói.

Hứa Vô Chu nhãn tình sáng lên, nghĩ thầm nữ nhân này thế mà quen thuộc Lạc Đồ, ngược lại là có thể từ trên người nàng biết đối phương một chút tin tức: "Hắn cảnh giới gì?"

"Thần Hải cảnh!" Ninh Dao trực tiếp trả lời.

"A! Mới Thần Hải cảnh a!" Hứa Vô Chu cảm thấy thất vọng nói, "Sớm biết hắn yếu như vậy, ta cũng không cần cố gắng như vậy tu hành."

Một câu để Ninh Dao các loại tất cả mọi người khóe miệng co giật: Mới Thần Hải cảnh? Ngươi biết Thần Hải cảnh đại biểu cái gì sao? Ngươi một cái Triều Nguyên cảnh, chế giễu Thần Hải cảnh?

"Ngươi cùng hắn chiến, hắn có thể một ngón tay diệt ngươi!" Ninh Dao hung ác nói, bởi vì nàng cũng là Thần Hải cảnh.

"Một năm ước hẹn, nửa năm này đều không có đi qua . Chờ một năm thời điểm, ta còn muốn áp chế tu hành, miễn cho cảnh giới vượt qua hắn, chiến đứng lên sợ bị người mắng vi phạm nguyên tắc." Hứa Vô Chu khóe miệng co giật.

"Nửa năm liền muốn đạt tới Thần Hải cảnh đồng thời siêu việt hắn, ngươi là nằm mơ a?" Ninh Dao nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, cảm thấy Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng quá tự đại.

"Trần Trường Hà, ngươi nói cho Càn Thiên Thánh Nữ điện hạ, ta từ Tiên Thiên cảnh tu hành đến Triều Nguyên cảnh, dùng bao lâu." Hứa Vô Chu híp mắt đối với Trần Trường Hà nói.

Nhược Thủy nhìn xem Hứa Vô Chu vẻ mặt này, suy đoán Hứa Vô Chu khẳng định lại lên cái gì ý đồ xấu.

. . ..