Chương 378: Đến có dòng chính thiên kiêu

Chương 378: Đến có dòng chính thiên kiêu

"Hứa sư đệ trở thành Đạo Tông đệ tử không đến năm tháng, mới vừa lên Đạo Tông lúc, chỉ là vừa nhập Tiên Thiên không bao lâu."

Trần Trường Hà trả lời Ninh Dao.

Ninh Dao con ngươi nhìn chăm chú Trần Trường Hà, môi đỏ khẽ mở nói: "Ngươi gạt ta?"

Trần Trường Hà hắn cũng không muốn tiếp nhận hiện thực này, có thể trên thực tế chính là như vậy.

Lúc trước bọn hắn đều mạnh mẽ hơn Hứa Vô Chu, nhưng bây giờ đã thua xa Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này ở bên cạnh cười nhạo nói: "Chúng ta không có ngốc như vậy, ngươi tùy tiện tra một cái liền có thể tra ra manh mối đồ vật lừa ngươi làm gì? Nói cho ngươi những này, cũng là không phải chỉ nói cho ngươi Thư Si Lạc Đồ không đáng để lo."

Thư Si không đáng để lo lời nói phách lối này, để cùng Mạc Đạo Tiên bọn người nói chuyện với nhau Ninh Thanh Phong bọn người ghé mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Tiểu tử này khẩu khí thật lớn?

Thiên Hạ Cửu Si ra sao nó tồn tại, hắn thế mà há miệng chính là không đáng để lo, ngươi biết câu nói này truyền đi, sẽ bị người trực tiếp đánh chết!

Thiên Hạ Cửu Si cao cao tại thượng, có người nói bọn hắn khả năng đi ra Cực Đạo, đương nhiên cái này đều không có chứng minh thực tế.

Nhưng nếu là bọn hắn thật Thần Hải cảnh liền đi ra Cực Đạo, vậy quá dọa người.

Hứa Vô Chu vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy khinh thường, há miệng liền nói: "Ta biết các ngươi sẽ cảm thấy ta phách lối, có thể các ngươi ngẫm lại, ta thời gian mấy tháng liền từ Tiên Thiên cảnh đi vào Triều Nguyên, các ngươi cảm thấy ta so với Thư Si kém?"

Ninh Dao cùng Mã Kim Kiều đều nhìn Hứa Vô Chu, nhưng lấy tu hành tốc độ đến xem, Lạc Đồ xác thực so ra kém.

Chỉ là, cũng bởi vì cái này xem thường Thư Si?

Vậy ngươi thật là tự tìm đường chết.

Thiên Hạ Cửu Si, thiên hạ người nào dám coi thường?

Tất cả mọi người nói, thế hệ này bọn hắn có hi vọng thành thánh!

Mã Kim Kiều lúc này nhịn không được nói: "Hứa huynh, ngươi tuy mạnh, thế nhưng cũng đừng xem nhẹ người trong thiên hạ."

Hứa Vô Chu lúc này nhìn xem Mã Kim Kiều lại lộ ra vẻ mặt khinh bỉ: "Ngươi vẫn là không hiểu ý của ta!"

Ừm

Mã Kim Kiều một mặt mờ mịt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nói ra: "Các ngươi liền không hảo hảo ngẫm lại, vì cái gì tại đến Đạo Tông trước đó, nhiều năm như vậy mới tu hành đến Tiên Thiên cảnh, mà tới được Đạo Tông, liền tốc độ tu hành tăng vọt?"

Mã Kim Kiều khẽ giật mình: Đúng a! Từ hài đồng thời kỳ tính lên, Hứa huynh vài chục năm tu hành chỉ tới Tiên Thiên cảnh.

Tuy nói không kém, nhưng so với những thiên kiêu chân chính kia lại kém xa lắm.

Giống hắn cái tuổi này, cũng đạt tới Thần Tàng cảnh.

"Vì cái gì?"

Mã Kim Kiều hỏi.

"Đạo Tông mặc dù không bằng dĩ vãng, thế nhưng là nội tình khủng bố. Ta có thể đột nhiên tăng mạnh, tự nhiên là mượn Đạo Tông tài nguyên. Ngươi đi hỏi thăm một chút, vì cái gì tại Cửu Cung Thánh Vực, các loại cơ duyên ta đều có thể tuỳ tiện lấy chi? Là bởi vì ta cường đại sao? Không phải! Là bởi vì Đạo Tông nội tình, nội tình cho ta phương pháp cùng thủ đoạn, để cho ta có thể tuỳ tiện lấy chi."

Hứa Vô Chu cảm thán nói, "Ta có thể có thành tựu hiện tại, đều là Đạo Tông thành toàn!"

Mạc Đạo Tiên nghe Hứa Vô Chu lời nói, hắn đều nghĩ thầm Hứa Vô Chu uống lộn thuốc?

Ta mỗi ngày chèn ép ngươi, tài nguyên gì đều không có cho ngươi.

Ngươi khen Đạo Tông khen thượng thiên?

Đem hết thảy cố gắng đều đẩy lên Đạo Tông trên thân?

Gặp Mã Kim Kiều còn một mặt mê mang, Hứa Vô Chu nghĩ thầm đây thật là một kẻ ngốc, nói đến phân thượng này còn không hiểu.

Hứa Vô Chu chỉ có thể nói tiếp thấu nói: "Dĩ vãng Đạo Tông tị thế, đương nhiên sẽ không vận dụng Đạo Tông nội tình. Nhưng bây giờ lựa chọn xuất thế, vậy tích lũy rộng lượng nội tình cho ai dùng? Tự nhiên là cho Đạo Tông mang đến tương lai cùng hi vọng đệ tử dùng. Thư Si Lạc Đồ rất mạnh sao? Ta Đạo Tông thật muốn bồi dưỡng, sinh sinh dùng nội tình tài nguyên tích tụ ra một cái vô địch thiên kiêu cũng làm được dễ dàng. Mà ta, chính là ví dụ!"

"Vô địch thiên kiêu Đạo Tông cũng có thể tuỳ tiện chế tạo?"

Mã Kim Kiều khẽ giật mình nói.

Hứa Vô Chu cười nhạo nói: "Thiên hạ đạo môn lãnh tụ thân phận đủ để chứng minh hết thảy, còn cần nói quá nhiều sao? Ta chỉ là vừa mới bắt đầu, các ngươi nhìn xem đi, rất nhanh ta Đạo Tông liền sẽ thiên kiêu đều xuất hiện! Thư Si cái gì tính là gì, thiên hạ thiên kiêu, coi ta Đạo Tông độc lĩnh phong tao!"

Ninh Dao cùng Mã Kim Kiều nhìn xem lòng tin tràn đầy Hứa Vô Chu, bọn hắn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Mạc Đạo Tiên.

Đã thấy Mạc Đạo Tiên biểu lộ lạnh nhạt, một bộ Hứa Vô Chu cũng không có nói sai bộ dáng.

Ninh Thanh Phong trong lòng hơi rung, liên quan tới Đạo Tông truyền thuyết hắn nghe qua quá nhiều.

Chẳng lẽ Đạo Tông thật có thủ đoạn như vậy?

Tưởng tượng Đạo Tông lưu lại những lão gia hỏa kia, có thủ đoạn như vậy cùng nội tình cũng không kỳ quái.

Hứa Vô Chu thật sự là bọn hắn tạo ra nhân công thiên kiêu?

Muốn thật sự là dạng này, vậy mấy trăm năm thời gian, đủ để cho Đạo Tông tái hiện năm đó huy hoàng!

"Mã huynh, ngươi tuy là Bách Tú bảng tồn tại. Có thể thực lực hay là kém một chút, ta Đạo Tông ngược lại là có mấy cái biện pháp để cho ngươi lần nữa cực cảnh thăng hoa!"

Hứa Vô Chu nói với Mã Kim Kiều.

"Biện pháp gì?"

Mã Kim Kiều trong lòng lửa nóng, hắn gần nhất một mực hoài nghi nhân sinh, nằm mộng cũng nhớ mạnh lên.

Hứa Vô Chu lại lắc lắc đầu nói: "Ta Đạo Tông nội tình, chỉ có đệ tử có thể dùng. Ta lại khó mà nói, Mã huynh chúng ta hợp ý, ngươi bằng không nhập ta Đạo Tông được, tất nhiên để cho ngươi trên Bách Tú bảng thực chí danh quy!"

"Khụ khụ khụ!"

Ninh Thanh Phong uống trà, giờ khắc này bỗng nhiên ho khan.

Hắn một đôi mắt nộ trừng lấy Hứa Vô Chu.

Đồ hỗn trướng này, ngươi đây là người làm sự tình thôi!

Ta còn an vị ở chỗ này đây, ngươi liền đào giáo ta góc tường!

Có tin ta hay không đánh chết ngươi?

Mạc Đạo Tiên khóe miệng cũng có chút run rẩy, rốt cuộc minh bạch gia hỏa này làm nền nhiều như vậy là làm gì.

Bất quá nhìn xem Mã Kim Kiều, lại nhìn một chút Ninh Dao.

Lại cảm thấy Hứa Vô Chu làm rất nhiều, dạng này hai cái thiên kiêu nếu có thể đào tới.

Ân, vậy đến có bao nhiêu mặt.

"Mã huynh, muốn hay không suy tính một chút. Ta cảm thấy lấy thiên phú của ngươi, tiến vào ta Đạo Tông, khẳng định là toàn lực bồi dưỡng tồn tại. Cho ta Đạo Tông tương trợ, đừng nói Thư Si, liền xem như Kiếm Si thì như thế nào? Nhất định thắng qua ngươi sao?"

Hứa Vô Chu lừa dối nói.

Mã Kim Kiều nghe được đều có thể lực áp Kiếm Si, cả người mặt đều kích động đỏ bừng.

Có thể làm được điểm ấy, vậy quả nhiên là phong quang vô hạn a.

Hứa Vô Chu gặp Mã Kim Kiều như vậy, chuẩn bị không ngừng cố gắng tiếp tục lừa dối một thanh.

Đạo Tông hiện tại Kim Thân đã thành, cần chính là bồi dưỡng cường giả.

Có thể Hứa Vô Chu rất sớm đã thấy được Đạo Tông thiếu hụt, thiên kiêu đệ tử quá ít.

Đạo Tông sớm muộn là chính mình nha, chỗ nào có thể Đạo Tông kém như vậy.

Lúc này, phải nghĩ biện pháp bồi dưỡng một chút dòng chính thiên kiêu mới được.

Dạng này tương lai làm Đạo Chủ thời điểm, mới có thể làm thư sướng a.

"Mã huynh. . ." Hứa Vô Chu còn muốn nói điều gì, đột nhiên cảm giác được một cỗ cự lực trực tiếp hướng về hắn nhấn xuống tới.

Hứa Vô Chu ngay cả phản ứng cũng không kịp, trực tiếp bị theo nằm rạp trên mặt đất, cả người bị trấn áp, như là lưng đeo một ngọn núi.

Ninh Thanh Phong xem như tốt tính, có thể thấy Hứa Vô Chu ở trước mặt đào góc tường, hết lần này tới lần khác Mã Kim Kiều còn một mặt ý động bộ dáng chỗ nào nhịn được, tên khốn này đồ chơi đến hung hăng giáo huấn.

Ninh Thanh Phong một bàn tay đập nằm sấp Hứa Vô Chu về sau, lại một bàn tay trực tiếp đem Mã Kim Kiều cũng đập vào trên mặt đất, sau đó như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục uống trà.

Mới Triều Nguyên cảnh, liền dám loạn đào góc tường, đập không chết ngươi!

Mới Triều Nguyên cảnh, liền dám lòng sinh phản bội, đập không chết ngươi!

. . ..