Chương 379: Tránh không được

Chương 379: Tránh không được

Hứa Vô Chu bị Ninh Thanh Phong dạy dỗ, hắn âm thầm ở trong lòng nhớ một bút.

Đương nhiên Hứa Vô Chu không có quên để Tuyên Vĩ đi truyền bá một tin tức.

"Đạo Tông có vô cùng nội tình, chuẩn bị toàn bộ lấy ra bồi dưỡng đệ tử. Càn Thiên cổ giáo Bách Tú bảng Mã Kim Kiều cùng Ninh Dao đều tâm động muốn gia nhập, bị Càn Thiên cổ giáo trưởng lão Ninh Thanh Phong cưỡng ép chèn ép, lúc này mới chưa từng thành công! Bách Tú bảng một vị khác Thác Bạt Cuồng, chịu không được dụ hoặc, đã tiến vào Đạo Tông!"

Hứa Vô Chu nói thầm, coi là thật chỉ là vì đào Mã Kim Kiều mà đào? Chỉ bất quá nhìn các ngươi có danh tiếng mà thôi, mượn các ngươi danh khí đánh cái quảng cáo.

Giáo huấn qua ta, ngoại trừ hiện tại Mạc Đạo Tiên chính mình không làm gì được, ai còn có thể chiếm chính mình tiện nghi?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu để chứng minh mình không giả. Thậm chí đem chất lỏng màu xanh lam dung nhập vào trong Uẩn Linh Đan, cho Mã Kim Kiều cùng Ninh Dao một người một viên, nói là Đạo Tông tiền bối lưu lại tài nguyên.

Hứa Vô Chu là y sư, làm rất cẩn thận. Hắn vững tin tất cả mọi người nhìn thấy, đều sẽ cho là đây là một viên đan dược. Mang ngọc có tội đạo lý hắn hiểu, bát đen bí mật nào dám bại lộ.

Ninh Dao hai người dùng đằng sau, cảm giác thần hồn bị tẩm bổ, nội tâm kinh hãi khó có thể tin. Mã Kim Kiều cảm thấy hắn chính là thần hồn lệch yếu, nếu là thần hồn đủ cường đại, nói không chừng thật có thể trở thành vô địch thiên kiêu, lực áp Kiếm Si.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có quên trực tiếp ném cho Thác Bạt Cuồng mười khỏa, nói là làm hắn tùy tùng thù lao.

Cái này nhìn Mã Kim Kiều đỏ ngầu cả mắt, nếu không phải Ninh Dao đạp hắn mấy cước, hắn đều muốn nói ra muốn làm Hứa Vô Chu tùy tùng lời nói tới.

Mà cùng lúc đó, Mạc Đạo Tiên cùng trong môn đệ tử nói chuyện phiếm lúc, cũng trong lúc lơ đãng toát ra một câu 'Đạo Tông nội tình vô số, chuẩn bị cho đệ tử cung ứng' lời nói.

Mà bởi vậy đồng thời, Trần Trường Hà đám người thực lực tăng vọt.

Ninh Thanh Phong nhìn xem những này, chấn động trong lòng, cảm thấy Đạo Tông coi là thật có vô cùng nội tình, mà lại thật chuẩn bị lấy ra cho đệ tử sử dụng.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu nhìn thấy Trần Trường Hà Võ Vô Địch chủng đạo tam thần tàng về sau, cũng nao nao. Bọn hắn tốc độ tu hành xác thực rất nhanh, chẳng lẽ Đạo Tông thật có nội tình?

Hứa Vô Chu hỏi qua Trần Trường Hà về sau, Trần Trường Hà mới nói: "Tông chủ nói chúng ta cơ sở còn kém một chút, không bằng ngươi lắng đọng đủ mạnh, cho nên tạm thời không dùng đến Đạo Tông truyền thừa xuống nội tình."

Hứa Vô Chu trong lòng xem thường Mạc Đạo Tiên, hắn thế mà thuận mình, ngay cả Đạo Tông đệ tử cũng lừa gạt: "Vậy các ngươi thực lực là cái gì đột nhiên tăng vọt?"

Trần Trường Hà thấp giọng nói: "Quân Thiên giáo cùng Tham Thiên cổ giáo đều bị Đạo Tông cầm xuống, bọn hắn tài nguyên vô số. Những ngày gần đây, tông chủ không hạn lượng cho chúng ta cung ứng, cho nên chúng ta thực lực tăng vọt. Những sự tình này tông chủ không để cho chúng ta đối ngoại giảng, đặc biệt là đối với ngươi nói."

Hứa Vô Chu trong nháy mắt đặc biệt thưởng thức Trần Trường Hà, dòng chính trong danh sách có ngươi một phần tử.

Bất quá Hứa Vô Chu lập tức phản ứng tới, nghĩ thầm Tham Thiên giáo cùng Quân Thiên cổ giáo bị đánh xuống, bọn hắn khẳng định cũng rất nhiều kim loại a.

Ta muốn phát!

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng về Quân Thiên cổ giáo phương hướng chạy vội đi qua.

"Hứa sư đệ, ngươi muốn làm gì?" Trần Trường Hà gấp giọng hỏi.

"Tông chủ đoạn thời gian trước phạt ta muốn đem Đạo Tông tất cả đồng nát sắt vụn dọn dẹp sạch sẽ. Ta đột nhiên nghĩ đến, Quân Thiên cổ giáo lúc này cũng thuộc về ta Đạo Tông. Nhưng ta lại chưa từng đem những rác rưởi kia dọn dẹp sạch sẽ, đây là ta thất trách, ta nhất định phải đền bù. Nếu sai, vậy trừng phạt không thể đánh chiết khấu." Hứa Vô Chu trả lời Trần Trường Hà.

Đi ngang qua Trúc Phong phong chủ vừa vặn nghe được Hứa Vô Chu lời nói, hắn thở dài một cái nói: "Vô Chu đứa nhỏ này thành thật, có thể Mạc sư đệ là quá không phóng khoáng, thỉnh thoảng chèn ép hắn. Ai, đáng tiếc hắn là Thánh Phong đệ tử, chúng ta cũng không tốt bao biện làm thay che chở hắn. Nếu là Vô Chu trở thành chân truyền, vậy quản giáo đệ tử chúng ta liền đều có quyền lên tiếng, không đến mức để Mạc sư đệ một vị chèn ép. Chuyện này, còn phải cùng sư tỷ thương lượng một chút."

. . .

Hứa Vô Chu tiến về Quân Thiên cổ giáo, Quân Thiên cổ giáo có Đạo Tông trưởng lão tiếp quản. Bởi vì kinh lịch đại chiến, lúc này Quân Thiên cổ giáo trở nên tàn bại.

Đương nhiên, nơi này cũng không thiếu binh khí mảnh vỡ, đồng nát sắt vụn.

Hứa Vô Chu đến Quân Thiên cổ giáo, nói ra là bị tông chủ trừng phạt tới thu thập đồng nát sắt vụn, dẫn tới tọa trấn tại Quân Thiên cổ giáo trưởng lão một trận thở dài, cảm thấy tông chủ quả thật có chút quá phận.

Mà Hứa Vô Chu lại đắm chìm tại trong hải dương giàu có, bắt đầu khắp nơi vơ vét Quân Thiên cổ giáo đồng nát sắt vụn.

Quân Thiên cổ giáo so Đạo Tông đệ tử nhiều hơn nhiều, cũng lớn rất nhiều. Cứ việc trong đó hữu dụng tài nguyên đều dọn đi Đạo Tông, nhưng là giống đồng nát sắt vụn vật như vậy, tự nhiên là lưu tại nơi này.

Hứa Vô Chu bắt đầu thu hết, một đống một đống thu hết. Hứa Vô Chu tâm thần thanh thản, hắn bắt đầu ngay cả tán loạn trên mặt đất những binh khí mảnh vỡ kia coi thường, giàu có để hắn bành trướng.

Hứa Vô Chu tại Quân Thiên cổ giáo điên cuồng thôn phệ kim loại, mà Thái Diễn thánh địa các loại đông đảo thế lực, bắt đầu điều động đệ tử đến đây Đạo Tông.

Từng đợt từng đợt tụ tập tại Đạo Tông ở dưới chân núi.

Đạo Tông đệ tử vốn cho là vượt qua đại kiếp, bọn hắn buông lỏng xuất nhập sơn môn.

Thôi Nhất Minh theo mấy cái đệ tử, chuẩn bị đi Tuyên Thành. Lúc trước hắn đi Thánh Phong đưa chiến thư, bị Hứa Vô Chu giáo huấn qua đi, trong lòng không phục lắm, kìm nén một cỗ khí muốn siêu việt Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là mấy tháng tu hành, mặc dù để hắn thực lực đạt đến Tiên Thiên thất trọng. Có thể. . . Khoảng cách Hứa Vô Chu khoảng cách càng ngày càng xa.

Xa tới hắn đều từ bỏ siêu việt Hứa Vô Chu ý nghĩ. La Kỳ tuyển đệ tử đuổi theo theo Tuyên Vĩ thời điểm, Thôi Nhất Minh liền tự đề cử mình.

Mấy tháng này chứng kiến hết thảy, để Đạo Tông trên dưới đệ tử dị thường đoàn kết. Thôi Nhất Minh ánh mắt cũng không còn là Đạo Tông nội bộ, mà là cùng Đạo Tông các đệ tử một dạng, nhất trí đối ngoại.

Tâm hắn để ý đối với Hứa Vô Chu cũng sinh ra ý kính nể, cứ việc Hứa Vô Chu đánh hắn, nhưng hắn chịu phục.

Dù sao, ngay cả Võ Vô Địch sư huynh đều đối với Hứa Vô Chu chịu phục.

Lúc trước Hứa Vô Chu bỏ mình tin tức truyền đến Đạo Tông lúc, hắn còn khó qua thật lâu.

"Hi vọng Hứa sư đệ, Võ sư huynh bọn hắn có thể mau sớm trưởng thành, trở thành thiên hạ cường giả, chống lên Đạo Tông." Thôi Nhất Minh trong lòng tự lẩm bẩm, Đạo Tông không thể dựa vào người khác che chở, muốn tự thân mạnh mới là thật mạnh.

Ngay tại hắn nghĩ đến những này lúc, lại đột nhiên nhìn thấy có một thanh niên đứng ở trước mặt hắn: "Tại hạ Huyền Quang tông vương bước ngọn núi, kính đã lâu Đạo Tông đệ tử, hôm nay đến đây cầu chỉ điểm."

Thôi Nhất Minh chỉ cảm thấy một cỗ khí thế uy áp mà đến, là Tiên Thiên thất cảnh khí thế.

Thôi Nhất Minh khẽ nhíu mày, nhìn đối phương nói ra: "Tránh ra, chớ cản đường!"

"Ha ha ha! Đạo Tông thân là lãnh tụ tông môn, đối với đạo môn đệ tử có chỉ điểm chi trách, cùng đạo môn đệ tử luận bàn cũng là nên sự tình. Chẳng lẽ các ngươi muốn cự tuyệt? Đường đường Đạo Tông, chỉ là bị đại năng che chở tồn tại. Nếu là như thế, Đạo Tông ngược lại là có chút có tiếng không có miếng. Dựa vào người che chở lãnh tụ, tính là gì lãnh tụ?" Vị đệ tử này nói với Thôi Nhất Minh.

Thôi Nhất Minh thần sắc ngưng lại, nhìn chằm chằm đối phương nói ra: "Ta Đạo Tông không phải ngươi có thể vũ nhục!"

"Ta không có vũ nhục Đạo Tông, chỉ là muốn cùng ngươi luận bàn một chút!" Nói đến đây, hắn trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, đối với Thôi Nhất Minh dập đầu nói: "Còn xin chỉ điểm!"

Đối phương bộ dáng này, để Thôi Nhất Minh sắc mặt âm trầm. Quỳ rạp xuống đất, hèn mọn cầu chỉ điểm. Nếu là hắn không đáp ứng, Thôi Nhất Minh có thể nghĩ đến đối phương sẽ như thế nào vũ nhục Đạo Tông, như thế nào mỉa mai Đạo Tông.

Mà lại, đối phương xuất ra trận thế như vậy, sợ là muốn tránh đi đều tránh đi không được.

. . ..