Chương 380: Bi tráng

Chương 380: Bi tráng

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Thôi Nhất Minh nhìn chằm chằm đối phương, khí thế trên người bạo phát đi ra.

Cùng là Tiên Thiên thất trọng, Thôi Nhất Minh cũng không trở thành sợ đối phương.

"Ha ha ha! Đều nói Đạo Tông chỉ có thể dựa vào người che chở, đệ tử đều là phế vật, nhưng ta cảm thấy lãnh tụ tông môn, liền nên có lãnh tụ tông môn cường đại, không đến mức là phế vật. Vị sư huynh này, xin chỉ giáo."

Vương Bộ Phong đối với Thôi Nhất Minh nói.

Thôi Nhất Minh khí tức mãnh liệt bàng bạc, trên tay xuất hiện một thanh trường kiếm, trường kiếm vung vẩy, có kiếm hoa thoáng hiện.

Võ ý bao trùm trên đó, kiếm trong nháy mắt như tật phong, thẳng giết Vương Bộ Phong mà đi.

Vương Bộ Phong thần sắc ngưng lại, cỗ kiếm ý này rất lạnh thấu xương, hắn tuy là thiên kiêu, thế nhưng đến treo lên mấy phần tâm tư tới nghênh chiến.

Một kiếm mà đến, thế như chẻ tre, kiếm ý cuồn cuộn, bốn phía cỏ cây đều cự thạch đều bị kiếm ý cắt đứt.

Vương Bộ Phong lấy trường thương nghênh chiến mà đi, thân hình như gió, tại trong kiếm quang ghé qua, trường thương cùng lợi kiếm không ngừng va chạm.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai người liền giao thủ mấy chục đòn, binh khí giao phong, ánh lửa bắn ra.

Vương Bộ Phong thật bất ngờ, bọn hắn đến đây chiến Đạo Tông đệ tử, đối với Đạo Tông đệ tử tư liệu tự nhiên có cái đại khái hiểu rõ.

Có thể tuy biết Thôi Nhất Minh đi vào Tiên Thiên thất trọng, nhưng không ngờ tới hắn kiếm ý cũng trưởng thành nhanh như vậy.

May mắn là hắn xuất thủ, nếu là phái người khác xuất thủ, còn không thấy có thể bắt lấy hắn.

Thôi Nhất Minh không ngừng thi triển kiếm chiêu, một lần so với một lần lăng lệ, một chiêu liên tiếp một chiêu điệp gia.

Hắn từ bị Hứa Vô Chu bại đằng sau, phấn khởi bừng bừng phấn chấn, võ ý tăng vọt một mảng lớn, hắn vốn cho là có thể bại trước mặt vị này cùng giai.

Nhưng đối phương so với trong tưởng tượng của hắn phải mạnh mẽ hơn nhiều, lực lượng của đối phương càng thêm hùng hậu, thương mang càng lăng lệ, luân phiên nổ bắn ra mà đến, cùng trường kiếm của hắn giao phong cùng một chỗ, chấn cánh tay hắn run lên, hai tay đều muốn băng liệt.

Keng

Lại là sắt thép giao phong hoả tinh, Thôi Nhất Minh trong miệng phun máu, thân thể bay tứ tung ra ngoài, cứ việc cầm trường kiếm, có thể cánh tay uốn lượn, co rút huyết châu ảnh hưởng, bị rung ra từng đạo vết máu vết nứt.

"Đạo Tông đệ tử, không gì hơn cái này đi."

Vương Bộ Phong cười nhạo ở giữa, thân ảnh lần nữa nổ bắn ra mà đến, trường thương một đợt liên tiếp một đợt tấn công mạnh.

Bị thương Thôi Nhất Minh chỗ nào ngăn cản được, bị đánh liên tiếp lui về phía sau, trong miệng phun máu không ngừng, trên thân cũng xuất hiện từng cái thương động.

"Ngược sát ngươi!"

Vương Bộ Phong lộ ra dữ tợn thần sắc, một thương lại chọn tại Thôi Nhất Minh trên đùi, xuất hiện một cái lỗ máu, hắn cũng bị lật tung trên mặt đất.

Thôi Nhất Minh giãy dụa lấy thân thể, trên thân tràn đầy huyết dịch, bẩn thỉu, trên người huyết động còn tại cuồn cuộn giữ lại huyết dịch.

Hắn muốn đứng lên, có thể chân bị đánh gãy, giãy dụa còn chưa đứng thẳng, đau nhức kịch liệt liền để dưới chân hắn mềm nhũn, đơn quỳ trên mặt đất, dùng đến kiếm mới chống đỡ thân thể.

Trước sơn môn đánh nhau, đã sớm kinh động đến Đạo Tông đệ tử, bọn hắn xuống núi, vừa hay nhìn thấy một màn này.

Nhìn qua huyết dịch cuồn cuộn mà chảy Thôi Nhất Minh, có đệ tử con mắt đỏ lên, có đệ tử muốn xông lên.

"Làm sao? Đạo Tông đệ tử chẳng lẽ muốn cùng nổi lên mà vây công ta sao? Ta cùng Thôi huynh là luận bàn. Đạo Tông thật chẳng lẽ cùng người khác nói như thế, đều là phế vật  đồng dạng cũng không tuân quy củ hay sao?"

Vương Bộ Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Một câu để Thôi Nhất Minh ngăn cản đến đây người, cường tự nhấc lên một hơi, nhìn xem Vương Bộ Phong nói ra: "Ta mặc dù thực lực không đủ, có thể ngươi lại không thể nhục ta Đạo Tông đệ tử. Đạo Tông thân là lãnh tụ tông môn, từ trước đến nay tuân thủ quy củ, cũng dung không được ngươi nói xấu!"

"Thật sao?"

Vương Bộ Phong khinh thường nói, "Không nhìn ra ngươi Đạo Tông đệ tử có bản lãnh gì a. Đạo Tông bất quá chỉ là dựa vào người che chở mà thôi."

"Ngươi còn không có thắng ta, không tới phiên ngươi phát ngôn bừa bãi."

Thôi Nhất Minh gầm nhẹ ở giữa, cố nén đau nhức kịch liệt, đứng dậy, võ ý bộc phát đến cực hạn, thẳng hướng Vương Bộ Phong.

"Tự tìm đường chết!"

Vương Bộ Phong cười nhạo, nghĩ thầm như vậy cũng tốt, lần này tới mục đích đúng là khiêu chiến Đạo Tông đệ tử đồng thời giết hắn.

Vương Bộ Phong trường thương chấn động mà đi, cùng Thôi Nhất Minh trường kiếm giao phong.

Cả hai lần nữa đối oanh cùng một chỗ, thế nhưng là Thôi Nhất Minh bị thương nặng, mỗi một lần giao phong, trên người hắn lỗ máu đều bắn ra huyết dịch, từng cỗ từng cỗ bắn ra, tựa như là rỉ nước một dạng.

Đạo Tông đệ tử nhìn thấy một màn này, con mắt đỏ lên, có nữ đệ tử trực tiếp khóc lên, muốn lên trước cứu Thôi Nhất Minh.

Nhưng bọn hắn còn chưa tiến lên, liền có người đứng ra, kêu gào muốn cùng Đạo Tông đệ tử luận bàn.

Thôi Nhất Minh cùng đối phương chiến, trường kiếm trong tay càng ngày càng vô lực, trên thân lưu lại lỗ máu càng ngày càng nhiều, ý thức của hắn cũng càng ngày càng mơ hồ.

"A a a a!"

Thôi Nhất Minh gầm rú, cầm trong tay trường kiếm, điên cuồng chém lung tung, sắc mặt trắng bệch, mỗi đi một bước thân thể đều đang chảy máu.

Vương Bộ Phong mắt lạnh nhìn Thôi Nhất Minh, cái này bất quá chỉ là một người chết mà thôi.

"Một thương này, đưa ngươi đi chết."

Vương Bộ Phong nhìn xem Thôi Nhất Minh, một thương trực tiếp nổ bắn ra mà ra.

Người này thực lực không tệ, giết hắn cũng coi như dựng lên một công, trở lại sư môn có tài nguyên ban thưởng.

Thôi Nhất Minh trọng thương thành như vậy, Vương Bộ Phong không cho rằng hắn có sức phản kháng.

Mà chính như hắn nghĩ như vậy, một thương trực tiếp đâm vào Thôi Nhất Minh trong thân thể.

Chỉ bất quá, khi hắn muốn triệt để đâm xuyên đối phương lúc, đã thấy đến Thôi Nhất Minh hai cánh tay gắt gao nắm lấy trường thương.

Thế mà sinh sinh đã ngừng lại trường thương.

"Ngươi chống đỡ được sao?"

Vương Bộ Phong khinh thường.

Mà giờ khắc này, Thôi Nhất Minh lộ ra máu của hắn răng, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn.

Đột nhiên bắt được trường thương, mà hậu sinh sinh hướng phía trước kéo một cái, trường thương đem hắn xuyên qua.

Có thể nguồn lực lượng này cũng đem Thôi Nhất Minh rút lui tới.

"Cùng chết!"

Cùng lúc đó, Thôi Nhất Minh thân thể sông huyết khí, sông linh khí thế mà trực tiếp nổ tung, tất cả ngươi linh khí trùng kích đổ xuống mà ra.

Thân thể của hắn trực tiếp bị xé nứt, kinh khủng linh khí đợt bay thẳng mà ra.

Vương Bộ Phong sắc mặt kịch biến, muốn lui ra phía sau, thế nhưng là cách quá gần.

Cỗ này tự bạo sóng xung kích trực tiếp đánh tới trên thân thể của hắn.

Hắn chỉ cảm thấy bị trọng chùy hung hăng đánh vào người, trên người xương cốt vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, thân thể hung hăng nện ở trên đại địa, huyết dịch cuồn cuộn từ thân thể của hắn chảy xuôi mà ra.

Hắn chỉ cảm thấy đau nhức kịch liệt không gì sánh được, thần thức lúc này bắt đầu chậm rãi suy yếu đứng lên.

"Thôi sư đệ!"

Đạo Tông đông đảo đệ tử gào thét, ánh mắt đỏ như máu.

Nhìn qua hài cốt không còn Thôi Nhất Minh, trong mắt bọn họ đều chảy xuôi nước mắt.

Thảm liệt! Bi tráng! Dù cho thế lực khắp nơi đệ tử, giờ khắc này đều mặt lộ vẻ kính nể.

Đồng dạng nhìn xem sinh tức dần dần biến mất Vương Bộ Phong, trong lòng tất cả mọi người lại bịt kín vẻ lo lắng.

Trận đầu liền xuất sư bất lợi a! Bọn hắn nguyên bản muốn là toàn thịnh, nhưng bây giờ thế mà bị Đạo Tông đệ tử trực tiếp mang đi một vị.

"Thật sự là một tên phế vật!"

Có người nhịn không được mắng một câu Vương Bộ Phong.

Vương Bộ Phong cũng là thiên kiêu cấp bậc nhân vật, thế mà ngay cả một cái Thôi Nhất Minh cũng không thể ngược sát.

Mà Đạo Tông trên dưới, nhìn xem các phương đông đảo đệ tử, ánh mắt đỏ như máu không gì sánh được, nắm đấm nắm chặt, cũng sát ý nghiêm nghị.

Lúc này, lại có một người đứng ra, nhìn xem Đạo Tông trong đó một vị đệ tử nói: "Ta là Vương Bộ Phong sư huynh."

. . ..