Chương 381: Đạo Tông kiếp nạn

Chương 381: Đạo Tông kiếp nạn

Đông đảo thế lực, đều điều động đệ tử đến đây khiêu chiến Đạo Tông.

Cái này cũng dẫn tới vô số võ giả chú ý.

Đám người đương nhiên là lòng đầy căm phẫn, cảm thấy Thái Diễn thánh địa những thế lực này khinh người quá đáng.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy, một cái liên tiếp một cái Đạo Tông đệ tử bị đánh bại dễ dàng đánh giết lúc, trong lòng lại nhịn không được sinh ra mặt khác một cỗ cảm xúc.

Đạo Tông thật chỉ có thể dựa vào cường giả che chở, nhưng đệ tử lại không được, không có hi vọng sao?

Lời như vậy như thế nào làm đạo môn lãnh tụ!

"Khinh người quá đáng!"

Mạc Đạo Tiên lúc này tức hổn hển, hắn vốn cho là Đạo Tông vượt qua kiếp nạn.

Thế nhưng là không ngờ tới Thái Diễn thánh địa các loại thi triển như vậy thủ đoạn hèn hạ.

Lấy mấy chục thế lực đệ tử chiến Đạo Tông, cái này như thế nào chiến?

Mạc Đạo Tiên rất muốn xuống núi một bàn tay chụp chết những người này, nhưng hắn có thể làm thế này sao?

Thật muốn làm như vậy, sợ là Thái Diễn thánh địa các thế lực ước gì.

Lúc này bọn hắn ngăn tại trước sơn môn, khiêu chiến lấy Đạo Tông đệ tử.

Mỗi một trận đều nói thu lại không được tay chân, không cẩn thận giết Đạo Tông đệ tử.

Bọn hắn đây là muốn làm cái gì?

Đây là muốn diệt Đạo Tông các đệ tử a!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương thi triển chính là dương mưu, bọn hắn tạm thời cũng không có biện pháp ứng đối!

Không để cho đệ tử tiếp nhận khiêu chiến?

Đạo Tông đệ tử Thôi Nhất Minh chết thảm liệt, để Đạo Tông trên dưới đệ tử lúc này đều lên cơn giận dữ.

Trong khoảng thời gian ngắn này, liền có vài chục vị đệ tử chiến chi mà chết rồi.

"Không thể để cho đệ tử tùy ý tiếp nhận khiêu chiến, tiếp tục như vậy, xảy ra vấn đề lớn."

Võ Phong phong chủ nói ra.

"Bọn hắn đây là dương mưu, chúng ta có thể làm sao. Bọn hắn ngăn ở sơn môn, từng cái theo quy củ khiêu chiến. Không để cho chúng ta đệ tử xuống núi sao? Vậy tương đương là chúng ta sơn môn bị bọn hắn ngăn chặn khác nhau ở chỗ nào? Đạo Tông mới vừa dậy thanh danh, chính là thành một chuyện cười!"

"Chẳng lẽ liền nhìn xem đệ tử đi chịu chết sao?"

"Ta không có để đệ tử đi chịu chết ý tứ, là bọn hắn thi triển dương mưu, đây chính là muốn chém ta Đạo Tông uy danh."

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, nhìn xem đệ tử chịu chết? Ông trời của chúng ta kiêu, những năm này chết nhiều lắm, thế nào lại là cái này mấy chục cái thế lực liên thủ đệ tử đối thủ?"

Mạc Đạo Tiên nghe bọn hắn ở chỗ này cãi lộn, hắn khẽ nhíu mày, vừa muốn nói gì, đã thấy đến một vị trưởng lão chạy đến nói: "Tiên Nữ phong một vị nữ đệ tử bị giết, đông đảo đệ tử triệt để nổi giận, Trần Trường Hà bọn người không nín được xuống núi."

"Cái gì?"

Chúng phong chủ biến sắc  đồng dạng từng cái nổi giận.

Đạo Tông sơn môn phía dưới, lúc này vô số võ giả tụ tập.

Các đại thế lực thiên kiêu đệ tử một nhóm một nhóm chạy đến, hàng trăm hàng ngàn.

Mà Đạo Tông đệ tử, cũng đều tức thì nóng giận xuống núi.

Huyền Tinh Trương Đại Niên Trần Trường Hà Võ Vô Địch bọn người mang theo chúng đệ tử xuống núi, nhìn qua trên mặt đất vết máu loang lổ, bọn hắn từng cái nắm đấm nắm chặt.

Mà lúc này, Thái Diễn thánh địa một vị thiên kiêu đứng ra cười nói: "Ta trước đó còn cảm thấy, Đạo Tông sẽ chỉ phái một chút rác rưởi đi ra, không biết hiện tại trong các ngươi, có hay không có thể làm."

Một câu nói kia, chọc giận Đạo Tông trên dưới.

Mỗi người đều trợn mắt nhìn, chỉ nhìn chằm chằm đối phương, nhìn qua trên mặt đất Đạo Tông đệ tử thi thể, hận không thể xé rách đối phương.

"Nhìn ta như vậy làm gì? Bằng không dạng này? Xin mời Đạo Tông đệ tử chỉ giáo chúng ta một hai. Một đối một thế nào? Chúng ta tới người đủ nhiều, đầy đủ các ngươi Đạo Tông các đệ tử chỉ điểm."

Thái Diễn thánh địa thiên kiêu nói.

"Làm sao? Không dám sao? Đạo Tông là lãnh tụ a! Các ngươi những đệ tử này nếu là quá phế, làm sao kế thừa Đạo Tông, làm sao trở thành đạo môn lãnh tụ. Đây không phải một chuyện cười sao?"

Thái Diễn thánh địa thiên kiêu tiếp tục nói.

Đạo Tông đệ tử con mắt đỏ bừng, liền muốn có người đứng ra.

Lại nghe được một thanh âm chậm rãi truyền đến: "Ta lúc này mới đi Quân Thiên cổ giáo không có mấy ngày, làm sao? Lại có người chắn ta Đạo Tông cửa?"

Một câu, để bốn phía bỗng an tĩnh lại.

Liền xem như Thái Diễn cổ giáo vị thiên kiêu kia, cũng thần sắc biến đổi.

"Hứa Vô Chu!"

Không ít người đều ngưng lại, một người có thể bại Bách Tú bảng, ai dám không nhìn?

Nhìn thấy Hứa Vô Chu, nguyên bản kém chút bạo tẩu Đạo Tông đệ tử, cũng đều tạm thời an phận xuống tới.

La Kỳ lúc này lại con mắt đỏ lên, nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Hứa sư đệ, Tiểu San chết!"

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, nghĩ đến lúc trước nhìn lén Nhược Thủy bọn người khi tắm, thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn tuyết trắng kia.

Mặc dù quy mô Hứa Vô Chu đậu đen rau muống qua, có thể cho tới nay đều cùng La Kỳ các nàng cùng hắn đi rất gần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu mới từ Quân Thiên cổ giáo thu hết kim loại trở về, thấy ở đây vô số võ giả, còn không biết phát sinh cái gì.

Lúc này nghe nói Tiểu San chết rồi, sắc mặt hắn cũng âm trầm đứng lên.

La Kỳ đem sự tình nói một lần, đặc biệt là Thôi Nhất Minh bi tráng tự bạo, Tiểu San bị ngược sát chọn ngực mà chết, nói La Kỳ giọng nghẹn ngào liên tục.

Hứa Vô Chu ngươi nghe La Kỳ nói quá trình, càng nghe sắc mặt càng âm trầm.

"Hứa sư đệ, ngươi có thể bại Bách Tú bảng. Bọn hắn không phải muốn khiêu chiến nha, ngươi giết bọn hắn."

La Kỳ dữ tợn, sát ý nghiêm nghị nhìn chằm chằm đông đảo thế lực cường giả.

Hứa Vô Chu giúp La Kỳ lau sạch nước mắt, ánh mắt quét về phía mặt đất, tầm mắt mặt tràn đầy vết máu.

Trong đó có Thôi Nhất Minh tự bạo thân thể mảnh vỡ, cũng có đông đảo Đạo Tông đệ tử.

Chết trên mặt đất, có vài chục cái nhiều.

Mặc dù trong đó đại đa số Hứa Vô Chu không biết, có thể Hứa Vô Chu trong lòng cũng lật lên ngập trời tức giận lớn.

Hắn nắm thật chặt nắm đấm, gân xanh nhảy lên.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào một bộ thi thể trên thân.

Đó là một người dáng dấp thanh tú, mỹ lệ nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử.

Lúc này trên thi thể của nàng, vết thương chồng chất.

Ngực, huyết dịch nhuộm đỏ một mảng lớn, chỗ nào trực tiếp bị thiêu xuyên.

Con mắt của nàng trợn to, còn chưa nhắm lại.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, dậm chân hướng về nàng đi đến.

Hứa Vô Chu đi bước chân rất chậm, từng bước một, bình tĩnh như là một bãi nước đọng.

Đi đến trước mặt nàng, Hứa Vô Chu san bằng nàng mở to hai mắt.

Lại giúp nàng đem quần áo chỉnh lý tốt, đặc biệt là trước ngực, giúp nàng ngăn cản ở.

"Trong một đám người, là thuộc ngươi nhỏ nhất, ngươi còn không che điểm."

Hứa Vô Chu đối với nàng tự lẩm bẩm, ôm nàng, lấy tay lau trên mặt nàng vết máu.

Vết máu bị lau sạch sẽ, lại lộ ra nàng trắng bệch băng lãnh mặt.

"Trần Trường Hà!"

Hứa Vô Chu đối với Trần Trường Hà hô.

Tại

Trần Trường Hà đứng ra.

"Đem nàng đưa về Tiên Nữ phong, để Tiên Nữ phong sư tỷ cho nàng thay đổi xinh đẹp nhiều màu váy. Nàng bình thường cũng chỉ mặc màu trắng, nhưng ta biết nàng kỳ thật ưa thích xuyên hoa hồ điệp một dạng váy, thân là tra nam, ta nhìn ra được, ngươi để các sư tỷ chọn sắc thái tươi đẹp nhất cho nàng thay đổi."

Hứa Vô Chu đối với Trần Trường Hà nói.

"Hứa sư đệ!"

Tất cả mọi người nhìn xem Hứa Vô Chu, cảm thấy Hứa Vô Chu trạng thái rất không đúng.

"Ta không sao!"

Hứa Vô Chu đối với Trần Trường Hà nói ra, "Để các đệ tử đem đệ tử khác thi thể, đều thu lại hảo hảo an táng . Còn Thôi Nhất Minh, hắn đều đầy đất đều là, lười nhác thu hắn. Yếu như vậy, còn như thế cương liệt làm gì. Đồ đần!"

Trần Trường Hà gật gật đầu, đồng thời để một vị sư tỷ ôm Tiểu San thi thể đi Tiên Nữ phong.

Hứa Vô Chu liền đứng tại đó, đưa mắt nhìn đã từng nữ tử bị hắn nhìn hết qua này lên Đạo Tông.

. . ..