Chương 382: Ta chính là quy củ

Chương 382: Ta chính là quy củ

Tiểu San thi thể, thời gian dần trôi qua biến mất tại Hứa Vô Chu trong tầm mắt, khi triệt để tiến vào Đạo Tông sau.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, xoay người lại, con mắt nhìn nhìn xuống đất mặt Thôi Nhất Minh đầy đất huyết nhục.

Nguyên bản thút thít La Kỳ, lúc này nhìn xem Hứa Vô Chu đều ngừng lại. Hứa Vô Chu mặc dù không nói lời nào, thế nhưng là nàng lại cảm giác được một cỗ kiềm chế, cỗ này kiềm chế là vô hình, nhìn qua Hứa Vô Chu cũng cảm giác là một ngọn núi lửa, mặc dù còn chưa bộc phát, nhưng thể nội ẩn chứa khích tướng dâng trào chi lực.

"Ai giết?" Hứa Vô Chu hỏi La Kỳ, ngữ khí không lớn, thậm chí có thể nói là bình tĩnh.

La Kỳ chỉ vào một người trong đó nói: "Thiên Nguyên cổ giáo đệ tử."

Hứa Vô Chu đi hướng người này, lúc này đông đảo thế lực đệ tử la lớn: "Hứa Vô Chu, ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, lại là Đạo Tông chân truyền. Đạo Tông nếu là ngay cả đối phó chúng ta những đệ tử bình thường này, đều muốn vận dụng chân truyền, vậy Đạo Tông chính là thật không có người. Huống chi ngươi địa vị tôn sùng, chúng ta giai tầng khác biệt, không dám làm phiền ngươi chỉ điểm. Ngươi nếu là cưỡng ép xuất thủ, đó chính là tương lai Đạo Chủ giết hại Nhân tộc thiên kiêu."

"Sư huynh sư tỷ của ta chết!" Hứa Vô Chu nhìn bọn hắn chằm chằm chậm rãi nói một câu nói nói.

"Thì tính sao, tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói. Có thể thân phận của ngươi tôn sùng, nhưng cũng không có khả năng cố ý đến khi nhục đệ tử bình thường." Có người âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Vô Chu không nói gì thêm, hắn thân ảnh xoát một chút, vọt thẳng đến người này trước mặt, trong tay một thanh trường đao, trường đao đột nhiên vung lên, đầu của hắn trực tiếp đập xuống đất.

"Đừng mẹ nó cho ta nói giai tầng, nói tôn sùng, lão tử chỉ biết là sư huynh của ta chết rồi, ta đùa qua nhìn qua đùa giỡn qua sư tỷ chết rồi, cho nên các ngươi cũng phải chết!"

Hứa Vô Chu giờ khắc này như là lôi đình bộc phát, nguyên bản an tĩnh biến mất không thấy, cả người hắn là xong, ánh mắt thay đổi, khí chất thay đổi. Cả người bộc phát mãnh liệt bàng bạc nộ khí, như là mưa to gió lớn một dạng sôi trào tất cả mọi người cảm giác được.

Hắn nổi giận gầm thét ở giữa, sắc mặt dữ tợn, ánh mắt lăng lệ như lưỡi đao, trên thân dập dờn ra xông thẳng lên trời sát ý.

Tất cả mọi người cảm giác được thấy lạnh cả người, Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, liền như là muốn giết cái gió tanh mưa máu, có chút võ giả nhịn không được run rẩy đứng lên, cỗ áp bức này để bọn hắn kinh dị.

"Hứa Vô Chu, ngươi là Đạo Tông chân truyền, theo lý thuyết là tất cả đạo môn đệ tử đại sư huynh, ngươi lúc này lại giết hại đạo môn đệ tử, ngươi còn có quy củ sao?" Có người giận dữ hét.

"Quy củ? Đưa ngươi đi chết chính là ta quy củ!" Hứa Vô Chu thanh âm lạnh đến cốt tủy, mà hậu thân ảnh nhảy lên, một đao trực tiếp hướng về đối phương chém đi qua.

Một đao mà xuống, đối phương đầu lâu trực tiếp chặt đứt.

"Hứa Vô Chu, ngươi không cần cho Đạo Tông chuốc họa." Có tiếng người sắc câu lệ giận dữ hét.

Hứa Vô Chu dữ tợn nói: "Đừng tưởng rằng tất cả mọi người là đồ đần, không biết các ngươi muốn làm gì. Bất quá chỉ là đánh lấy danh nghĩa tỷ thí, muốn giết ta Đạo Tông đệ tử mà thôi. Ta Đạo Tông làm việc quang minh lỗi lạc, ta hiện tại công khai nói cho các ngươi biết, ta liền muốn giết các ngươi!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, thực lực áp chế đến Tiên Thiên cảnh, sau đó đột nhiên một đao chém tới võ giả này, võ giả này mặc dù cũng là Tiên Thiên cảnh, có thể ở đâu là Hứa Vô Chu đối thủ, đầu lâu lần nữa bị chém giết.

Hứa Vô Chu liên trảm ba người, tất cả mọi người sợ ngây người. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra Hứa Vô Chu không theo lẽ thường ra bài, giáo chủ đám người kế hoạch căn bản vô dụng. Hứa Vô Chu xuất thủ liền chém đầu người, cái này đã đã nhập ma.

La Kỳ cùng Trần Trường Hà bọn người thấy cảnh này, bọn hắn giờ phút này cũng đều kinh hoảng đứng lên. Những người kia nói rất đúng, Hứa sư đệ thân phận một lời không hợp liền ra tay giết người, vậy cũng là phá hư quy củ.

"Các ngươi không phải muốn Đạo Tông đệ tử chỉ điểm các ngươi sao? Ta cũng không khi dễ các ngươi, cảnh giới của ta áp chế so với các ngươi yếu một cảnh giới, coi như các ngươi yêu cầu yếu hai cái cảnh giới, cũng có thể. Đến, Đạo Tông hảo hảo chỉ điểm các ngươi." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, dậm chân hướng về giết Tiểu San người võ giả kia đi đến.

Võ giả này biến sắc, hắn là Tiên Thiên bát trọng tồn tại.

Mà Hứa Vô Chu đi tới, cảnh giới đang không ngừng áp chế, cuối cùng áp chế đến Tiên Thiên lục trọng.

Có thể ngay cả như vậy, võ giả này cũng sợ hãi, hắn muốn lui lại. Có thể căn bản tránh cũng không thể tránh, bởi vì Hứa Vô Chu trường đao chém tới.

Từng có ba cái bị chém đứt đầu lâu ví dụ, hắn sẽ không cho là Hứa Vô Chu không dám giết hắn. Hắn chỉ có thể toàn lực xuất thủ: "Ta cũng không tin, ngươi cảnh giới kém ta lưỡng trọng, còn có thể giết ta!"

Thế nhưng là, trường đao rơi xuống, binh khí trong tay của hắn trực tiếp bị chém thành hai đoạn. Thuận bị cắt binh khí, một đao trảm tại trên cổ của hắn, đầu của hắn trực tiếp quẳng xuống đất.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không có nhìn đối phương một chút, đối với La Kỳ nói ra: "Còn có ai giết ta Đạo Tông đệ tử?"

La Kỳ nhìn xem Hứa Vô Chu, nàng cắn cắn hàm răng, bắt đầu từng cái điểm đứng lên.

Hứa Vô Chu cũng không có dư thừa nói nhảm, từng cái đi tới, trường đao trong tay không ngừng chém xuống đi.

La Kỳ điểm một cái hắn liền chém một cái, Hứa Vô Chu rất cường đại, cứ việc thực lực bị áp chế tại thấp hơn đối phương cảnh giới, có thể từng đao từng đao chém xuống đi, cũng đều là một đao chặt đứt đầu lâu của nó.

Hứa Vô Chu bước chân trầm ổn, một bước đi hướng một người. Trường đao chém tới, võ giả huyết dịch bão táp, phun đến Hứa Vô Chu trên thân, hắn cũng mặc kệ.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu trên thân liền bị nhuộm đỏ, cả người như là mộc huyết một dạng, phối hợp hắn băng hàn sát ý, thật như là một cái ma.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai ba mươi người trực tiếp bị Hứa Vô Chu chém giết.

Người ở chỗ này đều kinh ngạc, không ai từng nghĩ tới Hứa Vô Chu cường thế như vậy. Bọn hắn cũng đều có chút luống cuống, giáo chủ bọn hắn chuẩn bị không có ích lợi gì, vậy bọn hắn nên làm cái gì?

Đạo Tông đệ tử, giờ phút này nhìn xem mỗi một bước đều đi ra một cái huyết ấn Hứa Vô Chu, bọn hắn đồng dạng ngây người.

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là nhập ma!" Có người quát ầm lên.

"Nhập ma? Đừng nóng vội ! Chờ chờ các ngươi liền sẽ biết cái gì mới thật sự là nhập ma. Hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, ta không thể gặp người giết sư huynh sư tỷ của ta ở trên đời này sống lâu một phút đồng hồ, cho nên hiện tại chỉ là ra tay với bọn họ, tối nay liền đến phiên các ngươi." Hứa Vô Chu nhìn đối phương một cái nói.

Một câu nói kia để ở đây đệ tử lần nữa nổi giận, đều căm tức nhìn Hứa Vô Chu: "Ngươi thật sự coi chính mình là ai, dám can đảm giết chúng ta thử một chút!"

"Hiện tại ta không phải liền là giết cho các ngươi thử một chút thôi!" Hứa Vô Chu nhìn đối phương một cái nói, "Không đúng! Ta là chỉ điểm các ngươi, là chính các ngươi quá yếu, không cẩn thận liền chặt đứt các ngươi đầu lâu."

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, lại là một đao chém xuống đi, sinh sinh chặt đứt một võ giả đầu lâu.

Có võ giả ngồi không yên, liền muốn ra tay giết hướng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này nhìn thoáng qua đối phương nói: "Đây chính là các ngươi muốn chỉ điểm, ta hiện tại chỉ điểm các ngươi a. Không nên quá cảm động, chỉ điểm người lên Tây Thiên xuống Địa Ngục, ta từ trước đến nay có tâm đắc."

Một câu để mọi người vẻ mặt âm trầm, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, gia hỏa này không theo lẽ thường ra chiêu, hắn muốn làm gì?

Có thiên kiêu thân ảnh nhảy nhót, tiến về trưởng lão ẩn thân quan chiến chỗ, muốn hỏi một chút trưởng lão nên xử lý như thế nào.

. . ..