Chương 383: Chỉ điểm một chút ta

Chương 383: Chỉ điểm một chút ta

Mấy chục cái khiêu chiến Đạo Tông đệ tử võ giả, đều bị Hứa Vô Chu trực tiếp chặt đứt đầu lâu, mấy chục cái đầu lâu lăn trên mặt đất, nhìn thấy mà giật mình.

Hứa Vô Chu toàn thân nhuốm máu, cầm trong tay trường đao, mũi đao còn tại rỉ máu.

Chém rụng cái cuối cùng giết Đạo Tông đệ tử võ giả về sau, Hứa Vô Chu thu đao mà đứng, ánh mắt quét về phía những võ giả khác, ngữ khí vẫn như cũ lạnh lẽo nói ra: "Vừa mới là ai muốn tìm cái chết? Hiện tại có thể đứng ra."

Bốn phía câm như hến, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Bọn hắn lúc này lưng phát lạnh, Hứa Vô Chu quá cường đại.

Chém giết những võ giả này, trên cơ bản không có ra đao thứ hai.

Thường thường một đao mà đi, bá đạo trực tiếp chém giết đối phương.

Trong những võ giả bị giết này, không thiếu thiên phú cực giai võ giả.

Thế nhưng là dưới tình huống Hứa Vô Chu áp chế đến thấp đối phương một cảnh giới, giết nó như làm thịt dê, quá làm cho người ta kinh dị.

Đạo Tông đệ tử, bọn hắn nhìn xem Hứa Vô Chu giết chóc, chỉ cảm thấy hả giận không gì sánh được.

Nhưng là lại lo lắng đến cực điểm.

Hứa Vô Chu như vậy giết chóc, bọn hắn sẽ như thế nào nhằm vào, như thế nào vu oan Đạo Tông?

Quả nhiên, nghe được đệ tử nói ra: "Hứa Vô Chu, ngươi tàn sát Đạo Tông đệ tử, Đạo Tông chân truyền chính là như vậy sao?"

"Tàn sát? Không tính là đi! Ta áp chế cảnh giới, đồng thời áp chế so với bọn hắn thấp hơn một hai cái, bọn hắn không phải muốn ta Đạo Tông đệ tử chỉ điểm nha, ta tự mình đến chỉ điểm, bọn hắn cỡ nào có mặt, không nên cảm tạ ta sao?"

Hứa Vô Chu cười nhạo nói.

"Ngươi. . ." Có người giận dữ mắng mỏ.

Hứa Vô Chu lại nhìn chằm chằm đối phương nói ra: "Ngươi lớn tiếng như vậy, khẳng định là không phục đến, ta hảo hảo chỉ điểm một chút ngươi."

Đối phương nhìn xem trên đất nhiều như vậy đầu lâu, nào dám đứng ra, hắn hoảng sợ lùi lại mấy bước.

Lúc này, có một trưởng lão từ một chỗ bí ẩn đi đi ra, khí thế uy áp hướng Hứa Vô Chu, lạnh giọng nói ra: "Ngươi đường đường Đạo Tông chân truyền, trên danh nghĩa các đệ tử đại sư huynh, lại khi dễ đệ tử bình thường. Đạo Tông từ trước đến nay tự xưng thủ quy củ, đây chính là thủ quy củ sao?"

"Ngươi là ai?"

Hứa Vô Chu nhìn xem vị trưởng lão này hỏi, "Ngươi cũng là đi cầu chỉ điểm?"

Một câu để vị trưởng lão này sắc mặt âm trầm không gì sánh được, nhìn chằm chằm đối phương nói ra: "Lão phu tuyệt sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, cũng chính là các ngươi Đạo Tông, ngươi như vậy tôn sùng, cùng đệ tử bình thường không phải một cái giai tầng, lại giết người như ngóe, Đạo Tông dạy như thế nào đệ tử?"

"Giai ngươi mẹ nó tầng, lão gia hỏa, không phải đi cầu chỉ điểm liền lăn đi một bên, sư huynh sư tỷ của ta người chôn cùng còn rất thiếu."

Hứa Vô Chu tức thì nóng giận mà mắng.

Vị trưởng lão này là Thái Diễn thánh địa trưởng lão, hắn từ xuất thế bắt đầu, một mực liền có thụ người tôn sùng, đặc biệt là trở thành đại tu hành giả đằng sau, có ai dám mắng hắn?

Nhưng bây giờ. . . Bị một cái rắm lớn thiếu niên chỉ vào cái mũi mắng, sắc mặt hắn tái nhợt không gì sánh được.

"Hứa Vô Chu, chỉ bằng ngươi câu nói kia, ta giết ngươi, cũng không có người có thể nói cái gì."

Thái Diễn thánh địa trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi ngược lại là xuất thủ thử một chút, nhìn xem ta Đạo Tông có người hay không có thể giết ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn đối phương khẽ nói, "Lão gia hỏa, cút sang một bên. Bằng không, áp chế cảnh giới, đến đánh với ta một trận."

Tất cả mọi người sợ ngây người, không nghĩ tới Hứa Vô Chu cường thế như vậy.

Trước mặt là một cái đại tu hành giả, hắn áp chế cảnh giới đó chính là vô địch.

Coi như ngươi có thể chiến Bách Tú bảng, chẳng lẽ liền có thể là một cái đại tu hành giả sau khi áp chế đối thủ sao?

Hứa Vô Chu đây là muốn chết! Tất cả mọi người con ngươi sáng rực nhìn xem vị trưởng lão này, hi vọng hắn đồng ý xuống tới.

Chỉ cần giết Hứa Vô Chu, bọn hắn liền có thể lại khiêu chiến Đạo Tông đệ tử, hôm nay tất nhiên có thể làm cho Đạo Tông đệ tử máu chảy thành sông.

Vị trưởng lão này cũng ý động, nhưng là rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.

Hiện tại trọng yếu nhất mục tiêu là chém Đạo Tông Kim Thân một đao, nếu là hắn ra tay giết Hứa Vô Chu.

Sợ là ngoại giới sẽ chỉ đồng tình Đạo Tông, cũng chỉ sẽ cảm thấy lại là bọn hắn vi phạm quy tắc, lấy già lấn trẻ.

Vậy hôm nay sở tác có ý gì?

Chỉ có dựa vào lấy các phương đệ tử, chân chính quét ngang Đạo Tông đệ tử, lúc này mới có thể để cho người ta cảm thấy Đạo Tông không người, chém lên Đạo Tông một đầu cái khe to lớn.

"Ta là Thái Diễn cổ giáo trưởng lão, lại không giống ngươi, thân là Đạo Tông chân truyền, lại giết chóc Đạo Tông đệ tử. Sau ngày hôm nay, ngươi Đạo Tông còn có cái gì mặt mũi nói là thiên hạ thiên kiêu."

Hứa Vô Chu lại phá lên cười: "Ta biết các ngươi có ý tứ gì, bất quá chỉ là muốn dùng của ta thân phận cầm cố lại ta, để cho ta không thể ra tay, thế nhưng là các ngươi sai. Cái gì thân phận, cái gì giai tầng, cái gì tôn sùng. Đây đều là một chuyện cười, ta hiện tại chỉ biết là, các ngươi giết ta sư huynh sư tỷ, hiện tại ta muốn báo thù, chính là đơn giản như vậy. Các ngươi cảm thấy có vấn đề sao?"

Rất đơn giản sáng tỏ lời nói, một chút vây xem võ giả đều âm thầm gật gật đầu.

Hứa Vô Chu quả nhiên là một cái tính tình thật nhân vật.

Chỉ là, ngươi là Đạo Tông chân truyền, có một số việc lại không thể tùy tâm sở dục.

Lưng đeo thân phận, lưng đeo quang hoàn, vậy sẽ phải nhận gông xiềng.

"Thiên hạ đạo môn đệ tử, đều tính được là là ngươi sư đệ sư muội. Đạo môn đệ tử luận bàn bỏ mình, ngươi lại vì một phương báo thù. Đạo Tông hay là đạo môn lãnh tụ sao?"

Thái Diễn cổ giáo trưởng lão rất vui vẻ.

Hứa Vô Chu lúc này cũng cười đứng lên, nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi nói không sai, thế nhưng là rất xin lỗi. Ta không phải Đạo Tông chân truyền, tại trước đây không lâu, bởi vì phạm sai lầm. Lại bị tông chủ trừng phạt, vừa mới bị xuống làm đệ tử tạp dịch. Cho nên, không cần cầm Đạo Tông chân truyền thân phận muốn giam cầm ta."

Một câu để ở đây các đệ tử đều mờ mịt, cái quỷ gì?

Hứa Vô Chu Không phải chân truyền.

Cái này sao có thể?

Lúc trước tại Đạo Tông bị phế về nhà trưởng lão cùng đệ tử, đều nói Hứa Vô Chu là Đạo Tông chân truyền a.

Mà lại, ngoại giới đầy trời tin tức cũng đều nói Hứa Vô Chu là Đạo Tông chân truyền a.

Hắn làm sao có thể Không phải chân truyền đâu?

"Ngươi nói láo!"

Thái Diễn giáo chủ trưởng lão nộ trừng lấy Hứa Vô Chu, một cái có thể chiến Bách Tú bảng tồn tại, không phải Đạo Tông chân truyền, vậy như thế nào dùng thân phận bức bách hắn.

Một cái có thể chiến Bách Tú bảng thiên kiêu, thu thập rất phiền phức.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn phải dùng thân phận tạm thời trước bức bách Hứa Vô Chu, đằng sau lại ra tay lý do.

"Nhớ không lầm, dựng lên Đạo Tông chân truyền, hẳn là sẽ thông báo thiên hạ đi. Có thể trên thực tế, ai nhận được Đạo Tông thông cáo? Đừng nói Đạo Tông chân truyền, tất cả đỉnh núi truyền nhân ta Đạo Tông cũng còn chưa lập."

Hứa Vô Chu nói ra.

Thái Diễn cổ giáo trưởng lão sắc mặt lúc trắng lúc xanh nói: "Có thể ngươi đừng quên, ngươi hay là Nhân Gian Thiếu Sư!"

"Là Nhân Gian Thiếu Sư không sai! Thế nhưng là. . . Ta nói qua, ta không muốn có được cái thân phận này a. Ta tự nguyện từ bỏ a!"

Hứa Vô Chu nói, " cho nên ta xuất thủ hợp tình hợp lý, các ngươi còn muốn lấy cái gì đến bôi đen Đạo Tông đâu?"

Thái Diễn cổ giáo trưởng lão nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ha ha, quả nhiên là miệng lưỡi như lò xo. Nhưng là ngươi cho rằng, dạng này là được sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể chiến Bách Tú bảng, liền không người có thể làm sao ngươi!"

"Đúng vậy, ta là như thế này cho là."

Hứa Vô Chu khẳng định gật gật đầu, nhìn thoáng qua Thôi Nhất Minh tản mát các nơi huyết nhục, "Giải thích cũng cho các ngươi, hiện tại đến phiên ta đệ tử tạp dịch này mời các ngươi chỉ điểm đi. Ngươi. . . Đứng ra, đến chỉ điểm một chút ta."

Hứa Vô Chu sát ý nghiêm nghị, sáng rực nhìn chằm chằm Thái Diễn cổ giáo một vị thiên kiêu, trường đao trong tay đao mang lấp lóe.

. . ..