Chương 384: Chính là muốn giết ngươi a

Chương 384: Chính là muốn giết ngươi a

Hứa Vô Chu chỉ vào vị thiên kiêu này, vị thiên kiêu này rất cường đại. Hậu Thiên cảnh liền nhập đạo, cũng từng muốn tranh đoạt Bách Tú bảng. Chỉ là cuối cùng thua ở Bách Tú bảng một vị trong tay cường giả, cuối cùng không có kết quả.

Nhưng hắn vững tin, chính mình so với Đạo Tông bất luận một vị nào đệ tử đều cường đại hơn. Tự tin cùng cảnh giới có thể diệt sát Đạo Tông bất luận một vị nào, ngoại trừ Hứa Vô Chu!

Lúc này bị Hứa Vô Chu chỉ vào, vị thiên kiêu này cắn răng một cái, cuối cùng vẫn đứng ra đi. Một võ giả, lúc có vô địch chi tâm. Hôm nay nếu là sợ hãi, ngày khác như thế nào trưởng thành đến tầng thứ cao hơn.

Vị thiên kiêu này đứng ra, hắn cũng là Triều Nguyên cảnh võ giả, mà lại dung luyện lưỡng tạng. So với Hứa Vô Chu cảnh giới còn cao hơn một cảnh.

Hắn áp chế thực lực đến một cảnh, nếu là dương mưu, tự nhiên muốn làm để cho người ta không lời nào để nói.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười lạnh một tiếng. Đối phương không áp chế hắn cũng sẽ không nói cái gì, nhưng đối phương áp chế, hắn càng sẽ không nói cái gì. Hắn không phải chân chính vì cùng đối phương quyết chiến, hắn bất quá chỉ là muốn giết người.

"Chuẩn bị xong chưa?" Hứa Vô Chu nhìn đối phương đứng ở trước mặt hắn, hắn đối xử lạnh nhạt hỏi.

"Mời!" Thiên kiêu lạnh giọng, nhìn xem Hứa Vô Chu khẽ nói.

"Chuẩn bị xong là được, ta liền sợ các ngươi chết rồi, nói ta là đánh lén. Ta Đạo Tông quang minh lỗi lạc, thế nhưng sợ các ngươi vô sỉ." Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Thiên hạ đều tưởng rằng ta Thái Diễn cổ giáo các loại khi nhục Đạo Tông, nhưng ai cũng không biết chúng ta là vì thiên hạ suy nghĩ, chúng ta sẽ vạch trần khuôn mặt của các ngươi." Thái Diễn cổ giáo thiên kiêu khẽ nói.

"Vậy cũng muốn nhìn các ngươi có thể hay không vu oan." Hứa Vô Chu nói.

"Đạo Tông đã thay đổi, đã mất đi bản tâm. Hôm nay liền nói thiên hạ biết, ngươi Đạo Tông cái gì đều không thừa xuống. Trước từ đệ tử của các ngươi bắt đầu, Đạo Tông đệ tử, chính là rác rưởi, liền điểm ấy liền không xứng với lãnh tụ." Đối phương trong ngôn ngữ, khí thế leo lên, hắn cho mình lòng tin một dạng, có một cỗ vô địch chi thế uy áp Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu, nghe nói ngươi bại Thác Bạt Cuồng, nhìn xem ngươi đạt tới Triều Nguyên cảnh, có phải hay không cường đại như trước."

Đang khi nói chuyện, trên người đối phương lực lượng phồng lên càng phát lợi hại, hắn không có lấy xuất binh khí, chỉ là nắm đấm rung động, trên nắm tay có hào quang sáng chói chấn động, uy áp để bốn phía võ giả đều lui lại, bọn hắn bị chèn ép hô hấp dồn dập, khó chịu đến cực điểm.

Hứa Vô Chu quét đối phương một chút, trong mắt mang theo lãnh ý, hắn không có đem đối phương để vào mắt. Hắn cũng không muốn cùng đối phương lãng phí thời gian.

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu thần hồn bạo động, vận dụng trên kim thư thần hồn công phạt pháp. Thôn Ma Diệt Thần Chưởng mặc dù đối với thần hồn tiêu hao rất lớn, thế nhưng là Hứa Vô Chu sợ tiêu hao sao?

Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, thần hồn diễn hóa, thắng ở vô hình.

Kim thư bí pháp bay thẳng mà đi, dù cho đối phương là thiên kiêu. Cũng chưa từng nghĩ đến Hứa Vô Chu có như thế bí pháp, khi tới người lúc, lúc này mới cảm giác được mánh khóe.

Sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, thi triển lực lượng ngăn cản.

Nhưng lúc này đã có chút gấp gáp, Thôn Ma Diệt Thần Chưởng liền như là chân thực tồn tại bàn tay một chưởng, bỗng nhiên một kích đối phương thần hồn.

Đối phương là thiên kiêu, cứ việc kịp phản ứng ngăn cản, có thể thần hồn cũng chấn động không thôi, có một lát hoảng hốt.

Đối thủ của hắn là Hứa Vô Chu, này nháy mắt hoảng hốt đủ để lấy mạng của hắn.

Hứa Vô Chu trường đao trực tiếp hướng về đối phương chém đi qua, sát ý kinh khủng làm cho đối phương có chút thức tỉnh. Toàn lực khu động nắm đấm, một quyền hoành ngăn Hứa Vô Chu mà đi.

Có thể thần hồn hoảng hốt, vội vàng nghênh chiến mà đến nắm đấm, há có thể chống đỡ được Hứa Vô Chu một đao này.

Một đao mà xuống, đối phương nắm đấm trực tiếp bị chém đi vào.

"A!" Đối phương kêu thảm một tiếng, quyền cốt của hắn sinh sinh bị chém đứt, huyết dịch bão táp mà ra.

Mà chính là giờ phút này, Hứa Vô Chu lại là một đao chém tới.

Võ giả này hoảng sợ, thân thể luân phiên lui lại, đồng thời đại đạo võ ý bộc phát mà ra, toàn lực trùng kích Hứa Vô Chu mà đi.

Nhưng như thế liều mạng bộc phát, hắn vẫn như cũ không cách nào ngăn trở một đao này. Một đao tiếp tục trảm tại trên người hắn, một đầu to lớn vết máu xuất hiện.

Hắn bị thương nặng, muốn lui lại. Có thể trường đao chém xuống, hắn liền lùi lại để cơ hội đều không có.

"Chúng ta nhận thua!" Thái Diễn cổ giáo trưởng lão hét lớn, hắn muốn xuất thủ cứu Hứa Vô Chu, lại phát hiện có một cỗ khí tức khóa chặt hắn. Hắn biết đây là Đạo Tông đại tu hành giả trong bóng tối nhìn chằm chằm.

Hắn không cách nào xuất thủ, chỉ có thể nhận thua muốn cứu tên đệ tử này mệnh.

Nhưng hắn la lên cũng không có ngăn cản Hứa Vô Chu trường đao, trường đao tiếp tục chém xuống, một cái đầu lâu mở to hai mắt lăn xuống trên mặt đất.

"Ta cũng thu lại không được tay!" Hứa Vô Chu nhìn xem Thái Diễn cổ giáo trưởng lão.

Bốn phía yên tĩnh như chết, không thể tin được nhìn xem Hứa Vô Chu. Ba chiêu a, ba chiêu liền giết Thái Diễn cổ giáo hạt giống?

Đây là đã từng cùng Bách Tú bảng thiên kiêu giao phong tồn tại a, là chân chính thiên kiêu tồn tại, tất cả mọi người cho là, hắn chiến Hứa Vô Chu coi như không địch lại, trăm chiêu vẫn có thể đón lấy.

Nhưng từ ngay từ đầu, liền hoàn toàn bị áp chế, ba chiêu liền chém đầu lâu.

Đây là tranh đoạt qua Bách Tú bảng thiên kiêu sao?

"Thần hồn công phạt pháp!" Thái Diễn cổ giáo trưởng lão nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu, hắn đồng dạng khó có thể tin. Hứa Vô Chu hẳn là vừa đạt tới Triều Nguyên cảnh mới đúng, dạng này người tu hành làm sao có thể tu hành thần hồn công phạt pháp.

Thần hồn công phạt pháp, không đến Thần Tàng cảnh há có thể tu hành?

Đông đảo võ giả cũng có chút ngưng tụ, nghĩ đến vừa mới Thái Diễn thiên kiêu trạng thái. Rốt cuộc minh bạch vì cái gì đối phương từ vừa mới bắt đầu liền hoàn toàn bị áp chế.

Hứa Vô Chu thế mà tu thành thần hồn công phạt pháp, cái này. . . Hắn làm được bằng cách nào?

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không giải thích cho hắn, ánh mắt nhìn về phía trong đó một võ giả. Cái này đồng dạng là một cái khí tức bàng bạc võ giả.

Đây là một cái Triều Nguyên cảnh đỉnh phong cường giả.

"Đạo Tông đệ tử tạp dịch Hứa Vô Chu, xin mời các hạ chỉ giáo."

Võ giả này nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Ta cảnh giới mạnh ngươi, lần này đến đây Đạo Tông, tuyệt sẽ không lấy cảnh giới khi dễ người! Chúng ta Thái Diễn cổ giáo, làm việc quang minh lỗi lạc, cũng không phải ngoại giới truyền như thế. Cũng tuyệt không giống các ngươi Đạo Tông ngụy quân tử."

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Bôi đen Đạo Tông là vô dụng. Ngươi không muốn cảnh giới mạnh ta, áp chế đến cùng giai là được. Ta người này rộng lượng, ngươi coi như cao ta một hai cái cảnh giới, ta cũng làm ngươi cùng ta một cảnh giới. Làm sao? Không phải mắng ta Đạo Tông đệ tử đều là phế vật nha. Hiện tại ta một tên tạp dịch, để cho ngươi cao hai cái cảnh giới, ngươi cũng không dám chiến? Cứ như vậy, còn dám ở chỗ này kêu gào Đạo Tông là phế vật?"

Một câu để người này thần sắc âm trầm không ngừng, hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói: "Chính ngươi yêu cầu ta cao hai cái cảnh giới, đến lúc đó ngươi chết, cũng đừng không nhận."

"Ta Đạo Tông đệ tử nói chuyện, từ trước đến nay là một cái nước bọt một cái đinh." Hứa Vô Chu nói, " huống chi, cùng ngươi chiến, ta vì chính là giết ngươi a, Thôi Nhất Minh ở chỗ này nhìn ta đâu, không giết nhiều một chút chôn cùng, hắn chẳng phải là tốt cô độc!"

Hứa Vô Chu đơn giản trực tiếp, không che giấu chút nào ý nghĩ của mình.

Một câu để người ở chỗ này trợn mắt nhìn, Hứa Vô Chu đây là lấn bọn hắn không người nha.

"Giết hắn!"

Bị Hứa Vô Chu điểm võ giả này  đồng dạng là một cái thiên kiêu, thực lực cường đại. Cao Hứa Vô Chu hai cái cảnh giới, chẳng lẽ còn không có khả năng giết Hứa Vô Chu? Hắn không có như thế phế!

. . ..