Chương 385: Đầu người cuồn cuộn

Chương 385: Đầu người cuồn cuộn

Dự Vương phủ thiên kiêu, hắn được chứng kiến Hứa Vô Chu ba chiêu giết một cái thiên kiêu. Cứ việc rất muốn cùng Hứa Vô Chu đánh nhau cùng cấp, nhưng hắn biết cùng giai cùng Hứa Vô Chu chiến bại nhiều thắng thiếu.

Nếu lúc này Hứa Vô Chu cho phép hắn cảnh giới cao hai cấp độ, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn là Triều Nguyên cảnh đỉnh phong, vậy liền áp chế đến Triều Nguyên cảnh ba cảnh tốt.

Hắn là thiên kiêu, cũng có sự kiêu ngạo của chính mình. Nội tâm sinh ra không bằng Hứa Vô Chu suy nghĩ, đã để hắn khó mà tiếp nhận.

Lúc này đối phương để hắn cao hai cái cảnh giới, nếu là còn không dám một trận chiến, hắn sau này đường có thể đi bao xa?

Chiến! Cao hắn hai cảnh, tất giết hắn!

Trên người hắn năng lượng khuấy động, lực lượng từ trên người hắn bạo phát đi ra. Cao Hứa Vô Chu hai cảnh, cảnh giới dâng trào đi ra, bàng bạc như biển, cuồn cuộn mà động, ba cái thần tàng rung động, thân thể tựa như là có ba đầu cự thú đang gầm thét.

"Chuẩn bị xong đúng không? Vậy liền đưa ngươi đi chết!"

Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, trường đao trong tay tiếp tục chém ra đi. Hứa Vô Chu không có cái gì xinh đẹp, chính là vận dụng Liệt Thiên Trảm.

Liệt Thiên Trảm, vốn là bá đạo dũng mãnh. Đao chém ra đi, Hứa Vô Chu liền như là một tôn Bá Vương, cả người khí tức cuồng bá không bị trói buộc.

Hứa Vô Chu chém ra một đao đi, đao như hỏa diễm, cuồn cuộn huyết khí phồng lên, thể nội lực lượng bốc lên, Tâm chi thần tàng sôi trào.

Tinh khí thần dung nhập một đao này, một đao mà ra, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một đao này muốn chém đứt thương khung một dạng, có vô địch chi thế.

Một đao mà ra, thân đao cùng không khí ma sát, hình thành hỏa diễm đi theo.

Một màn này để Thái Diễn cổ giáo trưởng lão sắc mặt biến đổi, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Hắn khó mà tin được đây là Triều Nguyên nhất cảnh có thể hiện ra lực lượng.

Thế nhưng là hắn thân là đại tu hành giả, có thể nhìn ra Hứa Vô Chu chỉ là Tâm chi thần tàng cùng tinh khí thần cộng hưởng, cái này hiển nhiên là chỉ dung luyện nhất tạng cảnh giới.

Oanh

Hai người giao phong cùng một chỗ, Dự Vương phủ thiên kiêu cho dù là Triều Nguyên ba cảnh, giờ khắc này cũng khí huyết sôi trào, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Không có khả năng! Ngươi không thể nào là Triều Nguyên nhất cảnh!"

Đối phương không nguyện ý tiếp nhận, hắn cao hai cái cảnh giới. Có thể Hứa Vô Chu thế mà còn có thể ép hắn một đường, cái này sao có thể?

"Các ngươi hèn hạ, cũng đừng có đem tất cả mọi người nghĩ hèn hạ. Có phải hay không Triều Nguyên nhất cảnh, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, chẳng lẽ ta còn có thể lừa ngươi?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương.

Trong lúc nói chuyện, một đao liên tiếp một đao, sinh sinh chém xuống đi.

Hứa Vô Chu kìm nén một cơn lửa giận, giờ khắc này phát tiết đồng dạng, không ngừng chém vào xuống.

Hắn tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, xa bay phổ thông người tu hành có thể so sánh. Trọng yếu nhất chính là, hắn ngũ tạng tuần hoàn. Dung luyện một cái thần tàng  chẳng khác gì là dung luyện ngũ thần tàng chi lực.

Mặc dù tứ tạng chưa từng luyện hóa, không so được chân chính Triều Nguyên ngũ cảnh. Có thể ngũ cảnh lực lượng lại bởi vì tuần hoàn, bị dung luyện một lần, nhưng cũng hoàn toàn không phải một cảnh có thể so sánh.

Hứa Vô Chu lúc này bộc phát, chính là lấy Liệt Thiên Trảm chém ngang mà đi, một đao tiếp lấy một đao, cường thế không gì sánh được.

Dự Vương phủ thiên kiêu luân phiên ngăn cản, có thể lần lượt bị chấn huyết khí quay cuồng, hắn khó chịu đến cực điểm.

Muốn chậm một hơi, có thể Hứa Vô Chu quá mạnh, quá bá đạo. Đồng dạng Liệt Thiên Trảm cũng quá cường đại!

Đây cũng là Hứa Vô Chu nhập đạo pháp, giờ phút này thi triển đi ra. Hắn dù cho không ngừng bộc phát toàn lực, nhưng vẫn là bị áp chế.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Kinh khủng giao phong để đám người nhìn ngây người, tất cả mọi người nhìn xem như là một đầu Vô Địch Bá Vương Hứa Vô Chu khó có thể tin.

Dự Vương phủ thiên kiêu hoàn toàn bị đè xuống đánh, căn bản không có cơ hội phản kích. Từng đao chém xuống đi, chấn khóe miệng của hắn không ngừng chảy máu.

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu cường đại như vậy, cái này vượt qua bọn hắn nhận biết.

Dự Vương phủ vị thiên kiêu này, thực lực mạnh mẽ, bị thua trong tay hắn võ giả không biết bao nhiêu. Nhưng bây giờ. . . Đám người không đành lòng nhìn thẳng.

"Rác rưởi!" Hứa Vô Chu liên tục chém ra mấy chục đao, mỗi một đao đều là toàn lực bộc phát, đối phương liên tục lùi về phía sau, trong miệng không ngừng thổ huyết.

Cuối cùng đón đỡ không vội, bị Hứa Vô Chu một đao trảm tại trên đầu lâu, đầu lâu lăn trên mặt đất, huyết dịch bão táp.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không có nhìn đối phương một chút, ánh mắt quét về phía một thế lực khác thiên kiêu: "Ngươi! Đến chỉ điểm một chút ta!"

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, nhìn qua toàn thân nhuốm máu Hứa Vô Chu, bọn hắn đều lòng sinh e ngại.

Người này quá cường đại, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Bị Hứa Vô Chu chỉ vào võ giả, lòng sinh e ngại. Hắn so với Dự Vương phủ vị thiên kiêu kia, cũng không có mạnh bao nhiêu, đối phương không phải là đối thủ, chẳng lẽ mình chính là đối thủ?

Chỉ là. . . Hứa Vô Chu lúc này chỉ vào hắn, há có thể có để hắn cơ hội cự tuyệt.

Cuối cùng, hắn bị buộc cùng Hứa Vô Chu chiến.

Đương nhiên, kết quả không cần nói cũng biết. Trên mặt đất, chỉ là nhiều một cái đầu lâu mà thôi.

. . .

Hứa Vô Chu đại khai sát giới, luân phiên khiêu chiến các phương thiên kiêu. Mỗi một lần, đều chém xuống đối phương một cái đầu lâu.

Đầu lâu lăn trên mặt đất, huyết tinh không gì sánh được, lúc này đã tích lũy trên trăm.

Mà Hứa Vô Chu, cả người tràn đầy là huyết dịch, quả nhiên là để cho người ta nhìn thấy liền kinh dị sợ hãi.

Quanh người hắn tràn đầy sát ý, tất cả nhìn xem người của hắn đều cảm giác được hàn ý.

Cho dù là Trần Trường Hà bọn người, giờ phút này cũng đều nắm thật chặt tay.

Cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc lâu như vậy, cứ việc Hứa Vô Chu nhiều khi sát phạt quyết đoán, nhưng hắn cũng không thích giết người.

Rất nhiều người cảm thấy Hứa Vô Chu tại Cửu Cung Thánh Vực, không giết người chỉ là vì ăn cướp tiền tài. Nhưng là bọn hắn lại biết, ăn cướp là một mặt, một mặt khác là Hứa Vô Chu thật không thích giết người.

Cho nên có chút võ giả, dù cho không bỏ ra nổi nhiều bạc như vậy, Hứa Vô Chu chỉ là hung hăng đánh cho hắn một trận thả.

Mặc dù rất nhiều người nói, Hứa Vô Chu tham tài dễ giết. Nhưng Trần Trường Hà bọn người lại biết, hắn là thật không thích giết người.

Có thể hôm nay. . . Hứa Vô Chu giết người ở đây đầu cuồn cuộn.

Mà hết thảy này, cũng là vì Đạo Tông đồng môn.

Nhìn xem nắm trường đao Hứa Vô Chu, Trần Trường Hà bọn người nắm thật chặt nắm đấm, con mắt đỏ bừng.

Cái này đến cái khác thiên kiêu khiêu chiến đi qua!

Giết các phương triệt để lạnh mình, dù cho Hứa Vô Chu ngôn ngữ bức bách, lúc này cũng không có người nào đứng ra.

Dù cho Hứa Vô Chu chỉ hướng một người, người này cũng trực tiếp giả chết không chiến. Tùy ý Hứa Vô Chu như thế nào vũ nhục, chính là không chiến.

"Ngay cả ta một tên tạp dịch đệ tử, để cho các ngươi cảnh giới cao hơn một hai trọng cũng không dám chiến, các ngươi cũng có tư cách nói ta Đạo Tông đệ tử là phế vật? Một đám rác rưởi!" Hứa Vô Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Mọi người sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu.

Bọn hắn thực sự khó có thể lý giải được, Hứa Vô Chu liên trảm trăm người. Hắn coi như lực lượng cuộn trào, cũng không trở thành hùng hậu đến loại tình trạng này a.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng vẫn là khí thế như hồng.

Rất nhiều người nguyên bản trông cậy vào  chờ Hứa Vô Chu kiệt lực đằng sau, lại đi khiêu chiến giết hắn. Nhưng bọn hắn phát hiện phải chờ tới khi đó, còn không biết muốn bị giết bao nhiêu người.

"Những thiên kiêu kia thật như vậy phế? Hoàn toàn không có tiêu hao Hứa Vô Chu chiến lực?" Có người khó có thể tin.

"Làm sao? Không chỉ điểm ta Đạo Tông đệ tử?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm tất cả mọi người lại hỏi, "Ta cây đao này, nhuộm máu còn chưa đủ, ai lại đến cống hiến một chút?"

Hứa Vô Chu dưới chân là đầu lâu, cầm trong tay trường đao, bễ nghễ tứ phương.

. . ..