Chương 386: Chỗ yếu hại

Chương 386: Chỗ yếu hại

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, không người nào dám xuất thủ.

Nguyên bản núp trong bóng tối các phương trưởng lão, cũng đi ra không ít người, bọn hắn đều nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Thiếu niên này bọn hắn rất muốn giết, nhưng bọn hắn biết. Tuyệt đối không thể ra tay, xuất thủ bọn hắn tất cả mọi người sống không quay về.

"Không phải mắng ta Đạo Tông là phế vật nha, hiện tại Đạo Tông tạp dịch đứng ở trước mặt các ngươi, các ngươi cũng không dám tiến lên đây giết? Cái kia Đạo Tông là phế vật, các ngươi là cái gì? Cứt chó?" Hứa Vô Chu giương mắt lạnh lẽo Hứa Vô Chu nói.

"Hứa Vô Chu! Ngươi sát ý quá thịnh." Có trưởng lão quát tháo hắn.

"Các ngươi giết ta Đạo Tông đệ tử có thể giết, ta giết các ngươi liền không thể giết. Ha ha, đây chính là các ngươi làm việc tiêu chuẩn?" Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương nói.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi?" Hứa Vô Chu quát tháo lấy trưởng lão này, "Ngươi nếu không phục, ngươi cứ việc áp chế cảnh giới đến một trận chiến, thua coi như ta Đạo Tông tuyệt không hai lời, cũng sẽ không tìm ngươi trả thù, ngươi có dám hay không?"

Vị trưởng lão này thần sắc âm trầm, nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, sau một hồi lâu phun ra một câu: "Ngươi như vậy tùy tiện, dễ dàng chết yểu."

"Chết yểu, ta muốn cũng thế. Ta Đạo Tông bao nhiêu thiên kiêu bị ngươi ám sát, cũng không sợ lại nhiều ta một cái." Hứa Vô Chu nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi nói cẩn thận! Chúng ta tuyệt không làm chuyện như vậy, ngược lại là ngươi Đạo Tông làm đủ điều ác, lại giả vờ làm ra một bộ ngụy quân tử bộ dáng lừa người trong thiên hạ. Chúng ta chính là bởi vì biết, mới có thể muốn vạch trần." Thái Diễn thánh địa trưởng lão quát tháo.

"Thật sự là xem thường các ngươi." Hứa Vô Chu cười nhạo nói.

"Ngươi nói cái gì!" Tất cả trưởng lão giận dữ mắng mỏ.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi không phải liền là muốn lấy danh nghĩa khiêu chiến giết tuyệt ta Đạo Tông đệ tử. Sau đó cáo tri thiên hạ, ta Đạo Tông không người, căn bản không xứng là lãnh tụ. Làm người, nếu dám làm dám đảm đương. Che che lấp lấp chơi dạng này âm mưu, quá không phóng khoáng."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu dừng một chút nói ra: "Ta Đạo Tông sẽ không giống các ngươi một dạng, ta Đạo Tông luôn luôn quang minh lỗi lạc, tỉ như hiện tại, ta chính là công khai nói cho ngươi. Các ngươi âm mưu giết ta Đạo Tông đệ tử, ta liền muốn giết trở về."

"Ta mặc kệ ảnh hưởng gì, mặc kệ thân phận gì. Ta chỉ biết là trong lòng có phẫn, vậy liền phát tiết ra ngoài. Ta Đạo Tông từ nhỏ đã dạy bảo chúng ta đỉnh thiên lập địa, đây chính là chúng ta đỉnh thiên lập địa."

"Tốt!" Có vây xem võ giả, nghe được Hứa Vô Chu mà nói, nhịn không được vỗ tay tán thưởng. Hắn nghe được nhiệt huyết sôi trào, đúng vậy a, thiếu niên sở dĩ là thiếu niên, chính là nhiệt huyết không mát. Đạo Tông đệ tử, quả nhiên là hào khí.

Các phương tất cả trưởng lão nghe, sắc mặt càng phát âm trầm. Hứa Vô Chu giết người, còn bị hắn đảo khách thành chủ. Này nhân khẩu lưỡi quả nhiên là lăng lệ.

"Bất kể là ai, đều muốn thủ quy củ." Có trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Hứa Vô Chu nhìn xem hắn nói.

"Ta thân là đại tu hành giả, áp chế cảnh giới nhất định giết ngươi. Thế nhưng là. . . Trong nội tâm của ta rất muốn giết ngươi, lại không giết ngươi. Là vì cái gì? Vì chính là quy củ. Nếu như ta áp chế cảnh giới giết ngươi, thắng mà không võ."

Hứa Vô Chu cười nhạo, áp chế cảnh giới kẻ nào chết còn chưa nhất định. Nhưng hắn chờ lấy đối phương tiếp tục lời nói phía sau.

"Chính như ngươi là Nhân Gian Thiếu Sư, lại đối với đệ tử bình thường đại khai sát giới  đồng dạng là vi phạm quy củ, ngươi như thế nào hướng Tiên Thánh bàn giao?" Trưởng lão nói ra.

"Sợ? Cho nên dùng thân phận tới dọa ta?" Hứa Vô Chu nở nụ cười.

"Hứa Vô Chu, ngươi tuy mạnh. Nhưng chúng ta chân truyền nhưng không thấy đến so với ngươi kém. Nguyên bản xem ở ngươi là Đạo Tông chân truyền, là Nhân Gian Thiếu Sư phân thượng. Cho nên giáo ta Thánh Tử không tiện xuất thủ, nhưng ngươi như vậy làm hư quy củ, cũng đừng trách chúng ta không tuân theo thân phận của ngươi." Trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói đừng bảo là cái này dễ nghe như vậy, các ngươi không phải tôn thân phận ta, mà là không nghĩ tới ta sẽ ra tay đi, cũng không nghĩ tới ta có thể giết các ngươi nhiều người như vậy còn có chiến lực đi." Hứa Vô Chu cười nhạo.

Một đám trưởng lão nhìn xem Hứa Vô Chu, sau một hồi lâu, đối với Hứa Vô Chu nói: "Hứa Vô Chu, ngươi sát ý như vậy chi thịnh. Có thể nghĩ, ngươi Đạo Tông đệ tử cũng là cá mè một lứa. Đã các ngươi đối với đạo môn đệ tử chỉ có sát ý, vậy cũng đừng trách chúng ta trả thù."

Hứa Vô Chu xem thường: "Đến lúc này còn muốn nói như vậy dối trá, như vậy đường hoàng lời nói, có ý tứ sao?"

Một đám trưởng lão nhìn qua Hứa Vô Chu, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Ngươi cho rằng chính mình ngăn tại phía trước liền hữu dụng? Hôm nay chúng ta là không nghĩ tới ngươi sẽ ra tay, có thể ngươi chẳng lẽ ngây thơ cho là ngươi liền chấn nhiếp chúng ta?

Hứa Vô Chu, ngươi không có khả năng thời thời khắc khắc thủ tại chỗ này. Ngươi nói cửa đệ tử vẫn là phải xuống núi, chờ ngươi rời đi, chúng ta lại chậm chậm khiêu chiến từ từ giết mà thôi.

Huống chi, ngươi tuy mạnh. Chúng ta lại không phải không có có thể so với ngươi thiên kiêu. Hôm nay chuẩn bị không đủ, cho là ngươi sẽ không xuất thủ. Có thể đã ngươi hoàn toàn không để ý mặt mũi, vậy chúng ta cũng không cần quan tâm ngươi Nhân Gian Thiếu Sư thân phận, ai cũng không lời nào để nói.

Hứa Vô Chu, trước đó ngươi Nhân Gian Thiếu Sư thân phận còn có thể che chở ngươi, vậy bây giờ ngươi cũng chỉ có chết.

"Chúng ta đi!" Một đám trưởng lão đối với đông đảo đệ tử hô. Tạm thời tránh né mũi nhọn mà thôi, chờ giáo ta tuyệt đại thiên kiêu tới giết ngươi.

Một đám đệ tử cũng bị giết bể mật, lúc này gặp trưởng lão nói ra lui bước mà nói, từng cái nội tâm sinh ra vẻ mừng rỡ.

Thái Diễn cổ giáo Thánh Tử nhìn chung quanh, sau đó nói: "Hiện tại thiên hạ dư luận, đều cho rằng ta Thái Diễn thánh địa các loại nghịch hành đổ thi, phạm thượng. Có thể người trong thiên hạ làm sao biết, ta Thái Diễn thánh địa mới thật sự là vì thiên hạ. Đạo Tông vẫn như cũ không phải năm đó Đạo Tông, diệt Tham Thiên giáo, diệt Quân Thiên cổ giáo, căn bản chính là Đạo Tông muốn gán tội cho người khác. Những này các ngươi không tin, nhưng chúng ta sẽ từ từ chứng minh cho các ngươi nhìn."

"Ngươi cho rằng mấy câu nói đó, liền có thể vu oan Đạo Tông, tẩy trắng tội danh của các ngươi?" Hứa Vô Chu nhìn đối phương nói.

"Chúng ta không trông cậy vào tẩy trắng. Chúng ta sẽ chứng minh cho mọi người nhìn, Đạo Tông không phải trước kia Đạo Tông. Đừng nói Đạo Tông thực tế tội ác ngập trời, coi như Đạo Tông thật không có tội ác, cũng không có tư cách làm đạo môn lãnh tụ.

Một cái tam lưu tông môn, không nhìn thấy hi vọng tông môn. Có tư cách gì làm đạo môn lãnh tụ? Lãnh tụ sở dĩ là lãnh tụ, vì chính là muốn phục chúng. Đạo Tông hiện tại bất quá chỉ là chỉ có danh nghĩa một tôn tượng bùn mà thôi, vừa đẩy liền đổ tượng bùn. Chẳng lẽ muốn thiên hạ đạo môn, tôn bái một tôn tượng bùn sao? Đây quả thực là trò cười!" Thái Diễn thánh địa trưởng lão cười lạnh nói.

Một chút vây xem võ giả, mặc dù bọn hắn lòng đang Đạo Tông bên kia, có thể nghe những lời này, lại cảm thấy cũng không phải là không có đạo lý.

Đạo Tông có thể có hiện tại danh nghĩa, là dựa vào lấy dĩ vãng công lao. Dù cho lần này bị cường giả che chở, cũng là dựa vào Đạo Tông tiền bối di ấm. Có thể Đạo Tông, thật không được.

Một cái không có hi vọng đạo môn, có thể tiếp tục làm đạo môn lãnh tụ sao? Hắn dựa vào cái gì phục chúng?

Không ít người lâm vào suy tư, nhìn xem Đạo Tông phương hướng, nhịn không được thở dài một tiếng. Hiện tại cường giả có thể che chở Đạo Tông nhất thời, khả năng che chở Đạo Tông cả một đời sao? Cuối cùng vẫn cần nhờ Đạo Tông tự thân cường đại, dạng này mới được a.

Người không có khả năng một mực nằm tại trên sổ ghi chép công lao.

Trần Trường Hà các loại đông đảo võ giả, lúc này cũng đều biến sắc. Ai cũng biết, đây là Đạo Tông nhược điểm lớn nhất.

Đạo Tông lúc này Kim Thân đã thành, nhưng nếu là bị người tuyệt đối là tượng bùn Kim Thân, vậy Đạo Tông Kim Thân chẳng mấy chốc sẽ nứt ra sụp đổ.

Đối phương một kích này, thật sự chém tới Đạo Tông trên chỗ yếu hại.

. . ..