Chương 387: Người không phục Đạo Tông, ta dốc hết sức chiến chi

Chương 387: Người không phục Đạo Tông, ta dốc hết sức chiến chi

"Đứng được cao! Liền càng bị người bắt bẻ a!" Võ Phong phong chủ giờ khắc này cảm thán nói.

Dĩ vãng Đạo Tông ẩn thế, thiên hạ võ giả chú ý đến Đạo Tông trên người rất ít. Nhưng bây giờ Đạo Tông giờ phút này Kim Thân đại thành, nhưng cũng như là liệt hỏa hừ dầu, hơi không cẩn thận liền nhóm lửa chính mình. Danh vọng tuy cao, nhưng đồng dạng càng bị người bắt bẻ.

Bọn hắn từ Đạo Tông truyền thừa tới tay, đúng là ngoan chiêu.

Mạc Đạo Tiên đứng ở nơi đó, hắn không nói gì. Liệt hỏa hừ dầu mặc dù nguy hiểm, nhưng dù sao cũng so hành thi tẩu nhục tới tốt lắm.

"Ngươi Đạo Tông ngoại trừ một cái danh nghĩa, còn có thể có cái gì? Hứa Vô Chu, ngươi hôm nay biểu hiện tốt giống như là rất mạnh, nhưng bất quá là miệng cọp gan thỏ phô trương thanh thế mà thôi. Ngươi một cái chân truyền, lại tự xưng là tạp dịch, đây chính là Đạo Tông không người biểu hiện. Chúng ta đệ tử bình thường, đều muốn ngươi một cái chân truyền xuất thủ. Các ngươi không phải phế vật là cái gì? Đạo Tông, còn có thể có cái gì hi vọng?" Thái Dương thánh địa trưởng lão khinh bỉ nói.

Huyền Quang tông một vị trưởng lão cũng cười nói: "Đạo Tông xứng hay không làm lãnh tụ, không bao lâu người trong thiên hạ tự nhiên sẽ minh bạch. Thiên hạ cường giả vi tôn, một cái không có tương lai cùng hi vọng Đạo Tông, có phải hay không đáng giá bọn hắn tôn trọng?"

Hứa Vô Chu đứng ở nơi đó, mắt lạnh nhìn những người này. Không thể không nói, những người này một đao này xác thực chém tàn nhẫn.

Cái này dù sao cũng là một cái tu hành thế giới, cuối cùng vẫn là cường giả vi tôn. Một mực dựa vào dư luận tạo nên Kim Thân, nhất định không lâu dài.

Có thể, bọn hắn coi là một chiêu này liền có thể chém thành công?

"Không có hi vọng?" Hứa Vô Chu phá lên cười, "Đạo Tông có hay không hi vọng, là các ngươi có thể đánh giá?"

"Tùy ý ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không cải biến được điểm ấy. Hứa Vô Chu ngươi là có mấy phần bản sự, nhưng chờ giáo ta Thánh Tử đến đây, tất nhiên bại ngươi . Còn ngươi Đạo Tông đệ tử khác, càng là không chịu nổi một kích. Rất nhanh, thế nhân liền sẽ chứng kiến." Có người âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần các ngươi Thánh Tử đến!" Hứa Vô Chu đột nhiên nói.

Đám người nghi hoặc, không hiểu nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy hắn tiếp tục nói.

"Đạo Tông kinh lịch đại kiếp, xác thực bị thương nặng. Thế nhưng là các ngươi coi là, ta Đạo Tông lại không được, đó chính là một chuyện cười. Thật coi là, Đạo Tông chỉ có thể dựa vào cường giả che chở sao?" Hứa Vô Chu hỏi ngược lại.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Nếu không phải lần này có đại năng vì ngươi Đạo Tông xuất thủ, chúng ta tất nhiên vạch trần các ngươi giả nhân giả nghĩa diện mục." Thái Diễn thánh địa trưởng lão khẽ nói.

"Các ngươi hẳn là cảm tạ, là những đại năng kia cứu được các ngươi. Bằng không cho là chúng ta Đạo Tông không diệt được các ngươi?" Hứa Vô Chu nhìn đối phương.

"Ha ha ha ha!" Các phương trưởng lão đệ tử nghe được một cái chuyện cười lớn một dạng, cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

"Cảm thấy ta là đang khoác lác, là đang giảng trò cười đúng không?" Hứa Vô Chu nhìn xem các phương nói, " rất nhanh Đạo Tông sẽ chứng minh cho các ngươi nhìn, đây rốt cuộc là không phải chuyện tiếu lâm."

"Rất muốn biết, các ngươi như thế nào chứng minh." Có người châm chọc nói.

"Các ngươi không phải cảm thấy ta Đạo Tông không có hi vọng, ta Đạo Tông đệ tử đều là phế vật nha, các ngươi Thánh Tử không phải muốn tới chiến ta nha. Không cần hắn đến, ta Đạo Tông sẽ lên các ngươi tông môn tự mình chỉ điểm. Thiên hạ đạo môn, người không phục Đạo Tông, ta dốc hết sức chiến chi. Để cho các ngươi biết, Đạo Tông có phải hay không không người, có phải hay không không có hi vọng."

Xoạt

Giữa sân một mảnh xôn xao, mặc kệ là các phương đệ tử trưởng lão, hay là vây xem võ giả, hoặc là Đạo Tông đồng môn. Giờ phút này tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn không thể tin được nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Thiên hạ đạo môn, người không phục Đạo Tông, dốc hết sức chiến chi.

Hắn làm cái gì vậy? Lấy lực lượng một người, khiêu chiến toàn bộ đạo môn thiên kiêu? Hắn điên rồi sao? Loại sự tình này, ai dám làm? Trong thiên hạ, liền xem như Cửu Si cũng không dám đi làm!

Thiên hạ đạo môn nhiều không kể xiết, thiên hạ thiên kiêu nhiều không kể xiết. Bách Tú bảng tuy nói là lấy thiên hạ ưu tú nhất vô địch trăm người nhập bảng. Thế nhưng là ai cũng biết, bảng danh sách này là Triều Ca. Rất nhiều người, cũng không nguyện ý nhập bảng.

Có thể thực lực, chưa chắc so với Bách Tú bảng kém.

Thiên Hạ Cửu Si tạm thời không nói, liền lấy Càn Thiên cổ giáo, Huyền Quang tông những tông môn này chân truyền tới nói, thực lực bọn hắn tuyệt đối không kém gì Bách Tú bảng.

Nếu như là cái này, thì cũng thôi đi. Hứa Vô Chu dù sao cũng là người có thể chiến Bách Tú bảng, thực lực mạnh mẽ. Danh xưng có vô địch chi thế.

Có thể ngươi phải biết, thiên hạ đạo môn, kỳ thuật vô số, bồi dưỡng võ giả cũng vô số. Bày ở ngoài sáng võ giả, bằng thực lực còn dễ nói. Thế nhưng là, ở trong đó quá thâm trầm.

Ngươi đánh lên người ta tông môn, ai biết người ta dùng nội tình bồi dưỡng được thế nào một con quái vật? Tỉ như Huyền Quang tông, đã từng lấy bí thuật bồi dưỡng được một vị nhân vật vô địch, vị nhân vật này dung hợp mấy chục đại yêu tinh huyết, nhục thân so với người bình thường, cường hãn không chỉ gấp trăm lần, kinh mạch so với thường nhân rộng lớn không chỉ gấp trăm lần.

Võ giả này, cùng giai chi chiến. Ngay cả bọn hắn Thánh Tử, cũng chính là thế hệ này Huyền Thiên tông chủ đều hoàn toàn không phải đối thủ.

Đương nhiên, như vậy bồi dưỡng ra được võ giả, cũng có tai hại. Càng tu hành đến phía sau, càng khó lấy tiến thêm, đến Thần Hải cảnh lúc, trực tiếp thân thể bạo liệt bỏ mình.

Loại bí thuật tổn hại tự thân này bồi dưỡng ra được võ giả, mặc dù không vào thiên kiêu hàng ngũ.

Có thể ngươi nếu là đánh lên người ta tông môn, người ta liền phái ra đệ tử như vậy đến, ngươi cũng vô pháp có thể nói. Dù sao đây cũng là đệ tử, đây cũng là cùng giai, muốn chiến ngươi như thế nào?

Đây chỉ là một loại trong đó, thiên hạ đạo môn sao mà rộng lớn, ai biết trong đó nước bao sâu.

Dốc hết sức chiến chi, chiến không chỉ là thiên kiêu, còn có không thấy được vô hình đồ vật.

Con đường này, là tử lộ, là tuyệt lộ. Từ xưa đến nay, không có người nói qua lời như vậy, cũng không có người dám đi con đường như vậy.

Hứa Vô Chu coi mình là Tổ Hoàng chuyển thế sao? Có uy áp cả Nhân tộc chi năng!

Mạc Đạo Tiên cùng các phong phong chủ nghe được câu này, bọn hắn cả người cũng lâm vào trong tĩnh mịch. Ngơ ngác nhìn qua Hứa Vô Chu, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

"Vô Chu đứa nhỏ này, làm sao xúc động như vậy, chúng ta muốn ngăn cản hắn, đừng để hắn nói lung tung." Tiên Nữ phong chủ khẩn trương, liền muốn xuất thủ đi cản Hứa Vô Chu.

Mạc Đạo Tiên lúc này lại ngăn trở Tiên Nữ phong chủ: "Hắn tu hành chính là Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết!"

Tiên Nữ phong chủ khẽ giật mình về sau, nhưng ngay lúc đó còn nói: "Có thể thì tính sao, đó tuy nói là thiên hạ đệ nhất Triều Nguyên Pháp. Có thể thiên hạ đạo môn nhiều vô số kể, đối với Đạo Tông có địch ý, cũng nhiều vô số kể. Liền xem như quang minh chính đại, thiên hạ ai dám dốc hết sức chiến chi. Huống chi, những người này không hội quy quy củ cự tới. Đây là một con đường chết a."

"Vậy liền buộc bọn họ quy củ tới." Mạc Đạo Tiên nói ra.

Một câu, để Đạo Tông chúng phong chủ nhìn về phía hắn: "Ngươi để Hứa Vô Chu dốc hết sức chiến đạo môn?"

"Nói hắn ngay trước thiên hạ nói ra, còn có quay lại chỗ trống sao?" Mạc Đạo Tiên hỏi ngược lại.

. . .

Thái Diễn thánh địa trưởng lão bọn người, thần sắc phức tạp nhìn xem Hứa Vô Chu. Hắn không biết nên mỉa mai Hứa Vô Chu cuồng vọng tự đại, hay là nên bội phục hắn phóng khoáng bá đạo.

Người không phục Đạo Tông, dốc hết sức chiến chi lời nói cũng dám nói.

Đây là mở lịch sử tiền lệ, Tiên Thánh, thậm chí Tổ Hoàng lúc tuổi còn trẻ. Mặc dù đã từng vô địch, cũng là tuyệt đại thiên kiêu. Có thể. . . Lời này bọn hắn cũng chưa từng nói qua.

Hứa Vô Chu, nói là câu nói này đệ nhất nhân..