Chương 388: Mười người

Chương 388: Mười người

Bốn phía an tĩnh!

Đều bị Hứa Vô Chu câu nói này hù dọa, hắn vọng tưởng lực lượng một người, chiến đạo môn thiên kiêu. Là đại khí phách, nhưng tương tự cũng là ngu xuẩn.

"Ngươi muốn lên tông môn ta?" Thái Diễn cổ giáo trưởng lão vẫn là không dám tin nói ra.

"Các ngươi ngăn tại ta Đạo Tông trước sơn môn, cưỡng bức ta Đạo Tông đệ tử chỉ điểm. Vậy dĩ nhiên cũng phải làm tốt bị người khác giết tới sơn môn chuẩn bị." Hứa Vô Chu nói.

Thái Diễn cổ giáo trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta chờ ngươi! Hi vọng ngươi đừng còn chưa đi đến Thánh Địa sơn cửa, người liền chết."

Hứa Vô Chu không có phản ứng hắn, mà chỉ nói: "Các ngươi không phải muốn nhìn Đạo Tông có hay không hi vọng sao? Vậy liền chiến cho ngươi xem! Thiên hạ cường giả vi tôn, vậy liền chiến ra một cái tôn trọng tới."

Hứa Vô Chu nói đến đây, dừng một chút nói ra: "Trần Trường Hà! Võ Vô Địch!"

"Tại!" Hai người bị Hứa Vô Chu hô, bọn hắn đứng ra.

"Bọn hắn nói ta Đạo Tông không người? Có dám hay không chiến?" Hứa Vô Chu nói.

"Đơn giản chính là chết một lần mà thôi, làm sao không dám chiến!" Trần Trường Hà quát, Hứa Vô Chu dám chiến đạo môn thiên kiêu, hắn còn có cái gì không dám.

Hứa Vô Chu không tiếp tục nhìn hắn, mà là nhìn về phía tứ phương nói ra: "Mọi người thấy, ta Đạo Tông đệ tử từ trước đến nay điệu thấp, từ trước tới giờ không gây chuyện. Thật là phải có người gây chuyện, nhưng cũng không e ngại. Các ngươi không phải muốn chiến nha, có thể, ta Đạo Tông đệ tử ngay tại dưới sơn môn lập xuống lôi đài. Liền cùng các ngươi những người chỉ biết hèn hạ mánh khoé này tranh tài một trận chiến."

Võ Phong phong chủ nhíu mày, Đạo Tông đệ tử cuối cùng vẫn là thế yếu, chỗ nào so ra mà vượt các phương thiên kiêu số lượng, cái này như thế nào chiến?

Nhưng rất nhanh hắn liền nghe đến Hứa Vô Chu nói ra: "Các ngươi có phải hay không cầu chỉ điểm, trong lòng cũng nắm chắc. Bất quá chỉ là muốn tìm cái cớ giết ta Đạo Tông đệ tử mà thôi, nhưng chúng ta mặc dù biết là âm mưu của các ngươi, nhưng ta Đạo Tông đệ tử vẫn như cũ quang minh lỗi lạc, vẫn như cũ không e ngại. Các ngươi chất vấn, vậy chúng ta liền chứng minh cho ngươi xem. Chỉ bất quá, quy củ này phải sửa lại!"

"Như thế nào đổi?" Có trưởng lão sắc mặt tái nhợt, Hứa Vô Chu miệng lưỡi lanh lợi, mấy lời nói này truyền đi, bọn hắn các phương lại muốn thành quá đáng đường phố con chuột . Bất quá, Đạo Tông đệ tử đáp ứng chiến, cũng coi như thành công một nửa.

"Nếu là chỉ điểm, vậy sẽ phải có chỉ điểm quy củ. Các ngươi trong đệ tử muốn chiến, vậy liền ném chiến thiếp đến Đạo Tông. Ta Đạo Tông đệ tử, mỗi ngày tuyển quăng tới chiến thiếp mười người chiến." Hứa Vô Chu nói.

"Mười người?" Có người cau mày nói.

"Mà lại mười người này, là mặt hướng thiên hạ tất cả đạo môn. Không chỉ là các ngươi những này đối với ta Đạo Tông có địch ý thế lực. Ta Đạo Tông nếu là lãnh tụ, vậy sẽ phải có lãnh tụ phong độ, nếu là chỉ điểm, vậy thiên hạ bất luận cái gì đạo môn võ giả, không phân quý tiện, đều có luận bàn chỉ điểm tư cách."

Không ít thế lực nhỏ võ giả, trong lòng vì đó ấm áp. Không phân quý tiện, đối xử như nhau, cái này cỡ nào để cho người ta cảm động.

"Ta Đạo Tông đệ tử cũng muốn tu hành, không có khả năng không có tận cùng chỉ điểm. Một ngày tiếp nhận mười người luận bàn chỉ điểm, tức có thể chân chính trợ giúp cho đạo môn có cần võ giả, cũng có thể chiến các ngươi những này có địch ý thiên kiêu chứng minh ta Đạo Tông đệ tử thực lực." Hứa Vô Chu nói ra, "Tuy biết các ngươi là âm mưu, nhưng ta Đạo Tông không sợ bất luận cái gì âm mưu, thỏa mãn các ngươi thì như thế nào."

Hứa Vô Chu mà nói, để vô số vây xem võ giả âm thầm gật đầu.

"Không kiêu ngạo không tự ti, biết rõ là âm mưu, Đạo Tông đệ tử hay là không sợ, quả nhiên là có khí phách."

"Đúng vậy a! Trước kia cảm thấy Đạo Tông thiên kiêu chết hết, nhưng Đạo Tông cường thế như vậy, đồng thời không quên lãnh tụ chức trách, chiếu cố thiên hạ nhỏ yếu võ giả, khí độ quả nhiên phi phàm!"

"Thái Diễn cổ giáo những thế lực này, làm việc hèn hạ. Ai, bức Hứa Vô Chu lên Lương Sơn a."

"Đúng vậy a! Một người chiến đạo môn thiên kiêu, đây là hẳn phải chết chi lộ a, hắn là muốn dùng cái này để chứng minh Đạo Tông đệ tử huyết tính cùng thực lực a."

"Thiên hạ đạo môn này, có mấy cái có thể có Đạo Tông đệ tử như vậy huyết tính và khí phách?"

". . ."

Nghe những võ giả này nghị luận, một đám trưởng lão mặt đều xanh.

Bọn hắn làm những này mục đích là cái gì? Vì chính là chém Đạo Tông Kim Thân. Có thể chuyện hôm nay truyền đi, người khác sẽ chỉ nói bọn hắn âm mưu quỷ kế muốn giết Đạo Tông đệ tử, Đạo Tông ở vào bị hại phương. Mà Đạo Tông đệ tử biểu hiện, sẽ để cho Đạo Tông thanh thế càng tăng lên, Kim Thân càng ổn.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn muốn giết tuyệt Đạo Tông đệ tử. Có thể một ngày mười vị, đồng thời còn muốn ném chiến thiếp, vậy làm sao có thể giết tuyệt Đạo Tông đệ tử?

Đạo Tông hoàn toàn có thể mang tính lựa chọn tuyển chiến thiếp. Đạo Tông chiếm cứ chủ động, cái này còn thế nào giết Đạo Tông đệ tử.

Một đám trưởng lão nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu: Thiếu niên này không chỉ là miệng lưỡi lanh lợi, mà lại làm việc hèn hạ. Cái này luân phiên thao tác, lại đẩy ra một hạng này quy củ, đơn giản không có kẽ hở.

"Không hổ là Tiên Thánh lựa chọn Nhân Gian Thiếu Sư, quả nhiên phi phàm. Người này, không có khả năng lưu."

"Nguyên bản thực lực của ngươi giết ngươi còn có chút phiền phức, bất quá ngươi nói ra câu nói kia về sau, vậy ngược lại là dễ dàng."

"Đáng tiếc a. Đạo Tông ra một cái không tệ đệ tử, nhưng là lập tức sẽ chết rồi."

". . ."

Một đám trưởng lão trong lòng chuyển suy nghĩ, cũng không còn nói cái gì. Bọn hắn phải trở về cùng giáo chủ thương lượng, như thế nào lại đối phó Đạo Tông.

Mà liền tại bọn hắn quay người lúc rời đi đợi, lại truyền đến Mạc Đạo Tiên lời nói: "Đạo Tông thánh địa, đại tu hành giả người không cáo mà vào, lần tiếp theo chính là chết."

Một câu, để một đám trưởng lão sắc mặt âm trầm, cũng không dám nói cái gì.

Bọn hắn trùng trùng điệp điệp đến, lại chật vật không chịu nổi rời đi.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Thôi Nhất Minh thi thể, nghĩ nghĩ nói ra: "Thả một mồi lửa đốt đi, nếu hắn tự bạo cũng muốn thủ sơn môn này, vậy liền để hắn thật tốt ở chỗ này nhìn xem, sơn môn này sẽ trở nên như thế nào huy hoàng."

"Đúng!" Đạo Tông đệ tử con mắt đỏ lên, dùng sức gật gật đầu.

Hứa Vô Chu mang theo đông đảo đệ tử về Đạo Tông, Hứa Vô Chu đối với Trần Trường Hà nói ra: "Vừa mới lời nói ngươi nghe được, mỗi ngày ngươi chọn lựa mười người. Không cần quá yếu, chúng ta Đạo Tông vừa vặn có người có thể giết bọn hắn là được rồi. Tốt nhất là có thể giết bọn hắn, lại có thể chiến ra ta Đạo Tông đệ tử uy thế."

Trần Trường Hà gật đầu nói: "Ta minh bạch!"

"Nếu là có cùng loại Bách Tú bảng thiên kiêu, cũng có thể tiếp đó, liền để Thác Bạt Cuồng lên, hắn hiện tại cũng coi như Đạo Tông đệ tử. Đạo Tông có thể chiến một lần Bách Tú bảng thiên kiêu cấp bậc tồn tại, liền sẽ không cho bọn hắn rơi xuống chúng ta chỉ tuyển kẻ yếu miệng lưỡi."

Trần Trường Hà dùng sức gật đầu: "Chúng ta cũng sẽ rất nhanh trưởng thành, coi như chân chính cùng giai chiến, cũng không e ngại."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Trần Trường Hà, hắn không nói gì thêm. Nhưng là hắn rõ ràng, cùng Thác Bạt Cuồng những thiên kiêu này so sánh, Trần Trường Hà bọn hắn hay là chênh lệch không nhỏ.

Không tiếp tục nói chuyện với Trần Trường Hà, Hứa Vô Chu nhìn về phía La Kỳ, nàng lúc này con mắt hay là hồng hồng.

Hứa Vô Chu nghĩ đến vị kia nhỏ nhắn xinh xắn đồng môn, nội tâm đồng dạng khó chịu, há hốc mồm muốn an ủi La Kỳ, nhưng lại không phát ra được thanh âm nào.

Hứa Vô Chu dứt khoát cũng không còn nói cái gì, có một số việc không cần phải nói, muốn đi làm.

Hít sâu một hơi, Hứa Vô Chu muốn đi gặp Mạc Đạo Tiên. Chiến đạo môn thiên kiêu, hắn nói bá khí, nhưng cũng biết hung hiểm.

Hắn sẽ không thật đi chịu chết!.