Chương 389: Mạc Đạo Tiên nổi giận

Chương 389: Mạc Đạo Tiên nổi giận

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

Mạc Đạo Tiên cùng chúng phong chủ nhìn xem Hứa Vô Chu hỏi.

"Còn có thể nghĩ như thế nào? Bọn hắn đến đây khiêu chiến Đạo Tông đệ tử, vậy chúng ta tự nhiên muốn trả lại."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Ngươi cũng đã biết, chuyến đi này đối mặt không chỉ có thiên kiêu, còn có tử sĩ, bí thuật, nội tình, còn có mặt khác hung hiểm. Thiên hạ đạo môn nước, so với trong tưởng tượng của ngươi phải sâu."

Mạc Đạo Tiên nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn xem Mạc Đạo Tiên nói ra: "Lần này đến đây gặp tông chủ và các vị phong chủ, ta chỉ cầu một sự kiện."

"Ngươi nói!"

Hứa Vô Chu nói.

"Chỉ cầu công bằng một trận chiến! Chỉ cần cùng cảnh giới  mặc cho bọn hắn là thiên kiêu, hay là bí thuật luyện hóa quái vật, hoặc là vận dụng nội tình thai nghén cái gì, ta đều không sợ đánh một trận. Nhưng ta sợ chính là, ám sát, âm mưu, đại tu hành giả chiến Triều Nguyên. Như thế, thực lực của ta hèn mọn, cũng chỉ có một con đường chết."

Hứa Vô Chu nói.

Võ Phong phong chủ nói ra: "Liền xem như cùng cảnh giới, một ít bí thuật thai nghén quái vật, đó siêu thoát ra người phạm trù, cũng không phải người bình thường có thể địch nổi."

"Chỉ cần là cùng cảnh giới, ta không sợ."

Hứa Vô Chu nói, " ta chỉ hỏi các vị phong chủ cùng tông chủ, có thể hay không cam đoan cái này?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi không cần phải nói, điểm ấy chúng ta cũng có thể cho ngươi cam đoan. Thế nhưng là. . . Ngươi phải nghĩ kỹ. Ngươi tuy mạnh, cần phải vô địch thiên hạ tất cả cùng giai  đồng dạng rất khó."

"Tông chủ vững tin có thể bảo chứng?"

Hứa Vô Chu trả lời.

"Làm sao? Hoài nghi ta? Ngươi yên tâm! Điểm ấy ta nếu là không có thể bảo chứng, Đạo Tông cũng không có tồn tại không cần. Ta đi thẳng đến Thái Diễn thánh địa đi tự bạo."

Mạc Đạo Tiên hừ một tiếng, rất không thích Hứa Vô Chu chất vấn.

Tiên Nữ phong chủ giờ khắc này cũng nói: "Ngươi muốn công bằng một trận chiến, Đạo Tông cử tông hộ ngươi, ngươi chi bằng yên tâm. Nếu là thật có vấn đề, ta Đạo Tông không tiếc cử tông vì ngươi chôn cùng, gõ vang tiếng chuông, nở rộ sau cùng lực ảnh hưởng, vì ngươi một trận chiến."

Nói đến đây, Tiên Nữ phong chủ lại nói: "Chỉ là, dốc hết sức chiến đạo môn, quá khó khăn."

"Đường tuy khó, thế nhưng là lội qua đến liền tốt."

Hứa Vô Chu nói.

Mạc Đạo Tiên đây là nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Ngươi muốn tụ vô địch thế?"

Hứa Vô Chu sững sờ, nhìn về phía Mạc Đạo Tiên.

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Năm đó Càn Ly, Triều Nguyên cảnh lúc. Một đường lên phía bắc, một đường chiến Triều Nguyên thiên kiêu đếm không hết, trận chiến cuối cùng, càng là chém giết một đầu Thánh Thú con non, tụ tập vô địch chi thế, sau đó nhập Thần Hải. Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết tu hành, còn muốn tụ vô địch thế mới được?"

Ta dựa vào! Mạc Đạo Tiên làm sao biết chính mình tu hành Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, hắn nhãn lực cường đại như vậy?

Mà lại một chút liền muốn nhìn ra, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết muốn tụ thế tu hành.

Không sai!

Dung luyện tự thân, còn muốn dung luyện tự thân thế.

Hứa Vô Chu ngũ thần tàng hợp nhất, đi ra Cực Đạo.

Có thể chính là bởi vì như vậy, muốn dung luyện tự thân Cực Đạo.

Bằng không mặc dù Triều Nguyên thành Cực Đạo, có thể Cực Đạo chưa từng dung luyện liền lưu lại thiếu hụt, thần hải không cách nào lại thành Cực Đạo.

Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết, cần dung luyện hết thảy.

Cực Đạo, không thể nghi ngờ là khó khăn nhất dung luyện.

Như vậy hắn liền nghĩ đến một loại biện pháp, tụ vô địch thế hóa lửa, dung nhập trong trận thế, cực điểm thăng hoa, thần hải lại thành Cực Đạo.

"Xem ra, Ngũ Khí Triều Nguyên Quyết thật muốn tụ vô địch chi thế."

Mạc Đạo Tiên nói ra, "Chỉ là ngươi có biết hay không, Càn Ly con đường kia so với ngươi con đường này, muốn dễ dàng nhiều, Thánh Thú con non tuy vô địch, có thể Nhân tộc thiên kiêu, có thể chiến chi thắng chi cũng không chỉ Càn Ly một người. Có thể ngươi chọn con đường này, chưa bao giờ có người đi qua."

"Ta nếu là đi thành đâu?"

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi nếu là đi thành, Triều Nguyên cảnh lấy ngươi vi tôn, là thiên hạ đệ nhất, ngày khác nhập Thần Hải, thanh danh không kém Thiên Hạ Cửu Si."

"Đạo môn lãnh tụ, ra thiên hạ đệ nhất nhân, chuyện đương nhiên."

Hứa Vô Chu nói ra, "Như vậy, không có người nào nói Đạo Tông không hi vọng."

Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không? Ngươi đi không thành công đâu?"

"Mấy tháng về sau, ta muốn cùng Thư Si một trận chiến. Nghe nói Thư Si vô địch, bao trùm ở thiên hạ thiên kiêu phía trên. Ta nếu là đi không thành, nói rõ ta không phải vô địch, cuối cùng muốn chết ở trong tay của hắn. Vậy chết sớm mấy tháng, cũng không sao."

Hứa Vô Chu nói.

Mạc Đạo Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu, cũng không có lại nói cái gì.

"Đã ngươi quyết định, vậy cái này thiên hạ căm thù Đạo Tông đạo môn, ngươi liền đi đến vừa đi . Còn thế lực khắp nơi tin tức, ta sẽ chỉnh lý cho ngươi. Như thế nào đi, ngươi tự làm quyết định. Võ Phong phong chủ, sẽ làm ngươi người hộ đạo. Đồng dạng, Đạo Tông sẽ bảo đảm ngươi công bằng đánh nhau cùng cấp."

Mạc Đạo Tiên kết luận.

"Mạc sư đệ!"

Tiên Nữ phong chủ hô một tiếng, vẫn như cũ lo lắng.

Mạc Đạo Tiên khoát tay một cái nói: "Chính hắn nói ra, tự chọn đường. Vậy liền hảo hảo đi, hắn thật muốn đi thành, vậy liền có thể nuôi ra chân chính vô địch chi thế. Có lẽ, có thể thành Cực Đạo. Mà Cực Đạo, các ngươi biết ý nghĩa."

Tiên Nữ phong chủ không nói gì nữa, Cực Đạo đối với Đạo Tông ý nghĩa rất lớn, Hứa Vô Chu nếu là thật có thể đi thành, đối với Đạo Tông công tại thiên thu.

Hứa Vô Chu mờ mịt, nghĩ thầm Cực Đạo thế nào?

Ta hiện tại liền có Cực Đạo a.

"Ngươi hôm nay mà nói, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp thiên hạ, chúng ta các loại đem một vài tư liệu cho ngươi, tri bỉ tri kỷ mới có thể trăm trận trăm thắng, ngươi tốt nhất nhìn xem."

Mạc Đạo Tiên nói xong câu đó, cũng không có dừng lại, hắn đi một chỗ.

. . .

Lầu các trước, Mạc Đạo Tiên nhìn qua lão nhân răng vàng.

"Nếu như, các ngươi không phải ngoan cố như vậy, Đạo Tông hôm nay đệ tử sẽ không phải chết nhiều như vậy, Hứa Vô Chu cũng không cần lập xuống như thế hứa hẹn."

Mạc Đạo Tiên nhìn xem lão nhân răng vàng.

Lão nhân răng vàng thở dài một cái, sau một hồi lâu mới nói ra: "Ngươi thật không lưu đường lui?"

Mạc Đạo Tiên xuất ra Hứa Vô Chu cho hắn chiếc nhẫn kia, đeo tại trên ngón tay: "Ta lấy lịch đại tông chủ tín vật, lấy tông chủ thân phận cưỡng ép muốn đâu?"

Lão nhân răng vàng nhìn xem chiếc nhẫn mới tinh kia: "Ngươi tùy tiện tìm một chiếc nhẫn, liền nói là tông chủ tín vật?"

"Từ trong tay Hứa Vô Chu lấy được, Ma Đạo vị kia Ma Nữ cược thề cam kết, ngươi không nhận?"

Lão nhân răng vàng trong lòng khó thở, đều muốn nện chết Hứa Vô Chu, nói không cho phép cho Mạc Đạo Tiên, vẫn có thể cho hắn.

"Như thế mới, ngươi lừa gạt ai đây."

Lão nhân răng vàng biết rõ là thật, nhưng vẫn là không nhận.

"Vậy các ngươi liền lăn ra Đạo Tông, đừng nói là người Đạo Tông."

Mạc Đạo Tiên lần này triệt để nổi giận, Đạo Tông cũng bởi vì những lão gia hỏa này ngoan cố, đệ tử trải qua thảm như vậy.

"Mạc Đạo Tiên, ngươi cho rằng chính mình là ai, đuổi chúng ta đi?"

Lão nhân răng vàng lúc này triệt để nổi giận, "Chúng ta chống lên Đạo Tông thời điểm, ngươi còn tại mặc tã, hiện tại làm tông chủ, liền cho là mình không tầm thường, có tin hay không là chúng ta liên thủ, bãi miễn ngươi."

"Vậy ngươi đi bãi miễn thử một chút."

Mạc Đạo Tiên cả giận nói, "Ta hôm nay công khai nói cho các ngươi biết, hôm nay Đạo Tông chết hơn mười vị đệ tử, ta hiện tại kìm nén một cỗ lửa. Các ngươi hôm nay nếu là ngoan cố nữa, đừng trách lão tử không để ý Đạo Tông quy củ, đối với đồng môn xuất thủ."

"Ngươi cùng với ai xưng lão tử đâu."

Lão nhân răng vàng nổi giận, tên khốn này, năm đó nếu không phải bọn hắn kiếm về, ngươi đã sớm chết.

Ngâm phân đi tiểu đem ngươi kéo xuống, bây giờ tại trước mặt hắn tự xưng lão tử?

Thật sự là phản thiên!

Vị trí tông chủ này, liền không thể cho hắn.

. . ..