Chương 390: Đưa ta đoạn đường

Chương 390: Đưa ta đoạn đường

Còn có, ngươi hỗn đản này tại trong cửu phong phong chủ thực lực thấp nhất, ngươi muốn đánh ai? Ngươi đánh một chút thử một chút, đánh không chết ngươi!

Chơi xỏ lá phát cáu, ngươi cùng sư huynh sư tỷ của ngươi nhốn nháo là được, hiện tại cũng bành trướng đến trước mặt chúng ta rồi?

Trước kia chửi chúng ta lão hỗn đản lão ngoan cố chúng ta cũng liền nhịn, hiện tại ngươi là muốn lật trời rồi?

Mạc Đạo Tiên nhìn lão nhân răng vàng tại bộc phát biên giới, hắn cũng lợn chết không sợ bỏng nước sôi, âm thanh lạnh lùng nói: "Dù sao chính các ngươi nhìn xem xử lý, Hứa Vô Chu gia hỏa này mặc dù ta không thích, nhưng vì chính là Đạo Tông, vì Đạo Tông chinh chiến các phương. Các ngươi nếu là không muốn hắn chết, vậy liền nhìn xem xử lý. Các ngươi nếu là muốn hắn chết, vậy coi như ta không nói."

Nguyên bản chuẩn bị bộc phát lão nhân răng vàng, giờ khắc này lại thở dài nói: "Ngươi liền thật muốn hành hạ như thế?"

"Không phải ta muốn hành hạ như thế, thế cục bây giờ thế nào, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Đạo Tông phế đi, Ma Tông thay đổi, Yêu tộc rục rịch, phật môn ẩn cư, Triều Ca sứt đầu mẻ trán. . . Nhân tộc đã không còn là trước kia Nhân tộc.

Ngươi cho rằng những người này muốn diệt ta Đạo Tông, là vì cái gì? Là Đạo Tông lãnh tụ tên? Không phải, một cái danh nghĩa bọn hắn nhiều năm như vậy đều nhận, vì cái gì hiện tại như thế cấp tiến, là bởi vì chúng ta Đạo Tông có bọn hắn đồ vật muốn." Mạc Đạo Tiên nói ra, "Đạo Tông lại không cường thế, lại không chấn nhiếp quần hùng, thật muốn bị ác lang cho nuốt sạch sẽ. Đến lúc đó, giữ lại những vật kia cho các ngươi chôn cùng?"

"Đạo Tông vì Nhân tộc a. Tất cả nội tình, cũng là vì thủ hộ Nhân tộc, mà không phải dùng để nội đấu." Lão nhân răng vàng thở dài nói.

"Không phải nội đấu? Vậy Đạo Tông năm đó vì cái gì kinh lịch đại kiếp? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì nàng sao?" Mạc Đạo Tiên hừ lạnh nói, "Huống chi, Nhân tộc phân loạn, các ngươi chẳng lẽ ngây thơ coi là, Nhân tộc liền an toàn?"

"Lâm An vị kia. . ."

Lão nhân răng vàng còn chưa nói xong, liền bị Mạc Đạo Tiên ngắt lời nói: "Lâm An vị kia nếu là bây giờ còn đang, vậy dĩ nhiên không có vấn đề gì. Thế nhưng là Lâm An vị kia chết khả năng lớn hơn. Không có hắn, chiến kỳ kia hay là chiến kỳ sao? Các ngươi những lão ngoan cố này, chỉ là nhìn xem trước mặt . Chờ tương lai thật đến một bước kia, lấy thiên hạ các phe tình huống, còn kịp sao?"

"Đạo Tông tiên hiền lập xuống tổ huấn a, chỉ vì Nhân tộc mới có thể a. Nhưng bây giờ. . . Nhân tộc nội đấu!"

"Cho nên các ngươi là lão ngoan cố." Mạc Đạo Tiên lại mắng đứng lên, "Ta Đạo Tông nếu là cường thịnh đến có thể trấn áp hết thảy, ai dám cùng ta Đạo Tông nội đấu? Chính là bởi vì không mạnh, cho nên bọn hắn mới sinh ra các loại tâm tư. Lão gia hỏa, năm đó đại kiếp, ngươi liền không có một chút oán khí?"

Lão nhân răng vàng tức thì nóng giận, tên khốn này, mắng nghiện đúng hay không?

Thật coi chúng ta là lão ngoan cố, chúng ta cũng hi vọng Đạo Tông cường đại, thế nhưng là có một số việc không có đơn giản như vậy. Ngươi có ý nghĩ của ngươi, chẳng lẽ chúng ta liền sẽ không có chúng ta cố kỵ sao?

Huống chi, tiên hiền lưu lại, cũng không có tốt như vậy lấy.

Gặp lão nhân răng vàng không nói lời nào, Mạc Đạo Tiên nổi giận: "Vậy ngươi liền nhìn xem Đạo Tông đệ tử cùng Hứa Vô Chu chết hết đi."

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Lão nhân răng vàng hỏi Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Đạo Tông không thiên kiêu!" Mạc Đạo Tiên nói ra, "Trần Trường Hà bọn người là có cơ hội trở thành thiên kiêu."

"Có thể!" Lão nhân răng vàng cuối cùng mở miệng nói, "Mười người!"

"Chưa đủ!"

Lão nhân răng vàng nhìn qua Mạc Đạo Tiên nói ra: "Ngươi là thật muốn chúng ta những người này chết sao?"

"Không chết được! Xuất ra tất cả đến, có cái gì cho các ngươi kéo dài tính mạng nội tình." Mạc Đạo Tiên chẳng hề để ý nói.

"Chúng ta đã không có hy vọng, sao có thể dùng những nội tình kia." Lão nhân răng vàng cả giận nói.

"Nói các ngươi ngoan cố đi, lại nhìn xa như vậy. Sống ở lập tức không tốt sao? Muốn đổi làm là ta, ba năm bại quang, về phần về sau, ai quản về sau đâu." Mạc Đạo Tiên hồi đáp.

Lão nhân răng vàng không tiếp Mạc Đạo Tiên. Thứ hỗn trướng này, câu câu có thể tức chết hắn.

Thật sự cho rằng Đạo Tông nội tình có thể tùy ý động? Nếu là thật như thế, bọn hắn chẳng lẽ không nguyện ý xuất ra một chút tới.

Tiên hiền tự nhiên lưu lại khóa, mỗi mở một thanh khóa đều muốn đại giới. Mà lại, thật muốn toàn dùng, Đạo Tông cũng thật không sai biệt lắm phế bỏ.

Một cái không có nội tình Đạo Tông, chỉ có thể huy hoàng nhất thời.

Mạc Đạo Tiên cho là bọn họ là lão ngoan cố, nhưng lại không biết bọn hắn mới thật sự là trông coi Đạo Tông truyền thừa. Năm đó lớn như vậy kiếp, Đạo Tông không vẫn tồn tại nha.

Giá trị của bọn hắn, cũng là như thế!

Coi như Đạo Tông lần nữa kinh lịch lớn như vậy kiếp, tối thiểu có thể làm cho Đạo Tông vẫn tồn tại.

Có thể Mạc Đạo Tiên, chỉ cầu nhất thời huy hoàng.

"Mười lăm người! Lại nhiều, chúng ta những lão nhân này, muốn chết một cái." Lão nhân răng vàng nói ra.

Mạc Đạo Tiên nghĩ nghĩ, nghĩ thầm không sai biệt lắm: "Thật sự là phế. Tu hành nhiều năm như vậy, chỉ có thể che chở mười lăm người, rác rưởi!"

Lão giả răng vàng hít sâu một hơi, trong lòng không được nhắc nhở chính mình. Gia hỏa này là tông chủ, không thể đánh chết hắn.

Thực lực ngươi mạnh cỡ nào không có điểm số, trong các phong phong chủ, là thuộc thực lực ngươi yếu nhất, có mặt chế giễu bọn hắn?

"Hứa Vô Chu Chiêu Thiên Ấn ngươi chừng nào thì dạy hắn hoàn toàn?" Mạc Đạo Tiên nói ra.

"Ngươi không sợ hắn chọc phiền phức?"

"Chọc ngươi những phong lưu chuyện cũ kia?" Mạc Đạo Tiên mỉa mai.

Lão nhân răng vàng giờ khắc này thật nhịn không được, một bàn tay trực tiếp hướng về Mạc Đạo Tiên đánh ra.

Thứ hỗn trướng này, thật sự coi chính mình sẽ không đánh chết hắn, ngươi tông chủ thân phận cũng không giữ được ngươi.

. . .

Hứa Vô Chu tự nhiên không biết những này, Võ Phong phong chủ đưa tới cho hắn rất nhiều tư liệu.

Hứa Vô Chu tiếp nhận những tài liệu này, mới biết được Mạc Đạo Tiên hiểu rõ đồ vật rất nhiều. Liên quan tới trong đạo môn đối với Đạo Tông có địch ý tông môn, đại đa số đều có ghi chép.

Mà lại, trong những tài liệu này. Còn có bọn hắn chân truyền tin tức, thậm chí một chút bí pháp phân tích ghi chép.

Hứa Vô Chu cảm thấy khó có thể tin, những tin tức này hẳn là đối với các phương tới nói đều là giữ bí mật cấp bậc cực cao. Mạc Đạo Tiên như thế nào lấy được?

Hỏi Võ Phong phong chủ, nhưng trên thực tế, hắn sau khi xem, cũng cảm thấy khó có thể tin. Mạc sư đệ mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng là tin tức lại cực kỳ thông thấu. Tỉ như, năm đó các phương muốn liên thủ diệt Đạo Tông, hắn tuỳ tiện liền đạt được tin tức.

"Phong chủ, có chuyện ta cần ngươi hỗ trợ." Hứa Vô Chu lộ ra khó xử bộ dáng.

"Chuyện gì?" Võ Phong phong chủ nói ra.

"Ta muốn đi chiến tận đạo môn, kỳ thật nội tâm cũng rất tâm thần bất định. Những ngày gần đây, ta muốn tìm một cái yên tĩnh địa phương, bế quan điều tiết một chút tâm tính, dưỡng tốt tinh khí thần." Hứa Vô Chu nói ra.

Võ Phong phong chủ gật đầu nói: "Ngươi cần ta làm cái gì? Cần tài nguyên?"

"Không phải!" Hứa Vô Chu nghĩ đến tại Quân Thiên cổ giáo lấy được rộng lượng kim loại, nghĩ thầm hắn Triều Nguyên cảnh tu hành tài nguyên dư xài.

"Không phải?" Võ Phong phong chủ hỏi.

"Phong chủ, là như vậy. Đã từng ta tại Tắc Thành lúc tu hành, cảm giác mình cùng thiên địa cực kỳ phù hợp, nội tâm yên tĩnh, cùng đại đạo giao hòa. Cũng không biết có phải hay không Đạo Thư nguyên nhân. Ta là đang nghĩ, những ngày này có thể hay không đi Tắc Thành nuôi tinh khí thần, cảm ngộ đại đạo. Thế nhưng là Tắc Thành khoảng cách nơi đây xa xôi, ta hi vọng phong chủ khống chế chiến xa, đưa ta đoạn đường." Hứa Vô Chu nói.

. . ..