Chương 391: Gặp lại Khuynh Mâu

Chương 391: Gặp lại Khuynh Mâu

"Ngươi đến cùng phải hay không Đạo Tông chân truyền?" Ninh Dao nhìn qua trước mặt thiếu niên, hắn ngồi ở trong chiến xa bưng lấy một quyển sách đang nhìn, mặt mày thanh tú, cho người ta một loại an tĩnh lịch sự tao nhã cảm giác, rất khó tưởng tượng tại Đạo Tông trước sơn môn bá đạo cùng tàn nhẫn bộ dáng.

"Ta nói không phải, ngươi tin hay không?"

Ninh Dao còn chưa lên tiếng, Mã Kim Kiều liền khiến cho kình lắc đầu. Hắn nhìn thoáng qua khống chế chiến xa Võ Phong phong chủ.

Cửu phong phong chủ, Võ Phong phong chủ thực lực số một số hai, hiện tại cũng cho ngươi lái xe. Ngươi nói cho ta biết là đệ tử tạp dịch, đây không phải vũ nhục trí thông minh của ta sao?

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua cửu phong phong chủ, lúc này tự nhiên không thể nói chính mình là chân truyền đệ tử, hắn dùng rất thành thật lời nói nói: "Ta tại Đạo Tông một mực bị đánh ép a? Tông chủ không thích, ta không thành được chân truyền."

Có thể một câu nói kia lại làm cho Mã Kim Kiều lập tức bản thân não bổ, cảm thấy Hứa Vô Chu có ý riêng, ý là hắn mặc dù cùng đệ tử chân truyền không có khác nhau, nhưng còn không có trở thành đệ tử chân truyền là bị Mạc Đạo Tiên chèn ép.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, đổi hắn là Mạc Đạo Tiên, cũng sẽ tức hổn hển a. Một cái chân truyền, đều nhanh so tông chủ càng có quyền hơn thế, Mạc Đạo Tiên có thể chịu khẩu khí này? Khẳng định phải chèn ép, trở thành tạp dịch chính là chứng minh a.

Bất quá chỉ bằng Hứa Vô Chu tại Đạo Tông địa vị này, ai còn dám cùng hắn tranh chân truyền a? Mặc dù bây giờ còn không phải, đây không phải chuyện sớm hay muộn nha.

Làm đệ tử làm đến mức này, quả nhiên là để cho người ta kính nể cùng hướng tới a.

Mã Kim Kiều nhìn xem Hứa Vô Chu, càng phát bắt đầu sùng bái . Còn bên người sư tỷ, trước kia cảm thấy không sai, hiện tại. . . Rác rưởi!

Cũng không dám cùng giáo chủ tranh quyền, tính là gì chân truyền Thánh Nữ.

Mã Kim Kiều quăng tới khinh bỉ ánh mắt để Ninh Dao cảm thấy không hiểu thấu, tiểu tử này có tư cách gì khinh bỉ ta?

Ninh Dao không chút nghĩ ngợi, đối với Mã Kim Kiều cái ót trực tiếp quất một cái tát, cũng mặc kệ Mã Kim Kiều nộ trừng ánh mắt, lại nói: "Ngươi coi rất muốn một đường chiến đạo môn thiên kiêu?"

"Ngươi Càn Thiên cổ giáo, sẽ không bởi vì câu nói này khó chịu đạo môn, cũng muốn phái đệ tử đánh với ta một trận a?" Hứa Vô Chu ánh mắt đánh giá Ninh Dao, ánh mắt từ trước ngực nàng thẳng tắp đảo qua, "Ngươi đẹp mắt như vậy, ta không phải rất muốn đánh ngươi."

Ninh Dao khó thở, tên khốn này đây là đùa giỡn chính mình? Ngươi một cái Triều Nguyên cảnh muốn đánh ta, ta rút không chết ngươi? Ngạch! Chỉ có thể đánh nhau cùng cấp!

Ninh Dao nghĩ đến điểm này, suy tư một chút, được rồi, không cùng người so đo.

"Đây là các ngươi Đạo Tông cùng phản Đạo Tông tranh đấu, Càn Thiên cổ giáo sẽ không ngốc tham dự vũng nước đục này, ta muốn rất nhiều đạo môn, cũng sẽ không tham dự. Nhưng ngươi đừng tưởng rằng, không tham dự ngươi liền nhẹ nhõm. Phản Đạo Tông những thế lực kia không yếu, bọn hắn muốn giết ngươi tuyệt đối sẽ dốc hết toàn lực, không thể so với lên chiến toàn bộ đạo môn thiên kiêu tới nhẹ nhõm." Ninh Dao trợn trắng mắt nói.

Hứa Vô Chu không có nói tiếp, lại tự lo lấy đọc sách.

"Ngươi cứ như vậy có lòng tin? Không có chút nào lo lắng?" Ninh Dao nói ra.

"Chính là bởi vì lo lắng, mới muốn đi Tắc Thành nghỉ ngơi dưỡng sức a." Hứa Vô Chu kiên định trả lời, Võ Phong phong chủ thực lực cường đại, mặc dù cách bọn họ có đoạn khoảng cách, nhưng Hứa Vô Chu không trông cậy vào hắn nghe không được. Lừa hắn đến khống chế chiến xa, Hứa Vô Chu cũng không muốn vạch trần tìm tai vạ?

"Nghỉ ngơi dưỡng sức tại sao muốn đi Tắc Thành?" Ninh Dao vừa nghi nghi ngờ nói.

Hứa Vô Chu trực tiếp Ninh Dao câu này hỏi thăm, chẳng lẽ ta còn có thể nói cho ngươi, ta chính là muốn đi trêu chọc vẩy lên Tần Khuynh Mâu. Cái này nếu là nói, sợ bị Võ Phong phong chủ đánh chết.

Gặp Ninh Dao muốn tiếp tục hỏi, Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian nói ra: "Ngươi có phải hay không đối với ta có ý tứ? Cảm giác ngươi hiếu kỳ về ta có chút quá phận a! Ta mặc dù không hiểu chuyện nam nữ, thế nhưng nghe nói một nữ nhân nếu là đối với một người nam nhân hiếu kỳ, chính là thích hắn. Thánh Nữ điện hạ, còn xin ngươi muốn tự trọng. Ta lúc này một lòng chỉ muốn vì Đạo Tông chinh chiến, vô tâm việc khác. Ngươi có khác không nên có ý nghĩ, ta là ngươi không có được tay nam nhân."

". . ." Ninh Dao khí nghiến răng nghiến lợi, mặt đều đỏ lên. Đường dài từ từ, nàng chỉ là tùy ý cùng Hứa Vô Chu nói cái chuyện phiếm mà thôi, ai muốn đạt được ngươi rồi?

Mã Kim Kiều nhìn qua gương mặt ửng đỏ một mảnh Ninh Dao, hắn nghẹn họng nhìn trân trối, sư tỷ bị vạch trần tâm tư thẹn thùng rồi?

"Sư tỷ, ngươi thích Hứa Vô Chu a, vậy giáo ta vị kia thầm mến ngươi nhiều năm Thánh Tử làm sao bây giờ?"

Ninh Dao nhìn hằm hằm Mã Kim Kiều, nổi giận thành gấp, một bàn tay trực tiếp phiến tại Mã Kim Kiều sau ót.

Hứa Vô Chu trong lòng đối với Mã Kim Kiều dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, ân, ngươi trợ công không sai, về sau đối với ngươi tốt một chút.

"Huống chi sư tỷ, ngươi cũng muốn rõ ràng. Hứa Vô Chu lập tức sẽ chiến đạo môn, lập tức liền phải chết, ngươi thích hắn, đây không phải muốn thủ hoạt quả sao?"

"Đùng. . . Đùng. . ."

Hứa Vô Chu cùng Ninh Dao, đồng thời quất hướng Mã Kim Kiều. Hắn đây là tìm đánh, chú ai đây?

Mã Kim Kiều bị liên rút, hắn ngậm miệng trốn đến chiến xa một cái góc. Sư tỷ thay đổi, trước kia đối với hắn như vậy sủng ái, hiện tại liền vì một người nam nhân liền quất ta.

Mà lại bọn hắn đánh động tác như vậy nhất trí, sư huynh, ta có thể muốn cho ngươi đưa một đỉnh màu xanh lá chụp mũ.

Mã Kim Kiều lại đang nghĩ, chuyện này có nên hay không nói cho hắn Thánh Tử sư huynh, là trực tiếp nói cho hay là ám chỉ đâu?

Xoắn xuýt một đường, rốt cục cũng đến Tắc Thành.

. . .

Ninh Thanh Phong giữ lại Đạo Tông, tại tiếp tục chờ lấy Càn Ly đệ tử. Hai người này lại muốn nhìn qua Đạo Thư, đi theo đến đây.

Hứa Vô Chu tự nhiên không hứng thú cùng bọn họ, đến Tắc Thành, Hứa Vô Chu tìm một cái lấy cớ cùng Ninh Dao mấy người tách ra.

Ninh Dao thân là Thánh Nữ, khó được tự do. Tự nhiên không muốn Mã Kim Kiều đi theo, cũng tìm một cái lấy cớ, bỏ rơi Mã Kim Kiều.

Mã Kim Kiều lẻ loi trơ trọi đi theo Võ Phong phong chủ, trên mặt xoắn xuýt càng đựng.

Xong, bọn hắn cái này hai là vụng trộm hẹn với. Sư huynh, ta đến cùng muốn hay không nói cho ngươi a?

Về phần Hứa Vô Chu nói với Ninh Dao là nàng không chiếm được nam nhân mà nói, Mã Kim Kiều không nhìn thẳng, hắn cũng không phải ngốc, cái này rõ ràng là đùa giỡn sư tỷ a.

Mã Kim Kiều nhìn qua Võ Phong phong chủ, sau một hồi lâu hạ một cái quyết định, hỏi Võ Phong phong chủ: "Phong chủ, ngươi biết nơi này nơi nào bán nón xanh địa phương sao?"

. . .

Hứa Vô Chu đi đến trong hẻm nhỏ kia, vừa định đẩy cửa đi vào, đã thấy cửa mở rộng.

Tần Khuynh Mâu từ trong đó đi tới, nàng hay là như vậy tuyệt mỹ động lòng người, thân mang lấy một thân quần áo màu lam nhạt, phác hoạ ra bộ ngực cao ngất cùng vòng eo tinh tế, hai đầu chân thon dài một cái phóng ra bậc cửa, một cái còn tại trong phòng, dáng người uyển chuyển, có cực hạn dụ hoặc đường cong.

Nàng nhìn thấy Hứa Vô Chu, nguyên bản chuẩn bị phóng ra chân dừng lại, cả người đứng tại đó, có loại tĩnh điêu mỹ cảm, lông mi dài, trơn bóng cái trán, da thịt như tuyết, sống mũi thẳng, môi đỏ ôn nhu, hết thảy đều như vậy hoàn mỹ, toàn thân như có ánh sáng phát ra.

"Ngươi làm sao tại cái này?" Tần Khuynh Mâu như là một dòng nước hồ con ngươi, chớp động lên quang trạch sáng tỏ, có kinh hỉ ngoài ý muốn ở trong đó lưu động.

Hứa Vô Chu hiếm khi có thể thấy được nàng vẻ mặt này, dĩ vãng nàng thấy mình từ trước đến nay là không hề bận tâm, có rất ít cảm xúc chập trùng..