Chương 392: Có vào hay không?

Chương 392: Có vào hay không?

"Hôm qua trong giấc mộng, mơ tới ngươi muốn ăn ngọt, cho nên ta liền tranh thủ thời gian trở về." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, dậm chân hướng về phía trước.

Tần Khuynh Mâu nghĩ đến lần trước Hứa Vô Chu dùng ngọt cưỡng hôn nàng sự tình, lại gặp Hứa Vô Chu đi tới, giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian dùng tinh tế mềm mại tay che tại bờ môi trước.

Phản ứng nhanh như vậy?

Hứa Vô Chu cảm thấy có chút đáng tiếc, trên mặt lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tần Khuynh Mâu: "Ngươi cái này làm gì a? băng đường hồ lô, rất ngọt."

Tần Khuynh Mâu thấy mình hiểu lầm, gương mặt xinh đẹp sinh ra đỏ ửng, nhưng nhìn xem băng đường hồ lô lại bật cười nói: "Ta cũng không phải tiểu hài!"

"Ưa thích một vật, còn phân có phải hay không tiểu hài sao? Thật giống như ta thích ngươi, thuở nhỏ, lớn lúc đều thích ngươi a. Hôm qua trong mộng ngươi một mực nói muốn ăn ngọt, ta suy đoán ngươi là thật muốn ăn, cho nên cố ý cho ngươi đưa tới." Hứa Vô Chu đang khi nói chuyện, đem băng đường hồ lô đưa cho Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu mím môi, ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, lại quên đi tiếp nhận băng đường hồ lô.

Hứa Vô Chu đem một chuỗi kín đáo đưa cho Tần Khuynh Mâu, chính mình cũng tùy ý cầm lấy một chuỗi cắn một viên, ăn xong bẹp mấy lần miệng.

Trước mặt thiếu niên hành vi phóng túng, hắn tựa hồ không thèm quan tâm người khác ánh mắt. Nhìn xem hắn, Tần Khuynh Mâu trên mặt không hiểu có dáng tươi cười.

Nhiều năm chưa từng lại ăn những này nhi đồng đồ ngọt nàng, vậy mà quỷ thần xui khiến bồi tiếp Hứa Vô Chu cắn một cái.

"Đúng rồi, ngươi đi ra ngoài muốn đi đâu?" Hứa Vô Chu hỏi Tần Khuynh Mâu.

"Chuẩn bị đi một dạng Tắc Hạ Học Cung Trúc Uyển." Tần Khuynh Mâu nói ra.

"Được a! Vậy ta cùng ngươi a!" Hứa Vô Chu rất đương nhiên dắt tay Tần Khuynh Mâu, sau đó miệng cắn băng đường hồ lô cây gậy, cái tay còn lại khóa cửa lại tốt.

Tần Khuynh Mâu bị nắm, dù cho bị dắt rất nhiều lần, vẫn như trước thẹn thùng, nàng vùng vẫy mấy lần vô dụng, cũng triệt để từ bỏ.

Hứa Vô Chu vô lại nàng cũng không phải ngày đầu tiên kiến thức.

Có đôi khi, thói quen thật sự là một chuyện đáng sợ. Thật giống như Tần Khuynh Mâu, thói quen bị Hứa Vô Chu chiếm tiện nghi, lúc này đều từ bỏ phản kháng.

"Đóng cửa thật kỹ, đi thôi, chúng ta đi Trúc Uyển." Hứa Vô Chu đối với Tần Khuynh Mâu nói.

Tần Khuynh Mâu kịp phản ứng: "Ngươi đến nơi đây chờ ta là được, ta lấy ít đồ rất mau trở lại tới."

Trúc Uyển tại Tắc Hạ Học Cung, Hứa Vô Chu nơi đó có thể tùy ý đi vào.

"Ta dù sao không có việc gì a, cùng ngươi đi một chút ta rất vui vẻ a." Hứa Vô Chu nói, cũng hiểu được lo lắng của nàng, nói tiếp, "Trúc Uyển ta cũng không phải không có đi qua, ta đi một chuyến không ai cản ta."

Nói xong, liền kéo lấy Tần Khuynh Mâu đi.

. . .

Ninh Dao chính ở ngoài Đạo Thư, nàng ngước nhìn Đạo Thư. Nhìn qua bộ này thiên hạ chí bảo, nhịn không được lòng sinh cảm thán.

Không hổ là thánh địa a, có được như vậy Thiên Địa Chí Bảo. Càn Thiên cổ giáo, so với những thánh địa này cuối cùng vẫn là kém rất xa.

Nội tình kém xa tít tắp a!

Ninh Dao rất muốn vào đi Đạo Thư nhìn qua, nhìn xem Đạo Thư tạo hóa chi năng. Chỉ là, Đạo Thư cửa vào có đệ tử Tắc Hạ Học Cung trông coi, nàng một ngoại nhân là không thể nào đi vào.

Ninh Dao chỉ có thể tâm thán đáng tiếc.

Ngay tại nàng chuẩn bị lúc rời đi, đã thấy hai người đi tới.

Trong đó một vị nữ tử khí chất nhàn nhiên, không nhiễm trần thế, chung thiên địa linh tú, chậm rãi đi tới, quả nhiên là đẹp đến làm người ta nín thở.

Ninh Dao thân là một nữ tử, đều có loại đẹp nàng động tâm cảm giác.

Mà dạng này một vị nữ tử, lại bị Hứa Vô Chu nắm đi, trực tiếp đi hướng Tắc Hạ Học Cung?

"Tới Tắc Thành chính là hẹn hò nữ tử này?" Ninh Dao kinh ngạc, nhịn không được nhìn nhiều Tần Khuynh Mâu hai mắt, chỉ cảm thấy thật đẹp.

Bất quá nhiều nhìn hai mắt, Ninh Dao lại có chút nghi hoặc. Nữ tử này rõ ràng mới Tiên Thiên cảnh, vì cái gì cảm giác nó thần hải mở rộng, đạo chu đã thành muốn độ bờ bên kia cảm giác?

Ninh Dao cố gắng nhìn mấy lần, lại cảm thấy đây là ảo giác, đây rõ ràng chính là một cái Tiên Thiên cảnh.

"Võ Phong phong chủ không biết hắn đến Tắc Thành chính là hẹn hò nàng, không biết có thể hay không đánh chết hắn?" Ninh Dao tự hỏi cho Võ Phong phong chủ lộ ra tin tức này lúc, đã thấy Hứa Vô Chu nắm nữ tử kia trực tiếp hướng về Tắc Hạ Học Cung đi đến.

"Tiểu tử này là điên rồi đi, hắn một cái Đạo Tông đệ tử phải vào Tắc Hạ Học Cung?" Ninh Dao nói thầm.

Chính như nàng dự liệu như thế, Hứa Vô Chu bị mấy cái đệ tử Tắc Hạ Học Cung ngăn trở.

Thế nhưng là để Ninh Dao không nghĩ tới là, cũng không biết Hứa Vô Chu nói cái gì, mấy cái này ngăn trở Hứa Vô Chu đệ tử, bọn hắn sắc mặt khó coi đứng tại đó, phảng phất cứng ngắc ở một dạng.

Sau đó, Hứa Vô Chu cứ như vậy nắm nữ tử kia đi vào.

Ninh Dao nhìn qua một màn này, cả người đều ngây người

Đây là Tắc Hạ Học Cung a, là Đạo Thư a. Liền xem như Tắc Hạ Học Cung đệ tử, cũng không phải các đệ tử đều có tư cách đi vào.

Không ít đệ tử ngoại môn, đều được an bài tại Tắc Thành.

Hứa Vô Chu một cái Đạo Tông đệ tử, hắn thế mà cứ như vậy quang minh chính đại đi vào rồi? Đây là đang cùng ta nói đùa sao? Chẳng lẽ Tắc Hạ Học Cung quy củ sửa lại?

Ninh Dao sững sờ nhìn qua Hứa Vô Chu đi xa bóng lưng, nàng dùng sức lắc đầu, lập tức cắn răng một cái, hướng về Tắc Hạ Học Cung đi đến.

Không có việc gì! Ta đi thử xem, vạn nhất có thể đi vào đâu? Đây không phải kiếm bộn rồi nha.

Thế nhưng là nàng mới vừa đi tới Tắc Hạ Học Cung, liền bị đệ tử ngăn lại. Ninh Dao tự báo thân phận nói: "Tại hạ Càn Thiên cổ giáo Thánh Nữ, mong rằng các vị dàn xếp để đi."

Mấy đệ tử này đều muốn tức nổ tung, nghĩ thầm ngươi Càn Thiên cổ giáo cũng tới khi dễ ta Tắc Hạ Học Cung sao? Tắc Hạ Học Cung không cho phép không phải học cung đệ tử tiến vào, chẳng lẽ những này các ngươi những đại giáo đệ tử này không rõ. Muốn đi vào nhất định phải đạt được đại nho trở lên cao tầng đáp ứng mới được.

Ngươi là Thánh Nữ thì như thế nào?

"Không cho phép vào! Phải vào, xuất ra bằng chứng đến!" Đệ tử cắn hàm răng, "Bằng không ngươi liền ném bái thiếp, học cung thảo luận về sau, tự sẽ cho ngươi một đáp án."

Ninh Dao nhíu mày, mặc dù biết rõ có quy củ này, nhưng vẫn là cảm giác mình bị nhằm vào rồi? Dù sao người không cam lòng nhất tâm chính là có so sánh.

"Hứa Vô Chu vì cái gì có thể vào?" Ninh Dao chất vấn.

Một câu, để những đệ tử này càng là nổi giận.

Nàng đây là đang mỉa mai Tắc Hạ Học Cung, tại Tắc Hạ Học Cung trên vết thương xát muối.

Hứa Vô Chu vì cái gì có thể đi vào? Bởi vì tên hỗn đản kia tới câu nói đầu tiên là: Để cho ta đồ đệ Sùng Niên tới đón tiếp bản thiếu.

Câu nói thứ hai là, hôm nay ta tâm tình tốt, không muốn làm thơ. Đúng, các ngươi làm ra đè xuống « Thanh Ngọc Án » thơ nha.

Cái này khiến bọn hắn mấy cái này giữ cửa hộ đệ tử có thể làm sao? Sùng Niên sư phụ, đây chính là tư cách. Còn nữa, ai dám đâm loạn kích gia hỏa này, lúc trước bọn hắn tới cửa giáo huấn Hứa Vô Chu, thế nhưng là nói nếu là ép không xuống Hứa Vô Chu, vậy liền gặp hắn đường vòng.

Cho nên bọn hắn không dám kích thích hỗn đản này, ai biết hắn có thể hay không lại ra yêu thiêu thân. Hết lần này tới lần khác người ta còn chiếm để ý?

Cản? Làm sao cản?

Có thể ngươi. . . Cũng chạy tới muốn đi vào, thật coi ta Tắc Hạ Học Cung dễ ức hiếp sao?

Những đệ tử này cũng nổi giận, đối với Ninh Dao hô lớn: "Mong rằng Thánh Nữ rời đi, Tắc Hạ Học Cung tự có quy củ, coi như ngươi là giáo khác Thánh Nữ, cũng không thể loạn quy củ."

". . ." Ninh Dao khó thở, đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối với những đệ tử này hô, "Ta cùng Hứa Vô Chu cùng đi, các ngươi dám cản ta?"

Một đám đệ tử khẽ giật mình, sau đó cả người cứng đờ, cũng không dám lại cản nàng.

Ninh Dao ngây người: Tại Tắc Hạ Học Cung đề Hứa Vô Chu tên cũng tốt làm?

Vậy cái này Tắc Hạ Học Cung, có nên đi vào hay không? Đây là Đạo Thư a! Có thể vào nhìn qua Đạo Thư, tuyệt đối đối với nàng tu hành có đại ích. Nói không chừng, để nàng đạo tiến thêm một bước.

Chỉ là, đây là phá hư quy củ. Thân phận của nàng, Tắc Hạ Học Cung cũng không dám giết nàng, có thể cho nàng một chút giáo huấn vẫn là có thể.

Mặc kệ nó, đi vào trước đằng sau lại nói, là các ngươi không ngăn cản ta, cũng không phải ta xông vào. Sau khi đi vào, ta cũng có lời nói.

. . ..