Chương 393: Hùng Tuyền

Chương 393: Hùng Tuyền

Trúc Uyển hay là cái kia Trúc Uyển.

Đương nhiên, Trúc Uyển bên ngoài vẫn là có người cản trở hắn.

Tắc Hạ Học Cung không ít đệ tử, đều đối với hắn trợn mắt nhìn. Trong đó bao quát hắn thấy qua Dược Long Môn, cũng bao quát mặt khác chưa từng thấy qua đệ tử, trùng trùng điệp điệp có trên trăm cái nhiều.

Đứng ở phía trước chính là một người nam tử, chỉ gặp người kia tuấn mỹ, sắc mặt như điêu khắc giống như ngũ quan rõ ràng, có cạnh có góc, con ngươi sắc bén, chính tràn đầy sương lạnh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không có nhìn những người này một chút, mang theo Tần Khuynh Mâu liền muốn hướng trong Trúc Uyển đi.

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên quá phận!" Dược Long Môn trước tiên mở miệng.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Dược Long Môn: "Ngươi còn có mặt mũi xuất hiện ở trước mặt ta, làm ra siêu việt Thanh Ngọc Án thi từ rồi? Ngay cả đổ ước đều không tuân thủ, hiếu đễ trung tín lễ nghĩa liêm tám chữ ngươi còn nhớ rõ sao?"

Dược Long Môn còn chưa lên tiếng, chỉ thấy nam tử tuấn mỹ kia đứng ra nói ra: "Khả nhất bất khả nhị, lại nhiều lần khiêu khích Tắc Hạ Học Cung, giết ngươi cũng không đủ, tám chữ ngươi quên nói chữ Sỉ!"

"Ta như thế thiên chi thông minh làm sao lại quên, các ngươi đều vô sỉ rõ ràng như vậy, ta còn nói hỏi các ngươi có nhớ hay không chữ Sỉ làm gì? Cho là ta giống các ngươi một dạng mù?"

Đông đảo đệ tử bị Hứa Vô Chu mắng mặt đỏ tới mang tai.

"Còn có ngươi thứ đồ gì, cũng đủ tư cách đứng trước mặt ta, cút sang một bên! Để đại nho đến cùng ta đối thoại."

Một câu để nam tử tuấn mỹ trên thân khí thế bạo động.

"Ngươi muốn động thủ?" Hứa Vô Chu nhìn đối phương.

"Ngươi xông ta Tắc Hạ Học Cung, coi như động thủ người khác cũng không thể nói gì hơn. Là ngươi phá hư quy củ phía trước." Có người khẽ nói.

Hứa Vô Chu nở nụ cười: "Sùng Niên là các ngươi học cung đại nho đi, hắn là đệ tử của ta. Thân phận của ta, tiến một cái Trúc Uyển không đủ tư cách? Còn có lúc trước đệ tử Tắc Hạ Học Cung cùng ta đánh cược, ta nói qua các ngươi Tắc Hạ Học Cung có một cái tính một cái, không làm được siêu việt « Thanh Vân Án » thơ, chỉ thấy ta đi vòng qua. Hiện tại các ngươi ngăn tại trước mặt ta, là các ngươi vi phạm quy củ phía trước đi."

"Dược Long Môn không cách nào đại biểu ta Tắc Hạ Học Cung đệ tử." Nam tử tuấn mỹ âm thanh lạnh lùng nói, "Về phần đại nho Sùng Niên, hắn làm sao có thể xem như đệ tử của ngươi."

"Có tính không ngươi nói không tính, các ngươi không có tư cách, để cho các ngươi tế tửu đến đuổi ta, cút ngay!" Hứa Vô Chu không hứng thú tại trên thân những người này lãng phí thời gian.

"Ngươi muốn mạnh mẽ đi vào, cũng đừng trách ta động thủ. Nghe nói ngươi bại Thác Bạt Cuồng, ta đang muốn lĩnh giáo một phen." Nam tử tuấn mỹ nói ra.

Hứa Vô Chu lại cười đứng lên, nhìn xem nam tử tuấn mỹ nói ra: "Ngươi câu nói này đại biểu là chính ngươi, hay là đại biểu cho Tắc Hạ Học Cung, ngươi cần phải hiểu rõ lại nói."

Một câu, để nam tử tuấn mỹ thần sắc biến đổi. Liên quan tới Hứa Vô Chu muốn chiến tận đạo môn mà nói, tự nhiên rất nhanh truyền khắp thiên hạ.

Lúc này thiên hạ vô số võ giả đều đang nghị luận, không ít người kính nể Đạo Tông bá khí. Nhưng tương tự cũng có người cảm thấy, Đạo Tông đây là bị khi nhục quá đáng, bị buộc đi đến con đường này, rất nhiều người vì thế đồng tình Đạo Tông.

Nhưng là mặc kệ lý do gì, trận chiến này thiên hạ vô số thế lực chú ý, tất cả mọi người muốn biết Đạo Tông là phô trương thanh thế, hay là đệ tử coi là thật có vô địch chi thế.

Cứ việc ai cũng biết, con đường này là tử lộ. Nhưng cũng nghĩ nhìn xem, Đạo Tông đệ tử có thể chiến đến mức nào. Cũng đều đang chăm chú, Đạo Tông trạm thứ nhất sẽ chọn chỗ nào.

Lấy Đạo Tông hiện tại thanh thế, trạm thứ nhất tuyển nơi đó nơi đó chính là chim đầu đàn. Phía kia thế lực tuyệt đối sẽ bị vạn chúng phỉ nhổ.

Nam tử tuấn mỹ sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chặp Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu muốn đem trận chiến này cùng chiến đạo môn thiên kiêu trận chiến đầu tiên móc nối, hắn dám đem Tắc Hạ Học Cung kéo vào trong vũng bùn này sao?

Hứa Vô Chu nhìn đối phương một chút, xem thường khinh thường nói: "Lo trước lo sau đồ chơi, cũng dám cản bản thiếu đường! Lăn!"

Không che giấu chút nào mỉa mai, để nam tử tuấn mỹ sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Hắn nắm đấm nắm chặt, gân xanh phun trào, rất muốn ra tay, nhưng cuối cùng nhịn được.

Đặc biệt là nhìn xem Hứa Vô Chu nắm Tần Khuynh Mâu tay, sắc mặt hắn càng phát âm trầm.

Hắn là Bách Tú bảng thiên kiêu  đồng dạng cũng là Thư Si tùy tùng. Thư Si tiến về một chỗ bí cảnh tìm kiếm cơ duyên, để hắn thủ hộ Tần Khuynh Mâu, đồng thời nhắc nhở qua hắn, không cho phép Hứa Vô Chu đón thêm gần Tần Khuynh Mâu.

Nhưng bây giờ, Hứa Vô Chu quang minh chính đại nắm Tần Khuynh Mâu.

Thân là Bách Tú bảng thiên kiêu, không sợ chiến Hứa Vô Chu, nhưng hắn không dám liên luỵ Tắc Hạ Học Cung.

"Muốn ngăn ta, liền để Thư Si tới. Ta không để ý cùng hắn một trận chiến sớm." Hứa Vô Chu đối với đám người lạnh giọng cười nói, "Cùng hắn trận chiến đầu tiên, cũng miễn cưỡng xứng với thân phận của ta."

Bốn phía an tĩnh, không ai lại nói tiếp.

Tần Khuynh Mâu một mực bị Hứa Vô Chu nắm tay, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên hoặc vô sỉ hoặc bá đạo Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu như vào chỗ không người, cũng mặc kệ phía trước có người chặn đường, cứ như vậy trực tiếp thẳng lội qua đi.

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung chỉ cảm thấy xấu hổ khó xử, cảm giác gặp vô cùng nhục nhã.

Ngay tại Hứa Vô Chu nắm Tần Khuynh Mâu muốn đi tiến Trúc Uyển lúc, nhưng lại có một thiếu niên đi tới.

Thiếu niên lấy một thân đơn giản thư sinh áo, quần áo rất sạch sẽ, tẩy hơi trắng bệch, cùng mặt mũi của hắn một dạng, trắng nõn có chút tái nhợt, hai con ngươi có chút trống rỗng, bộ dáng có chút suy yếu.

Hứa Vô Chu ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có người dám cản hắn.

Hắn dám đến Tắc Hạ Học Cung, ngoại trừ trước kia tích lũy uy thế, càng nhiều hơn chính là mượn hắn sắp chiến đạo môn thế.

Theo lý thuyết, lúc này Tắc Hạ Học Cung không ai dám cản hắn. Liền xem như Thư Si, cũng muốn cân nhắc một hai.

Hứa Vô Chu đánh giá một chút thiếu niên này, hắn hơi nghi hoặc một chút. Người này đừng nói Hậu Thiên cảnh không có đạt tới, ngay cả Khí Huyết cảnh đều không có đạt tới, thân thể này tình huống còn không bằng vừa xuyên qua tới Hứa Vô Chu.

Thiếu niên đứng ra, cũng không có ngăn cản Hứa Vô Chu, mà là đối với Tần Khuynh Mâu hành lễ nói: "Hùng Tuyền gặp qua Tần sư tỷ."

Tần Khuynh Mâu đối với hắn gật gật đầu, chuẩn bị vòng qua nàng rời đi. Đã thấy đến thiếu niên tiếp tục nói: "Mong rằng Tần sư tỷ dừng bước."

Tần Khuynh Mâu dừng lại, nhìn về phía trước mặt thiếu niên này, nàng đối với thiếu niên này có ấn tượng, bởi vì nàng thường xuyên tiến thư các đọc sách lúc, thường xuyên có thể nhìn thấy hắn cũng đang đọc sách.

Nhưng Tần Khuynh Mâu rất ít chú ý chuyện bên ngoài, đối với hắn hiểu rõ cũng vẻn vẹn như thế.

"Mong rằng Tần sư tỷ dừng bước, dẫn hắn rời đi Tắc Hạ Học Cung." Hùng Tuyền nói ra.

Một câu nói kia để ở đây đệ tử cũng vì đó khẽ giật mình, ai có thể nghĩ tới lúc này Hùng Tuyền thế mà đứng ra.

Hùng Tuyền bọn hắn tự nhiên nhận biết, mới vừa vào Tắc Hạ Học Cung không bao lâu, là một vị đại nho đệ tử. Nghe nói là thưởng thức cầu học thái độ. Cho nên dù cho chưa bao giờ tu hành, hay là mang về Tắc Hạ Học Cung.

Nhìn qua Hùng Tuyền, tất cả mọi người cảm thấy hắn đây là tự rước lấy nhục. Hắn một cái chưa từng tu hành thư sinh yếu đuối, như thế nào ngăn cản Hứa Vô Chu?

Có người thậm chí muốn lên trước lôi đi Hùng Tuyền, có thể Hùng Tuyền lại sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu hai người, trong ánh mắt mang theo kiên định, lại không trước đó chỗ trống.

"Ta biết Tần sư tỷ đối với Tắc Hạ Học Cung có oán hận." Hùng Tuyền lúc này lại mở miệng nói, "Nhưng vẫn là hi vọng Tần sư tỷ dẫn hắn rời đi Tắc Hạ Học Cung. Tắc Hạ Học Cung, không phải ngoại nhân có thể đi vào.".