Chương 394: Văn thanh

Chương 394: Văn thanh

"Lý do!"

Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hùng Tuyền, môi đỏ thanh lãnh phun ra hai chữ.

Hùng Tuyền nói ra: "Trong mắt của ta, Tắc Hạ Học Cung không phải một phương thế lực, cũng không phải chém giết phân loạn chi địa. Nơi này chỉ là người đọc sách thư sinh thánh địa. Nơi này có sách, có vẽ, có người chân chính ưa thích sách. Tần sư tỷ đối với Tắc Hạ Học Cung có oán khí, có thể cuối cùng không phải đối với sách có oán khí. Nếu như bỏ đi những này, nơi này cũng hẳn là Tần sư tỷ thánh địa. Ta muốn Tần sư tỷ hẳn là cũng muốn yên lặng tại Trúc Uyển, nghe trúc hương, bưng lấy một quyển sách nhàn nhiên nhìn xem đi."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hùng Tuyền, khóe miệng có chút giơ lên, nghĩ thầm đây là nơi nào tới một cái văn thanh?

"Mặc kệ Tần sư tỷ thừa nhận không thừa nhận, Tắc Hạ Học Cung chính là thiên hạ người đọc sách thánh địa. Tắc Hạ Học Cung tuy có Tần sư tỷ người đáng ghét, nhưng là càng nhiều hơn chính là không tham dự phân tranh, im lặng một lòng cầu học hỏi người đọc sách. Phía ngoài phân tranh, không nên mang về Tắc Hạ Học Cung. Ta muốn Tần sư tỷ cũng hẳn là ưa thích Trúc Uyển an tĩnh không bị quấy rầy, im lặng tại Trúc Uyển nghiên cứu đọc sách đi."

"Có lý có cứ, biết dùng sức mạnh không được, liền đi tình cảm lộ tuyến. Mà lại, còn đi là nàng nơi này. Không sai, Tắc Hạ Học Cung cũng không đều là ngu xuẩn."

Hứa Vô Chu nhìn xem Hùng Tuyền nở nụ cười.

Hùng Tuyền lại chăm chú lắc đầu nói: "Đây không phải thủ đoạn, mà là ý tưởng chân thật. Tắc Hạ Học Cung, liền nên là đọc sách chi địa. Đi vào nơi này, ngoại giới hết thảy phân tranh nên đình chỉ. Không nên đem ngoại giới ân oán, đưa đến một phương này Đạo Thư thánh địa."

Hứa Vô Chu còn chưa nói chuyện, nhưng giờ khắc này Tần Khuynh Mâu lại nói ra: "Lý tưởng của ngươi rất tốt đẹp. Có thể thế giới cũng không phải là mỹ hảo lý tưởng!"

"Ta biết thế giới có ý tứ gì, nói là ta chỉ là một cái hư ảo người chủ nghĩa lý tưởng. Có thể. . . Nếu như ai cũng nghĩ như vậy. Vậy lý tưởng cũng chỉ có thể hư ảo. Khi mỗi người vì đó cố gắng thời điểm, đó chính là chân thực."

Hùng Tuyền ánh mắt kiên định, "Mà Tắc Hạ Học Cung, có như thế một đám người."

Hứa Vô Chu nghĩ đến đã từng rất nhiều văn thanh bằng hữu, cười đối với hắn nói: "Kỳ thật ta rất thích ngươi nói những hình ảnh kia, nhưng ta chỉ là một người, người liền có máu có thịt, khó mà làm đến ngươi nói như vậy thuần túy. Nhưng không trở ngại ta thưởng thức các ngươi loại người chủ nghĩa lý tưởng hoàn mỹ này."

Hùng Tuyền khẽ giật mình, hắn vốn là muốn thuyết phục Tần Khuynh Mâu, nhưng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu nói như thế.

Đám người nghe Hứa Vô Chu lời nói, bọn hắn ngẩn người, nhiều đệ tử như vậy cưỡng ép chắn đường đều không được.

Liền dựa vào Hùng Tuyền vài câu chua chua lời nói này liền để Hứa Vô Chu rút đi?

Rất nhiều người trước kia là xem thường Hùng Tuyền, có thể giờ khắc này nhịn không được coi trọng hắn một chút.

"Vậy thì mời các hạ để Trúc Uyển giữ lại mỹ hảo đi."

Hùng Tuyền nói với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này lại đối với Hùng Tuyền nở nụ cười: "Ngươi không sợ ta đánh chết ngươi?"

Hùng Tuyền lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là đứng ra, nói ra chính mình lời muốn nói. Không có nghĩ qua vấn đề sinh tử. Chẳng qua là cảm thấy, nơi này nên chỉ là người đọc sách thánh địa."

"Có hứng thú hay không đi Đạo Tông phát triển?"

Hứa Vô Chu hỏi Hùng Tuyền.

Người này mặc dù văn thanh, chủ nghĩa lý tưởng.

Có thể người như vậy, có đôi khi mới thuần túy, có thể làm được người khác không đến sự tình.

"Khinh người quá đáng!"

Đệ tử Tắc Hạ Học Cung hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hỗn đản này hắn đang làm gì?

Tại Đạo Thư đào Tắc Hạ Học Cung góc tường?

Mặc dù Hùng Tuyền bị đào đi bọn hắn cũng không đau lòng, có thể đây là đánh Tắc Hạ Học Cung mặt.

Hùng Tuyền cũng một mặt mờ mịt, ta chỉ là xin ngươi rời đi.

Nhưng vì cái gì ngươi nhảy đến mời ta đi Đạo Tông?

"Ngươi suy nghĩ một chút, hoan nghênh tùy thời đến Đạo Tông."

Hứa Vô Chu đối với Hùng Tuyền nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu không để ý tới hắn.

Nắm Tần Khuynh Mâu tay, tiếp tục hướng trong Trúc Uyển đi đến.

"Ngươi không phải. . ." Hùng Tuyền gặp Hứa Vô Chu còn đi vào bên trong, nghĩ thầm ngươi vừa mới không phải nói ưa thích những hình ảnh mỹ hảo an tĩnh kia nha, vậy ngươi vì cái gì còn muốn nơi này lên phân tranh.

Lúc này, lại nghe được Hứa Vô Chu lời nói truyền đến: "Ngươi nói hình ảnh, Tần Khuynh Mâu rất ưa thích. Thế nhưng là so với nàng an tĩnh một người đọc sách, nàng càng ưa thích ta hầu ở bên người nàng a. Đây mới là hình ảnh lý tưởng của nàng đâu, cùng các ngươi những chó độc thân này, là có khác biệt. Ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ, có phải hay không hình ảnh này càng đẹp?"

". . ." Hùng Tuyền sững sờ đứng tại đó, trong đầu lại kìm lòng không được hiển hiện Hứa Vô Chu nói hình ảnh.

Giống như. . . Thật tốt đẹp hơn.

Chỉ bất quá, cái này không đúng.

Tần Khuynh Mâu nghe Hứa Vô Chu mà nói, sắc mặt ửng đỏ.

Ai càng ưa thích hắn bồi tiếp đọc sách?

Không cần mặt mũi lời nói nơi đông người nói như vậy, hắn liền một chút không sợ xấu hổ sao?

"Đúng rồi! Ngươi những đồng môn kia không đến quấy rầy chúng ta, Trúc Uyển khẳng định rất an tĩnh. Cho nên, ngươi hẳn là khuyên nhiều khuyên ngươi đồng môn."

Hứa Vô Chu thanh âm lại truyền đến Hùng Tuyền trong tai.

. . .

Nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Tần Khuynh Mâu đi vào Trúc Uyển, không ít người thần sắc âm trầm, lại liếc mắt nhìn Hùng Tuyền, hừ một tiếng cái gì cũng không nói.

Mà lúc này, vị kia Bách Tú bảng nam tử tuấn mỹ, đã thấy đến một thân ảnh gióng trống khua chiêng đi tới.

Hắn nao nao, dùng sức nhìn một chút.

Vững tin nàng thân phận.

"Ninh Dao?"

Hắn không hiểu, Ninh Dao vào bằng cách nào?

Tắc Hạ Học Cung mời nàng tiến đến?

Thế nhưng là coi như mời tiến đến, cũng sẽ không để hắn tại Đạo Thư đi dạo a.

Đặc biệt là đối với những đại giáo chân truyền này, càng không khả năng để bọn hắn như vậy.

Dù sao, nơi này liên quan đến Đạo Thư.

Hắn nghĩ nghĩ, đi hướng Ninh Dao.

Những đệ tử khác thấy thế, cũng đều đi hướng Ninh Dao.

Ninh Dao chính nhìn xem Hứa Vô Chu đi vào Trúc Uyển, nhìn qua một đám đệ tử đến đây.

Nghĩ đến vừa mới báo Hứa Vô Chu danh tự đãi ngộ.

Nàng trực tiếp mở miệng nói: "Ta cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ tiến đến, ta muốn đi tìm Hứa Vô Chu!"

Ninh Dao mà nói, để đệ tử Tắc Hạ Học Cung tức thì nóng giận.

"Khinh người quá đáng!"

Bách Tú bảng thiên kiêu nam tử cũng không tiếp tục nói cái gì.

Hứa Vô Chu là Đạo Tông đệ tử, hắn có đại thế ta không dám động đến hắn.

Ngươi Càn Thiên cổ giáo cũng khi nhục đến Tắc Hạ Học Cung lên trên người?

Thật sự cho rằng Tắc Hạ Học Cung không người thôi! Hắn lực lượng bộc phát, trực tiếp hướng về Ninh Dao nhào tới.

Ninh Dao giật nảy mình, tranh thủ thời gian lui lại, lại hô: "Ta cùng Hứa Vô Chu cùng đi, các ngươi có phải hay không không có nghe rõ."

Một câu, làm cho đối phương càng là nổi giận, từng chiêu luân phiên nổ bắn ra mà xuống, giết ra cuồn cuộn lực lượng, cường thế không gì sánh được.

Đối với Hứa Vô Chu lửa giận, cũng trực tiếp phát tiết đến Ninh Dao trên thân.

"Đang muốn lĩnh giáo Càn Thiên Thánh Nữ cao chiêu!"

Đối phương chiêu chiêu sát chiêu, một đợt liên tiếp một đợt, bay thẳng Ninh Dao yếu hại.

Ninh Dao tức hổn hển, nghĩ thầm khinh người quá đáng.

Hứa Vô Chu có thể quang minh chính đại đi vào, tại sao mình không có khả năng?

Ra tay với mình?

Ngươi một cái Triều Nguyên cảnh đỉnh phong cũng là đối thủ của ta?

Một bàn tay đập chết ngươi! Ninh Dao nghĩ nghĩ, cuối cùng không có lấy cảnh giới khi dễ đối phương, mà là lực lượng bộc phát, áp chế tự thân cùng hắn đánh nhau.

. . ..