Chương 395: Chúng ta có thiếu hụt

Chương 395: Chúng ta có thiếu hụt

Cùng Tần Khuynh Mâu đến Trúc Uyển phòng ở, Trúc Uyển có đoạn thời gian không có ở, có chút lộn xộn, trên mặt đất tích lũy bụi bặm.

Tần Khuynh Mâu tiến đến, để Hứa Vô Chu ngồi trước.

Sau đó cuốn lên ống tay áo, lộ ra trắng nõn như ngọc một đoạn cánh tay, bắt đầu đơn giản dọn dẹp phòng ở.

Bởi vì quét dọn Trúc Uyển, Tần Khuynh Mâu đem tóc dài co lại đến, dùng cài tóc đừng tiến lên, tuyết trắng như là bạch ngọc tay đẹp thỉnh thoảng nâng lên, dắt quần áo, càng là trói buộc bộ ngực nhô lên, cái mông có chút sau hất lên, váy phác hoạ ra mỹ lệ bắp đùi đường cong, toàn bộ thân thể đường cong ôn nhu lồi lõm tinh tế.

Hứa Vô Chu ngồi ở một bên cũng không giúp đỡ, ánh mắt liền rơi trên người Tần Khuynh Mâu thưởng thức nàng cực hạn tuyệt mỹ, dù cho nhìn qua rất nhiều lần, nhưng vẫn như cũ để cho người ta hô hấp vì đó trì trệ.

Tần Khuynh Mâu tại thu thập Trúc Uyển, có thể Hứa Vô Chu không che giấu chút nào nhìn lén, nàng cơ hồ có thể cảm giác được trong đó nóng rực.

Quay đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu, vốn cho là hắn sẽ dời ánh mắt, nhưng hắn lại không chút nào bị vạch trần cảm giác, ngược lại càng phát ra không chút kiêng kỵ nhìn xem chính mình.

Nhắc tới cũng kỳ quái, đôi tròng mắt kia mặc dù nóng rực lại thanh tịnh.

Tần Khuynh Mâu không dám cùng Hứa Vô Chu đối mặt, ngược lại chính mình xấu hổ hoảng dời ánh mắt.

Xoay người sang chỗ khác, đem trên mặt đất vài cuốn sách nhặt lên, nhưng lại không biết nàng xoay người khom người lúc, chân càng nghĩ thon dài thẳng tắp, mông có chút vểnh lên, cũng không biết đây là cỡ nào mê người tư thế.

Hứa Vô Chu, nhịn không được sinh ra một chút nam nhân cảm giác tới.

"Ngươi nhìn đủ chưa?"

Tần Khuynh Mâu bị Hứa Vô Chu như vậy nhìn chằm chằm, cuối cùng vẫn là nhịn không được, quay đầu gương mặt xinh đẹp sinh ra đỏ ửng, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nói.

"Nhìn ngươi, ta muốn không quan hệ thời gian dài ngắn khoảng cách dài ngắn, đều là vĩnh viễn không đủ đi."

Hứa Vô Chu trả lời Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu lông tai nóng, đối với Hứa Vô Chu cắn hàm răng nói: "Ngươi xác thực biến thành xấu, trước kia tại Lâm An ngươi sẽ không như vậy."

"Người luôn luôn đang không ngừng biến, nhưng là có một việc ta một mực không có đổi a, đó chính là thích ngươi a. Chuyện này từ đầu đến cuối, thích ngươi đều như lúc ban đầu a."

Hứa Vô Chu nói.

Tần Khuynh Mâu trừng tròng mắt: "Ta mới không nghe ngươi nói mò, ngươi im miệng."

"Tốt a!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói ra, "Kỳ thật cảm giác nhân sinh, ở trước mặt ngươi luôn luôn trải qua dễ dàng nhất, đều không cần cố gắng."

Ừm

Tần Khuynh Mâu gặp Hứa Vô Chu không còn nói tao thoại, có chút buông lỏng, nàng kỳ thật nghe Hứa Vô Chu nói những này, cũng không chỉ là là ngượng ngùng vẫn là không có qua kinh lịch dạng này, sẽ có cỗ tay chân luống cuống bối rối cảm giác.

Bất quá nghe được Hứa Vô Chu câu nói này, lại có chút hiếu kỳ, nhịn không được đôi mắt đẹp nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Thật giống như ta thích ngươi thật là trời cho, cũng không cần Hậu Thiên cố gắng, chỉ cần nhìn xem ngươi liền có thể tuỳ tiện thực hiện, căn bản không cần cố gắng."

Hứa Vô Chu lại nói.

"Không cho ngươi lại nói!"

Tần Khuynh Mâu cắn môi một cái, mặt nóng lợi hại.

"Thượng thiên cho ta thiên phú này, ta muốn từ nơi sâu xa đã nói lên rất nhiều thứ. Giữa các ngươi, hẳn là thượng thiên an bài tốt, bằng không làm sao trở thành vợ chồng?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Tần Khuynh Mâu nói ra.

"Ta thu thập xong!"

Tần Khuynh Mâu ôm cơ bản màu xanh sách, liền muốn rời khỏi nơi này, nàng cảm giác mặt tại phát sốt.

"Chờ một chút a, còn không có nhìn thân thể ngươi khôi phục như thế nào đây."

Hứa Vô Chu nghĩ đến chỗ này làm được mục đích, nói với Tần Khuynh Mâu, "Thứ này có thể để ngươi khỏi hẳn."

Gặp nói đến đây, Tần Khuynh Mâu hoảng loạn trong lòng bình tĩnh một chút, nàng mở miệng nói: "Yên tâm, ta vô sự."

Hứa Vô Chu cũng rất tò mò, đoạn đường này đến nắm tay Tần Khuynh Mâu, cũng từng điều tra Tần Khuynh Mâu thân thể, cảm giác thân thể của nàng giống như thật hoàn toàn khôi phục, nhưng là lại giống như cũng không có.

Có được Âm Dương Y Quyết Hứa Vô Chu, lần thứ nhất đụng phải tình huống như vậy.

Nhưng chính là bởi vì như vậy, Hứa Vô Chu mới càng thấy lo lắng.

"Ngươi xác định khỏi hẳn rồi?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Chưa từng!"

Tần Khuynh Mâu nói.

"Đó là cái gì ý tứ?"

"Mặc dù chưa từng khỏi hẳn, nhưng cũng không vướng bận."

Tần Khuynh Mâu trả lời Hứa Vô Chu, đương nhiên sẽ không nói cho nàng hỏi Tắc Hạ Học Cung muốn tới một chút tài nguyên, mượn Tắc Hạ Bút cùng Đạo Thư đã làm một số việc, mặc dù hung hiểm, nhưng cuối cùng thành công, những này cũng không muốn nói cho Hứa Vô Chu để hắn lo lắng.

Hứa Vô Chu nghe Tần Khuynh Mâu nói như vậy, nhìn ra ngoài một hồi Tần Khuynh Mâu, nghĩ nghĩ lấy ra bình ngọc.

Mặc kệ tình huống như thế nào, trong bình ngọc này đồ vật có thể làm cho nàng khỏi hẳn.

Bình ngọc đưa cho Tần Khuynh Mâu, đem bát đen lão giả nói sử dụng chi pháp nói cho Tần Khuynh Mâu, Hứa Vô Chu nói tiếp: "Ngươi lúc này trạng thái có chút kỳ quái, cũng không biết có phải hay không là ngươi đạo nguyên nhân, để cho ta che một tầng sa. Ta lại còn chưa thần hồn hiển hiện, không cách nào cưỡng ép xốc lên ngươi đạo sa đi xem . Bất quá, coi như trước đó thương thế lưu lại ám tật, thứ này cũng đủ làm cho ngươi triệt để khôi phục."

Tần Khuynh Mâu nhìn xem bình ngọc, nàng mặc dù không biết thứ gì, nhưng biết Hứa Vô Chu mang tới phi thường không dễ.

Lại nghĩ tới mới vừa tiến vào Trúc Uyển lúc những lời kia, Tần Khuynh Mâu đôi mắt đẹp sáng rực nhìn xem Hứa Vô Chu nói: "Chiến đạo môn là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì nói trận chiến đầu tiên chiến Tắc Hạ Học Cung, bọn hắn cũng không dám trêu chọc ngươi."

"Một chút việc nhỏ, không cần lo lắng. Ha ha ha, ngươi chờ ta công thành danh toại, đến lúc đó chúng ta liền càng thêm trai tài gái sắc."

Hứa Vô Chu cười nói.

"Công thành danh toại ta cũng không như vậy quan tâm, càng nhiều hơn chính là hi vọng ngươi tốt nhất là được."

Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Hiểu ý của ngươi. Ở nhà thê tử, luôn luôn hi vọng ở bên ngoài phấn đấu phu quân, khỏe mạnh mạnh khỏe."

Hứa Vô Chu nói: "Ta tuyệt sẽ không để cho ngươi thất vọng. Nhưng ngươi cũng muốn biết, ta muốn ưu tú hơn, mới có thể càng đáng giá ngươi a."

". . ." Tần Khuynh Mâu nguyên bản có rất nhiều lời muốn cùng Hứa Vô Chu nói, có thể bị hắn làm như vậy, không còn gì để nói.

"Bất quá giữa ngươi và ta tuy tốt, nhưng là vẫn có một cái thiếu hụt."

Hứa Vô Chu nói.

Tần Khuynh Mâu mặc dù biết rõ không có khả năng hiếu kỳ, nhưng vẫn là ánh mắt mang theo hỏi thăm nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Quả nhiên, nghe được Hứa Vô Chu nói ra: "Chúng ta còn thiếu một đứa bé a. Ngươi suy nghĩ một chút, trong chuyện xưa hình ảnh, không đều là thê tử mang em bé chờ đợi phu quân công thành danh toại trở về nha. Ta cảm thấy, giữa chúng ta có cái em bé mới càng hoàn mỹ hơn?"

Tần Khuynh Mâu không để ý tới Hứa Vô Chu, quay người liền hướng Trúc Uyển đi ra ngoài.

"Chớ đi a! Ngươi nói chúng ta kết hôn đã lâu như vậy, lại không muốn cái em bé. Không thích hợp a, người khác sẽ ở phía sau nói huyên thuyên. Nếu không phải là mắng ta không được, nếu không phải là phía sau nói ngươi bụng bất tranh khí. Ngươi nói chúng ta người ngạo khí như vậy, có thể chịu được vũ nhục như vậy đối đãi?"

"Đi nhanh như vậy làm gì? Khuynh Mâu a, hảo hảo thương lượng một chút a. Bảo sao hay vậy đáng sợ nhất. Chúng ta muốn chứng minh cho bọn hắn nhìn a, đánh bọn hắn mặt."

"Khuynh Mâu, hôm nay chúng ta liền hảo hảo nghiên cứu thảo luận một chút chuyện này, đây là nhà chúng ta một việc đại sự a."

". . ." Hứa Vô Chu sau lưng Tần Khuynh Mâu, không ngừng hô.

Nói lời càng ngày càng trực tiếp, nghe được Tần Khuynh Mâu mặt đỏ tới mang tai.

Thậm chí có người lúc, hỗn đản này đều không để ý chút nào.

Tần Khuynh Mâu xấu hổ khó nhịn, rất muốn đánh chết hỗn đản này..