Chương 396: Thuần túy

Chương 396: Thuần túy

Chương 396: Thuần túy

Ra Tắc Hạ Học Cung, Tần Khuynh Mâu cũng không trở về chỗ ở.

Nàng hỏi Hứa Vô Chu có thể theo nàng Tắc Thành đi một chút nha.

Bồi cô nương ưa thích đi bộ nhàn nhã, vốn là một kiện rất hưởng thụ lúc, Hứa Vô Chu tự nhiên sẽ không cự tuyệt đề nghị này.

Chỉ là hiếu kỳ, Tần Khuynh Mâu từ trước đến nay tĩnh nhiên, không phải người ưa thích đi dạo.

Tại Tắc Thành một đoạn thời gian, Hứa Vô Chu cũng không có chân chính đi dạo qua tòa này dựa Đạo Thư mà kiến tạo thành thị.

Tòa thành thị này là có mị lực, ổn định lại tâm thần, ngược lại là có thể cảm giác được một loại khác phồn hoa cùng mỹ lệ.

Có giai nhân bồi tiếp, Hứa Vô Chu càng cảm thấy hài lòng nhẹ nhõm.

Đi dạo Tắc Thành, khi thì mua chút quà vặt.

Chỉ là không hoàn mỹ chính là, hắn là một cái dân mù đường, thỉnh thoảng đi nhầm đường, luôn luôn cần không ngừng hỏi người lộ trình.

Trên đường đi, Hứa Vô Chu nắm tay Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu ngượng ngùng muốn giãy dụa, thế nhưng là nơi đó là không cần mặt mũi Hứa Vô Chu đối thủ, cuối cùng chỉ có thể vô lại bị Hứa Vô Chu nắm, ngược lại là thật muốn một đôi thân mật vô gian người yêu hưởng thụ thời gian nhàn hạ.

Dọc theo Tắc Thành nổi danh tiêu chí, Hứa Vô Chu một đường đi dạo xuống dưới, trên đường thỉnh thoảng mua chút thiếu nữ tâm đồ chơi nhỏ cho Tần Khuynh Mâu.

Tần Khuynh Mâu cứ việc mỗi lần đều nói 'Ta cũng không phải tiểu nữ hài' nhưng trong mắt lộ ra nhảy cẫng, Hứa Vô Chu vẫn có thể phát hiện.

Đến một nhà cá chép cửa hàng, nhìn một hồi cá.

Lại đi một cái võ hạnh lôi đài, nhìn một hồi võ giả quyết đấu.

Lại đến một cái tiệm tạp hóa, ăn một chút chưng đậu hũ, trứng muối.

Mắt thấy sắc trời tối xuống, hai người tùy ý đi tới, cuối cùng đi tới một cái người kể chuyện quán trà.

Hai người ở bên ngoài nhất nơi hẻo lánh một vị trí ngồi xuống, tùy tiện kêu một chút thấp kém nước trà, nghe người kể chuyện đang nói sầu triền miên tình yêu cố sự.

Hứa Vô Chu sau khi nghe được, bĩu môi, nghĩ thầm chính mình đi lên nói, đều so với hắn nói rất hay.

Bất quá giết thời gian, Hứa Vô Chu cũng là không chọn, an tĩnh bồi tiếp Tần Khuynh Mâu tại ồn ào quán trà ngồi, ngược lại là có một phen đặc biệt tư vị.

Người kể chuyện ân oán tình cừu quá mức cũ, Hứa Vô Chu nghe hững hờ, uống trà con mắt nhìn khắp nơi, ngược lại là bị cách đó không xa một đứa bé hấp dẫn ánh mắt.

Đây là một đứa bé trai, bộ dáng không lớn, đại khái bảy, tám tuổi, trước mặt trên một trang giấy, có một đống nhỏ hạt cát, tiểu nam hài con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm một đống hạt cát này, thần sắc xoắn xuýt, trong mắt tràn đầy ủy khuất, có nước mắt ở trong đó đảo quanh, hắn đang nỗ lực chớp mắt không để cho nước mắt đến rơi xuống.

Hứa Vô Chu gặp Tần Khuynh Mâu uống trà, ánh mắt rơi vào người kể chuyện trên thân, chính nghe nhập thần.

Hắn cười cười, nữ tử đối với mấy cố sự triền miên ân oán tình cừu này, luôn luôn lại càng dễ bị sáo lộ.

Tần Khuynh Mâu mặc dù cực kì thông minh, thế nhưng hay là một nữ tử.

"Ai khi dễ ngươi rồi?"

Hứa Vô Chu ngồi xuống xuống tới, đối với tiểu nam hài nói.

Tiểu nam hài nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lại liếc mắt nhìn hạt cát, quật cường mím môi, còn không chịu để nước mắt chảy xuống đến, chỉ là lắc đầu.

"Không có ai khi dễ ngươi đó là làm gì?"

Hứa Vô Chu cười lấy một chén nước, đưa cho tiểu nam hài nói: "Có muốn uống chút hay không nước?"

Tiểu nam hài lại là lắc đầu.

"Không có việc gì liền về nhà sớm, trời sắp tối rồi, trong nhà ngươi muốn tìm ngươi."

Hứa Vô Chu đối với tiểu nam hài nói.

Hứa Vô Chu cùng tiểu nam hài nói chuyện, Tần Khuynh Mâu ánh mắt cũng rơi vào trên người hắn, nhìn qua Hứa Vô Chu kiên nhẫn ấm áp bộ dáng, nàng trên khuôn mặt tuyệt mỹ không tự chủ có dáng tươi cười.

Tiểu nam hài lại quật cường lắc đầu: "Trang Phương tỷ muốn ta đếm xong một đống hạt cát này, mới khiến cho ta cùng nàng chơi."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Trang Phương tỷ là ai? Ngươi cô nương ưa thích!"

Nói đến đây, tiểu nam hài con mắt lóe quang trạch, dùng sức gật gật đầu.

Tần Khuynh Mâu nghe được cái này, nhịn không được bật cười.

Hắn mới bao nhiêu lớn a, có bảy tuổi sao?

Liền học đại nhân ưa thích cô nương.

Nhìn xem tiểu nam hài đều vì này nhanh khóc, càng cảm thấy buồn cười, nếu không phải quá nhỏ, ngược lại là rất đáp lời người kể chuyện vừa mới nói dụng tình sâu vô cùng.

Nhìn xem trước mặt hắn hạt cát, rất hiển nhiên cái kia gọi Trang Phương cô nương, cũng không thích hắn, cũng không muốn cùng hắn chơi.

Tần Khuynh Mâu ngược lại là không có đem cái này coi là chuyện đáng kể, tiểu hài tử thích cùng chán ghét tới cũng nhanh đi được nhanh, nhà chòi chơi vui thôi.

"Ngươi có muốn hay không đếm rõ ràng những hạt cát này a?"

Hứa Vô Chu cười hỏi tiểu nam hài.

"Ta thích Trang Phương tỷ, muốn cùng nàng chơi."

Tiểu nam hài nhìn xem một đống hạt cát này, con mắt lại gâu gâu nhìn chằm chằm một đống hạt cát này, "Ta muốn đếm rõ ràng, thế nhưng là hạt cát nhiều lắm."

"Ta giúp ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ đếm rõ ràng thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi nam hài.

Tần Khuynh Mâu một mực nhìn lấy, giờ khắc này cũng không nhịn được nói: "Ngươi điên rồi, nào có đếm hạt cát? Nhiều như vậy, ngươi phải tính tới khi nào?"

Hứa Vô Chu nhưng không có trả lời Tần Khuynh Mâu, vẫn như cũ nhìn xem tiểu nam hài nói: "Thế nào? Ngươi có muốn hay không đếm a?"

Gặp có người giúp hắn, nam hài dùng sức gật gật đầu, đầy cõi lòng kỳ vọng.

Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu thật một kẻ ngốc một dạng cùng tiểu nam hài tại đó đếm lấy hạt cát, có chút dở khóc dở cười, thấp giọng tại Hứa Vô Chu bên tai nói: "Tiểu hài tử chơi đùa, ngày mai có lẽ liền quên chuyện này. Mà là nữ hài cố ý tìm lý do đâu."

"Ta biết a."

Hứa Vô Chu hồi đáp.

"Vậy ngươi còn đếm?"

"Đếm không đếm rõ ràng hạt cát có lẽ cũng không thể thay đổi gì, nhưng ưa thích một người xưa nay không là chơi đùa a. Có lẽ nói cho nàng đáp án về sau, nàng vẫn như cũ không sẽ cùng hắn chơi, vẫn như cũ sẽ không thích hắn. Có thể chí ít tương lai hắn lớn lên, sinh hoạt để hắn so đo được mất trở nên khéo đưa đẩy lúc, còn có thể nhớ kỹ hắn cũng từng ngây ngốc, thuần túy ưa thích một người qua a."

Tần Khuynh Mâu nghe Hứa Vô Chu ngây ngốc lời nói, nàng ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn qua thiếu niên đếm lấy hạt cát kia, trong đôi mắt có thủy khí bốc hơi.

Tần Khuynh Mâu vuốt một cái khóe mắt, lẳng lặng ngồi ở kia, con ngươi một mực không hề rời đi Hứa Vô Chu.

Hắn nhiều khi như vậy vô sỉ gian hoạt, nhưng rất nhiều thời điểm lại như vậy ngốc.

Tần Khuynh Mâu sẽ không bởi vì Hứa Vô Chu cường đại, cùng vì nàng cùng Thư Si quyết đấu tâm động.

Lại vì hắn tinh tế tỉ mỉ tâm tư mà tâm động.

Cho nên, đây chính là hắn những năm này ngây ngốc đợi chính mình thuần túy sao?

Tần Khuynh Mâu một mực bồi tiếp hai người đếm lấy hạt cát, quán trà đã sớm đóng cửa, sắc trời đã tối đi xuống.

Có thể hai người kia, vẫn còn tại đếm 1000 1000 hạt cát mà nhảy cẫng.

Đến lúc cuối cùng một viên hạt cát đếm qua về sau, tiểu nam hài trên mặt nở rộ không gì sánh được hưng phấn dáng tươi cười: "Tổng cộng là 13,846 khỏa, ca ca, ta có hay không tính sai?"

"Không có tính sai. Ta đưa ngươi về nhà, ngươi tốt nhất ngủ một giấc, buổi sáng ngày mai lại nói cho nàng."

Hứa Vô Chu đối với tiểu nam hài.

Tiểu nam hài dùng sức gật đầu, trên mặt ngậm lấy dáng tươi cười, nhảy cẫng mang theo hạt cát nhảy nhót về nhà.

Hứa Vô Chu tặng hắn trở về nhìn thấy hắn nóng nảy phụ mẫu, Hứa Vô Chu tùy ý cho hắn tìm một cái lạc đường lấy cớ, đưa mắt nhìn hắn về đến trong nhà.

"Kỳ thật mang theo đầy cõi lòng chờ mong, thật tốt làm mộng đẹp cũng là cực đẹp. Chí ít, đêm nay sẽ rất vui vẻ a."

Sau lưng Hứa Vô Chu Tần Khuynh Mâu, nghe câu nói này, nhìn qua ánh trăng trút xuống chiếu rọi thiếu niên, đột nhiên cảm thấy lòng tràn đầy ấm áp..