Chương 397: Khuynh Mâu chi tâm

Chương 397: Khuynh Mâu chi tâm

Tần Khuynh Mâu cùng Hứa Vô Chu trở lại Tắc Thành trong chỗ ở, Tần Khuynh Mâu điểm hai ngọn đèn.

Ánh đèn cũng không phải là rất sáng, có thể chiếu sáng nàng uyển chuyển dáng người, lại làm cho nàng bôi lên một tầng mông lung mỹ cảm, rất là khiến người tâm động.

"Ai nha!" Hứa Vô Chu đến trong sân, đột nhiên ai nha hét thảm một tiếng.

"Thế nào?" Tần Khuynh Mâu buông xuống đèn, đi đến Hứa Vô Chu trước mặt.

"Thân thể ta có chút không thoải mái." Hứa Vô Chu khó chịu nói.

"Vừa mới còn rất tốt a?"

"Có thể là bởi vì ngươi đi, bởi vì nhìn thấy ta liền không có sức chống cự a, sức miễn dịch triệt để đánh mất." Hứa Vô Chu nói.

Tần Khuynh Mâu sắc mặt ửng đỏ, liền không thể dựng gia hỏa này.

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi!" Tần Khuynh Mâu quay người liền muốn đi.

Hứa Vô Chu một phát bắt được tay Tần Khuynh Mâu, mảnh khảnh tay rơi ở trong tay Hứa Vô Chu, nàng bước chân dừng lại. Cái tay ôn nhuận kia khó được không có giãy dụa.

Hứa Vô Chu dùng sức kéo một cái, tay nắm ở nàng uyển chuyển có thể cầm eo nhỏ nhắn.

Tần Khuynh Mâu bị Hứa Vô Chu ôm lấy, cặp kia như là sáng tỏ tinh quang con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hô hấp của hai người đều có thể rõ ràng cảm giác được.

"Ngày mai hắn vẫn là bị cự tuyệt làm sao bây giờ?" Tần Khuynh Mâu đột nhiên hỏi Hứa Vô Chu.

"A!" Hứa Vô Chu lập tức kịp phản ứng Tần Khuynh Mâu nói chính là nam hài kia, ngược lại là không nghĩ tới nàng lúc này còn muốn lấy chuyện này.

"Vừa lúc, là thế gian nhất làm cho người tim đập thình thịch, tốt đẹp nhất sự tình. Có thể hoàn mỹ luôn luôn khó được." Hứa Vô Chu trả lời.

"Cho nên hắn ngày mai làm sao bây giờ?" Tần Khuynh Mâu lại hỏi.

"Hắn hôm nay đối đãi chính mình thuần túy tâm, cũng khích tướng làm một cái mộng đẹp. Ngày mai là ai cũng không cách nào khống chế." Hứa Vô Chu nhìn chăm chú Tần Khuynh Mâu con mắt, hỏi, "Vậy ngươi cảm thấy cái kia gọi Trang Phương nữ hài sẽ cự tuyệt sao?"

Tần Khuynh Mâu kiều nộn trên gương mặt, có say lòng người đỏ ửng bay lên, ánh mắt của nàng có chút bối rối, nhưng không có né tránh Hứa Vô Chu ánh mắt: "Ta nghĩ nàng sẽ không cự tuyệt."

Nói xong câu đó, Tần Khuynh Mâu hao hết chính mình toàn bộ dũng khí, lông tai nóng lợi hại, cũng không dám lại nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt.

Nhìn qua trước mặt giống như say rượu thẹn thùng Tần Khuynh Mâu, này nháy mắt tuyệt đại mị thái. Để Hứa Vô Chu tâm thình thịch mà động.

Hứa Vô Chu lỏng tay ra bờ eo của nàng, hai tay dâng Tần Khuynh Mâu khuôn mặt, Tần Khuynh Mâu con mắt đã nhắm lại, lông mi thật dài đang run rẩy nhè nhẹ.

Thái độ như thế, làm một cái trải qua huấn luyện tra nam, tự nhiên cúi người xuống.

Khẽ chạm vào Tần Khuynh Mâu môi, hương thơm như lan khí tức, để Hứa Vô Chu gõ mở nàng hàm răng.

Tần Khuynh Mâu không nhúc nhích, cái này khác biệt lần trước Hứa Vô Chu lừa nàng. Lúc này nàng không có né tránh, nhưng không biết làm sao, chỉ có thể vụng về không nhúc nhích.

Hứa Vô Chu ngược lại là muốn hiện ra một chút chính mình cao siêu kỹ thuật, vừa ý muốn cũng không thể biểu hiện quá trực tiếp, lúc này vẫn là phải giả bộ một chút thuần khiết mới được.

Tay nắm ở Tần Khuynh Mâu, để nàng dựa vào chính mình gần một chút. Có thể coi là chỉ là tiếp xúc đơn giản này, liền để Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong đó không thể tự thoát ra được.

Chỉ cảm thấy dĩ vãng mặc dù cũng coi như tung hoành bụi hoa, nhưng lại đều tới không có thời khắc này cảm giác tốt.

Tay thuận bờ eo của nàng đi lên di động, không tự chủ xuyên qua quần áo, chạm đến có chút lạnh buốt da thịt.

Tần Khuynh Mâu thân thể đột nhiên cứng đờ, nhưng ngay lúc đó liền trở nên bằng phẳng.

Hứa Vô Chu đại hỉ, tay thuận thế mà lên, di động đến nơi nào đó đạn mềm chỗ, vừa định một nắm, lại cảm giác một cỗ đau nhức kịch liệt truyền đến, ngoài miệng truyền đến đau đớn một hồi.

Hứa Vô Chu còn chưa tới kịp kêu thảm, liền gặp được Tần Khuynh Mâu đẩy ra chính mình. Tay nàng bảo vệ vừa mới bị Hứa Vô Chu cầm trước người, mặt mũi tràn đầy ráng hồng.

Chỉ bất quá nhìn xem Hứa Vô Chu khóe miệng đổ máu, lại đau lòng lấy tay giúp Hứa Vô Chu lau sạch sẽ, thế nhưng là vừa mới mở vết thương, vừa tra này huyết dịch càng nhiều.

"Mưu sát thân phu a!" Hứa Vô Chu dẫn đầu cho Tần Khuynh Mâu định tội.

Tần Khuynh Mâu tuyết trắng hàm răng cắn hồng nhuận phơn phớt môi dưới, đều bị Hứa Vô Chu thái độ đảo khách thành chủ này tức giận. Nhưng là nhìn lấy Hứa Vô Chu ngoài miệng huyết dịch, lại đau lòng nói, "Ta đi lấy khăn mặt cho ngươi thoa một chút."

Hứa Vô Chu một phát bắt được Tần Khuynh Mâu, nắm tay của nàng nói: "Vốn là không có sức chống cự, hiện tại còn mất máu quá nhiều. Ta hiện tại toàn thân không còn chút sức lực nào, liền muốn đi ngủ."

Tần Khuynh Mâu nhìn xem Hứa Vô Chu một mặt dáng vẻ đáng thương, nàng dở khóc dở cười. Nghĩ thầm lúc này cũng muốn những này, xem ra không cần chính mình quản hắn.

Nghĩ đến vừa mới Hứa Vô Chu cử động, nàng có mặt mũi tràn đầy ráng hồng, run sợ lợi hại. Nàng chưa từng bị người dạng này tập kích qua?

Càng nghĩ, Tần Khuynh Mâu nhịp tim càng rời đi, càng cảm thấy thẹn thùng khó nhịn. Sợ Hứa Vô Chu phát hiện nàng dị trạng.

Tần Khuynh Mâu ném cho Hứa Vô Chu một mặt khăn mặt: "Chính ngươi xử lý một chút."

Nói xong, Tần Khuynh Mâu liền xông vào gian phòng của nàng, sau đó đóng chặt đại môn, dựa lưng vào đại môn ngực kịch liệt chập trùng.

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, dùng sức vỗ một cái tay của mình.

Không quản được tay a, quá mức cấp bách một chút.

Hứa Vô Chu dùng đến khăn mặt đè ép ép vết thương, nghĩ thầm nàng thật đúng là bị dọa đến không nhẹ, một ngụm này cắn rất sâu.

Đơn giản xử lý một chút, Hứa Vô Chu gặp sân nhỏ trên bàn đá để đó vài cuốn sách. Chính là Tần Khuynh Mâu từ Tắc Hạ Học Cung Trúc Uyển mang về.

Hứa Vô Chu ngược lại là không để ý, tùy tiện lật vài tờ, phát hiện mấy quyển sách này đều là thật mỏng ngọc thạch làm trang sách, trên trang sách cũng không có những chữ khác, mấy quyển sách, mỗi một trên quyển sách không có những chữ khác, chỉ có một cái chữ Dung.

Cả trang cả trang cũng chỉ là lít nha lít nhít chữ Dung, cái này khiến Hứa Vô Chu ngoài ý muốn không gì sánh được, đây là sách gì?

Ngay tại Hứa Vô Chu chuẩn bị tiếp tục lật xem thời điểm, bên tai lại có truyền âm.

"Ngươi phu quân này làm thật sự là không có tư không có vị đó a."

Quen thuộc thanh âm kiều mị để Hứa Vô Chu khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng, gặp Đại Yêu Yêu ngồi tại trên đầu tường, một đôi trắng nõn như ngọc chân ngọc đang dập dờn lấy, linh đang đong đưa, nhưng không có một tia thanh âm. Đại Yêu Yêu rất đẹp, ngồi ở kia đường cong lộ ra, dụ hoặc đến cực điểm, có một cỗ ma tính vũ mị.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ đến cực điểm.

"Ta liền ở các ngươi sát vách a. Không ở nơi này ở đâu?" Đại Yêu Yêu hỏi ngược lại.

Móa

Hứa Vô Chu đều muốn chửi mẹ, vì cái gì ngươi sẽ ở tại ta sát vách? Đây là chuyện khi nào?

Đại Yêu Yêu tựa hồ rất ưa thích Hứa Vô Chu vẻ mặt này, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói: "Ngươi đến ta tòa nhà đến ngồi một chút, hay là ta đến ngươi tòa nhà ngồi một chút a?"

". . ."

Hứa Vô Chu cũng không quan tâm Đại Yêu Yêu ở nơi nào, bất quá Tần Khuynh Mâu đợi lát nữa đi ra, nhìn thấy trong sân nhiều một cái mỹ nhân, này làm sao giải thích a? Chính mình vừa mới còn đối với nàng dự mưu làm loạn đâu.

"Ta cảm thấy đi, tại nhà ngươi mặc dù kích thích, mà dù sao thê tử đang ở nhà đâu, ngươi hẳn là không dám. Hay là đến ta nhà ta đi." Đại Yêu Yêu cười híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ngươi nói rất có lý!" Hứa Vô Chu phối hợp gật đầu.

"Khanh khách!" Đại Yêu Yêu cười khanh khách lên, xoay người trở về hắn sân nhỏ.

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, thân ảnh nhảy lên, tiến vào Đại Yêu Yêu trong sân.

. . ..