Chương 398: Vân Thương tông

Chương 398: Vân Thương tông

"Ngươi trốn ở người khác đầu tường, không tốt lắm đâu?" Hứa Vô Chu nhìn qua trước mặt thân mang lụa mỏng Đại Yêu Yêu.

"Đây không phải nghe nói ngươi đến Tắc Thành, một mực tại nhà chờ ngươi a, nhưng không có nghĩ đến ngươi như thế phụ lòng  chờ ngươi lâu như vậy mới nhìn đến ngươi người." Đại Yêu Yêu mị nhãn như tơ.

Hứa Vô Chu cảm thán một tiếng nói: "Nam nhân mộng tưởng ngươi cũng không phải không hiểu, hồng kỳ không ngã thải kỳ bay tung bay, đương nhiên là trước muốn an ủi hồng kỳ."

"Cũng đúng!" Đại Yêu Yêu rất nhận đồng gật đầu, đôi mắt đẹp lại chuyển, "Thế nhưng là ngươi cũng muốn dễ dàng tha thứ ta nghĩ ngươi tâm, cho nên ước gì sớm một chút nhìn thấy ngươi a."

Nhìn xem nháy mắt, mị hoặc mọc lan tràn Đại Yêu Yêu, Hứa Vô Chu dùng sức gật đầu nói: "Ta hiểu! Ta đối với ngươi tưởng niệm, giống nhau là sinh sôi không ngừng, luân hồi không chuyển, cho nên có thể cảm động lây."

Đại Yêu Yêu cười khanh khách đứng lên, nàng liền ưa thích gặp Hứa Vô Chu phối hợp với nàng nói hươu nói vượn.

"Muốn ta loại chuyện trọng yếu nhất này ngươi đã nói, vậy kể một ít râu ria việc nhỏ đi." Hứa Vô Chu trực tiếp hỏi lấy Đại Yêu Yêu, hắn biết nữ nhân này tổng không phải thật sự nghĩ hắn.

"Ai nha, nhìn thấy ngươi đầy đầu đều là ngươi, chỗ nào còn có thể có khác sự tình a . Bất quá, ngươi hỏi như vậy ngược lại để ta nhớ tới một kiện râu ria việc nhỏ." Đại Yêu Yêu trên mặt nở rộ dáng tươi cười, môi đỏ giữa lời nói giống như mở giống như bế, hà hơi như lan.

"Chân chính ưa thích một người, không phải muốn yêu cỡ nào oanh oanh liệt liệt, mà là có thể sánh vai ngồi ở dưới mái hiên, có thể mỉm cười nghe đối phương lải nhải nức nở, rườm rà việc nhỏ. Cho nên nghe ngươi nói không quan hệ việc nhỏ, cũng là hạnh phúc." Hứa Vô Chu tao thoại há mồm liền ra, trong chuyện này hắn chẳng lẽ còn có thể yếu tại hạ phong?

"Ngươi thật tốt!" Đại Yêu Yêu lộ ra hạnh phúc thần sắc, sau đó nói, "Nghe nói ngươi muốn một người chiến đạo môn, ta rất lo lắng. Cho nên ta muốn giúp giúp ngươi một chút, chúng ta có thể cùng ngươi Đạo Tông hợp tác, cùng một chỗ thu thập bọn họ. Hừ, để bọn hắn khi dễ người ta thích."

Hứa Vô Chu nghe được câu này, sáng tỏ Đại Yêu Yêu có ý tứ gì. Nữ nhân này là muốn hợp tác với Đạo Tông, cùng một chỗ hại đạo môn những thế lực kia a.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

"Ta sao có thể để cho ngươi thân hãm vòng xoáy đâu, ta tuyệt không nhẫn tâm làm như thế." Hứa Vô Chu trực tiếp cự tuyệt nói.

"Không có việc gì! Giữa chúng ta lẫn nhau là đối phương bỏ ra, vốn là hẳn là a. Ngươi ta đồng tâm hiệp lực, tất nhiên đánh đâu thắng đó." Đại Yêu Yêu tiếp tục nói, ra hiệu có nàng hỗ trợ, hắn lần này sẽ đi thoải mái hơn.

"Nam nhân mà, tình nguyện mệt mỏi chút khổ điểm, cũng tuyệt không có khả năng để nữ nhân lưng đeo quá nhiều." Hứa Vô Chu chém đinh chặt sắt nói.

Nói đùa cái gì? Liên thủ với Ma Đạo. Đó là trực tiếp đưa nhược điểm cho người khác a. Coi như Đại Yêu Yêu thật có thể mang đến cho hắn trợ giúp, nhưng Hứa Vô Chu cũng tuyệt đối không thể cùng nó hợp tác, cái này liên quan đến Đạo Tông vạn cổ thanh danh.

Đại Yêu Yêu cười cười, đối với kết quả này cũng không thèm để ý, lại nói: "Ai, ta là thật tâm muốn giúp ngươi, nhưng là ngươi vô tâm nói coi như xong."

Hứa Vô Chu không nói gì, hắn cũng không tin nữ nhân này nếu không có chuyện gì khác.

Quả nhiên, lại nghe được Đại Yêu Yêu mềm mại thanh âm nói: "Ngươi lần này, trận chiến đầu tiên có phải hay không lên Vân Thương tông? Ta lo lắng ngươi, cho nên chuẩn bị cho ngươi một chút tư liệu!"

Nghe Đại Yêu Yêu câu nói này, Hứa Vô Chu trong nháy mắt sáng tỏ nàng ý tứ. Nàng đây là muốn chính mình trận chiến đầu tiên, đi chiến Vân Thương tông a.

Vân Thương tông, ở vào Khang Châu.

Tiền nhiệm chư hầu Khang Vương phi phàm, phủ chư hầu trấn áp Khang Châu. Khang Vương là 30. 000 châu bên trong, số lượng không nhiều có thể trấn áp thô bạo cùng thống trị một châu chi địa chư hầu. Có thể theo đời trước chư hầu bỏ mình, Khang Châu liền hỗn loạn, lúc trước thần phục phủ chư hầu đông đảo thế lực, lúc này đều thoát ly phủ chư hầu tự lập môn hộ.

Nguyên bản đại nhất thống Khang Châu, trở nên sụp đổ, trong đó thế lực khắp nơi san sát, trở thành các phe Thổ Bá Vương.

Mà Vân Thương tông chính là thoát ly chư hầu thống trị một phương thế lực tối cường, lúc này cũng là Khang Châu bá chủ một trong.

Hứa Vô Chu trước đó, cũng không có đem Khang Châu làm trận chiến đầu tiên. Hắn nguyên bản trận chiến đầu tiên liền tuyển Dự Vương phủ.

Dự Vương là chư hầu, nguyên bản đạo môn chi tranh không có quan hệ gì với hắn. Hắn tham dự vào, thật coi Đạo Tông không còn cách nào khác sao? Huống chi, nó cách Đạo Tông cũng gần nhất.

Trận chiến đầu tiên, liên quan đến to lớn. Hiện tại vô số võ giả chú ý trận chiến này, lấy Đạo Tông giờ phút này thanh danh, trận chiến đầu tiên chiến ai, vậy ai chính là chim đầu đàn.

Đại Yêu Yêu tự nhiên minh bạch điểm ấy, cho nên nàng yêu cầu mình chiến Vân Thương tông.

"Yêu cầu nho nhỏ này, ngươi sẽ không cự tuyệt ta đi." Đại Yêu Yêu mỉm cười nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lúc này không có cùng nàng nói mò, trầm mặc một hồi nói ra: "Lý do!"

Đại Yêu Yêu không thèm để ý nói ra: "Bởi vì Khang Châu, ta muốn."

Khang Châu! Ta muốn!

Thật là khí phách một câu! Một châu chi địa, sao mà rộng lớn. Có chút châu, một châu chi địa san sát mấy cái chư hầu cùng đại giáo.

Cương vực, đại biểu cho tài nguyên, đại biểu cho người, đại biểu cho quyền thế.

Chư hầu, chính là đứng hàng trên đời này cấp độ thứ hai nhân vật. Trên danh nghĩa, chỉ có Đạo Tông cùng Triều Ca địa vị có thể ép chư hầu một bậc. Thánh địa cũng bất quá chính là cùng chư hầu tương đương mà thôi.

Đại Yêu Yêu nói nàng muốn Khang Châu, đây chính là vua không ngai a. Mà lại, một châu chi địa a. Thật muốn triệt để cầm xuống, vậy so với rất nhiều chư hầu còn muốn càng có thực quyền.

Bởi vì thiên hạ này 30. 000 châu, chân chính có thể thống trị một châu chi địa chư hầu rất ít.

Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu như vậy, khanh khách nói ra: "Đây chính là đại bí mật  người bình thường ta đều không nói cho hắn."

"Ngươi sư môn mạnh như vậy? Ngay cả một châu chi địa đều có thể cầm xuống?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Đại Yêu Yêu trợn trắng mắt nói: "Là ta! Là ta muốn bắt lại Khang Châu! Về phần sư môn ta, ai nói cho ngươi chỉ nắm giữ một châu chi địa a?"

Đại Yêu Yêu thật sự là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Hứa Vô Chu thật bị hù dọa. Đại Yêu Yêu cái gì xuất thân, hắn thế mà không chỉ nắm giữ một châu chi địa?

Ngươi xác định ngươi là Ma Đạo sao? Hứa Vô Chu cảm thấy, liền xem như chính đạo tồn tại, có nắm giữ mấy châu chi địa tồn tại sao?

Hứa Vô Chu nghĩ nghĩ, tối thiểu thánh địa đều không có loại bản lãnh này.

Đại Yêu Yêu gặp Hứa Vô Chu bị chấn kinh, nàng ưa thích Hứa Vô Chu vẻ mặt như vậy.

Gia hỏa này sẽ không coi là, bọn hắn Ma Đạo chính là chuột chạy qua đường đi, đều là trốn trốn tránh tránh a. Ma Đạo tự có Ma Đạo phi phàm, thiên hạ các phương ai dám xem nhẹ Ma Đạo?

Bất quá nghĩ đến Hứa Vô Chu xuất thân Lâm An lại có thể lý giải.

"Trận chiến đầu tiên tuyển Vân Thương tông, ngươi cái gì cũng không làm, cũng không tính được hợp tác với Ma Đạo, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi Đạo Tông thanh danh." Đại Yêu Yêu nói ra, "Ta cần chỉ là, Vân Thương tông bởi vì bị các phương cô lập."

Hứa Vô Chu có thể đoán được Đại Yêu Yêu ý tứ, nàng đây là muốn cầm xuống Vân Thương tông.

"Vân Thương tông ba lật bốn lần muốn diệt Đạo Tông, ngươi không có oán khí? Không cần Đạo Tông xuất thủ, ta có thể giúp ngươi giải quyết các ngươi kìm nén oán khí, lý do này đầy đủ sao?" Đại Yêu Yêu hỏi Hứa Vô Chu.

Nguyên bản còn tại suy tính Hứa Vô Chu, giờ khắc này lập tức nói ra: "Thành giao!"

Đại Yêu Yêu cười càng vui vẻ hơn, nếu là Đạo Tông những người khác, khẳng định sẽ tuân thủ ranh giới cuối cùng, sẽ không mượn người trong Ma Đạo để phát tiết oán khí. Có thể người này trước mặt là ai a? Căn bản không điểm mấu chốt a! Hắn nếu có thể xuất khí, cũng sẽ không liên luỵ hắn, hắn có thể không đáp ứng?

. . ..