Chương 399: Dung

Chương 399: Dung

"Vân Thương tông, thế hệ này ra một cái khó lường thiên kiêu. Triều Nguyên cảnh đỉnh phong, Bách Tú bảng tồn tại." Đại Yêu Yêu đối với Hứa Vô Chu nói.

"Bách Tú bảng cũng không phải không có bại qua, cũng không có cái gì khó lường." Hứa Vô Chu cười nói.

Đại Yêu Yêu lúc này lại lắc đầu nói: "Thần Tàng cảnh, rất nhiều thứ kỳ thật không hiện. Thần hồn không dung, thần hải không ra. Hiện ra thực lực, hiện ra đạo đều nhận hạn chế, cho nên chiến lực cũng nhận hạn chế. Đương nhiên, tại Triều Nguyên cảnh sẽ khá hơn một chút, nhưng cũng như vậy.

Đây cũng là vì cái gì Thần Tàng cảnh cùng Triều Nguyên cảnh tại Bách Tú bảng danh ngạch chỉ có mấy cái nguyên nhân.

Ngươi bại Thác Bạt Cuồng, đó là tại Thần Tàng cảnh. Nếu là hắn đạt tới Thần Hải cảnh, lại so với lên hiện tại cường đại rất, hắn Hoàng Kim Thể rất khủng bố. Bằng không sau lưng của hắn đứng đấy người kia, sẽ như vậy để cho người ta cố kỵ."

Nói đến đây, Đại Yêu Yêu lại nói ra: "Chớ xem thường Bách Tú bảng bất kỳ một người nào, tỉ như cùng ngươi gần nhất cùng một chỗ Mã Kim Kiều, nghe nói nó đại đạo một cây kim kiều nối liền kinh mạch cùng thần hải. Thần hải không ra, hắn có lẽ ở trong Bách Tú bảng xếp hạng cuối cùng. Nhưng nếu là thần hải vừa mở, vậy liền kinh khủng.

Mặc dù bởi vì một chút quan hệ, Bách Tú bảng không bằng trước kia. Có thể lại không như trước kia, người có thể lên Bách Tú bảng, đều là thiên chi kiêu tử. Vô địch chi tư, cũng không phải là nói lung tung, đều có các bản sự, rất mạnh. Liền xem như ta, Cửu Si bọn người, cùng bọn hắn đối địch, cũng không dám khinh thị, sợ lật thuyền trong mương."

Hứa Vô Chu chú ý lại là một cái khác điểm, hỏi Đại Yêu Yêu nói: "Bách Tú bảng tồn tại, tiếp cận chín thành đều là Thần Hải cảnh tồn tại?"

Đại Yêu Yêu nói ra: "Đúng! Thiên tài chân chính, tốc độ tu hành là cực nhanh. Tiền kỳ bình cảnh, bởi vì nhập đạo quan hệ rất dễ dàng đột phá. Nhưng là chỉ có mở ra thần hải, muốn thông hướng đại tu hành giả con đường, mới kẹp lại vô số người. Tất cả thiên kiêu, cùng chung mục tiêu, đều là trở thành đột phá bình cảnh này. Thế nhưng là bình cảnh này quá khó khăn. Liền xem như Bách Tú bảng tồn tại, cũng không phải mỗi người đều có thể vượt qua. Lịch đại đều không thiếu người đến tuổi già đều không có thành tựu đại tu hành giả."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, hỏi Đại Yêu Yêu nói ra: "Ý của ngươi là, Vân Thương tông vị này Bách Tú bảng thiên kiêu rất mạnh mẽ?"

"Vân Thương tông đây là lần thứ nhất có người có thể nhập chủ Bách Tú bảng, nó thiên phú tự nhiên không thể nghi ngờ. Rất cường đại. Nhưng trên thực tế không vào Thần Hải, lấy thực lực ngươi, cùng giai bại hắn không có vấn đề. Chỉ bất quá, Vân Thương tông có một bộ bí pháp, có thể tự chém tự thân, đem tự chém chi lực lấy bí thuật lại dung nhập tự thân.

Ngươi suy nghĩ một chút, vốn là Triều Nguyên đỉnh phong tồn tại, hắn bởi vì muốn cùng ngươi đối địch, không tiếc tự chém cảnh giới đến mới vừa vào Triều Nguyên. Nhưng Triều Nguyên đỉnh phong chém xuống lực lượng lại dung nhập tự thân, vậy hắn tại Triều Nguyên nhất cảnh sẽ mạnh đến đâu? Thật giống như một cây trụ có năm tiết, chém bốn tiết dung luyện đến trong đó một tiết bên trong, có phải hay không còn lại một tiết này muốn nặng hơn nhiều. Bộ bí pháp này, chính là có hiệu quả như thế."

Hứa Vô Chu nói ra: "Nói cách khác, hắn tại Triều Nguyên nhất cảnh, lại có thể phát huy ra Triều Nguyên đỉnh phong thực lực?"

Đại Yêu Yêu lắc đầu nói: "Vậy cũng không thể có thể. Tự chém cảnh giới, lại thế nào lợi hại bí pháp, cũng không có khả năng để hắn chém xuống cảnh giới hoàn toàn dung hợp với bản thân. Ở trong đó khẳng định có hao tổn, mà lại là cực lớn hao tổn. Bằng không, còn cần cảnh giới tu hành làm cái gì? Không ngừng từ chém tự thân, không ngừng dung hợp đi vào. Một mực xuống Tiên Thiên chiến đại tu hành giả cũng không phải không có khả năng. Triều Nguyên cảnh đỉnh phong thực lực, nếu là hắn Triều Nguyên nhất cảnh liền toàn bộ dung hợp, hắn tuyệt đối tự bạo bỏ mình."

Hứa Vô Chu nghe được Đại Yêu Yêu giải thích, hắn có chút thở dài một hơi. Nghĩ thầm muốn thật sự là Triều Nguyên nhất cảnh bộc phát ra Bách Tú bảng Triều Nguyên đỉnh phong chiến lực, vậy thật không cần đánh.

Bất quá ngay cả như vậy, vẫn như cũ khủng bố. Tự chém cảnh giới lại có thể lần nữa dung nhập tự thân, vậy hắn có thể bộc phát viễn siêu hắn lúc trước Triều Nguyên nhất cảnh chi lực. Vốn là Bách Tú bảng, có vô địch chi tư. Chiến hắn, thật đúng là phải cẩn thận.

Bất quá, Hứa Vô Chu từ nói ra dốc hết sức chiến đạo môn mà nói, hắn liền đã sớm chuẩn bị sẽ đụng phải tình huống như vậy.

Gặp Hứa Vô Chu không có quá nhiều biểu thị, Đại Yêu Yêu tiếp tục nói: "Ngươi có lòng tin như vậy?"

"Ngươi cũng nói cho ta biết trọng yếu như vậy tin tức, ta còn không có lòng tin, vậy làm sao có thể xứng đáng ngươi ưa thích?" Hứa Vô Chu nói.

Đại Yêu Yêu cười khanh khách nói: "Ta đối với ngươi cũng có lòng tin, không vào Thần Hải, lấy tình huống của ngươi, có thể chiến ngươi thiên kiêu không nhiều."

"Ngươi đây?" Hứa Vô Chu hỏi Đại Yêu Yêu.

"Ta áp chế đến Triều Nguyên đánh với ngươi một trận, không có ý nghĩa, đối với ngươi mà nói không công bằng! Chờ ngươi đạt tới Thần Hải cảnh, ngươi nếu là nghĩ muốn hiểu rõ, có thể cùng ngươi thử một chút nha." Đại Yêu Yêu cười hỏi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu nhìn xem trước mặt kiều diễm ướt át dụ người phạm tội Ma Nữ, hắn không nhìn thẳng câu nói này. Nữ nhân này rất mạnh, nàng đem chính mình cùng Cửu Si cùng một chỗ nói, chẳng lẽ là cảm thấy mình cùng Cửu Si không sai biệt lắm?

"Đây là Vân Thương tông một chút tư liệu, khẳng định so với ngươi Đạo Tông kỹ càng, ngươi cầm lấy đi nhìn một chút . Còn bọn hắn bí thuật, bọn hắn chưa chắc sẽ thi triển. Thi triển bí thuật này cũng không phải không có đại giới, một cái sơ sẩy liền sẽ hủy đi bọn hắn thiên kiêu, bọn hắn chưa chắc nguyện ý bỏ ra dạng này đại giới." Đại Yêu Yêu nói, " nói cho ngươi những này, chỉ bất quá để cho ngươi cẩn thận một chút. Miễn cho ngươi thật đã chết rồi, ta sẽ đau lòng."

"Ta nếu là chết rồi, lưu một mình ngươi lẻ loi trơ trọi trên đời này chẳng phải là rất tàn nhẫn. Coi như vì ngươi, ta cũng không thể chết ở trước mặt ngươi a." Hứa Vô Chu nói ra.

Đại Yêu Yêu đôi mắt đẹp kia híp, sau đó vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu quyển sách trên tay nói: "Ngươi hồng kỳ xem ra thật sự có bản sự a, ngay cả Đạo Tự Thư đều có thể lấy ra, hơn nữa còn là Dung Tự Thư."

"Ngươi biết sách này?" Mấy quyển sách này là Tần Khuynh Mâu từ Trúc Uyển mang về, Hứa Vô Chu vừa mới lật xem, thuận tay liền lấy tới trong tay lộn vòng vào Đại Yêu Yêu sân nhỏ.

Nghe nữ nhân này ý tứ, thứ này rất có lai lịch.

Đại Yêu Yêu tùy ý từ trong tay Hứa Vô Chu cầm một bản lật xem dò xét, nhìn ra ngoài một hồi về sau, cuối cùng vẫn ném cho Hứa Vô Chu nói: "Đối với chúng ta tới nói, thứ này khả năng không có hiệu quả gì."

"Có ý tứ gì?" Hứa Vô Chu không hiểu nói.

"Thứ này, không phải mỗi người có thể nhìn, nhất định phải lấy văn nhập đạo. Mà lại đồng dạng lấy văn nhập đạo cũng không được, nhất định phải phẩm chất cực cao, cực sâu lấy văn nhập đạo mới được." Đại Yêu Yêu nói ra, "Những sách này, liền xem như Tắc Hạ Học Cung, người có thể nhìn cũng không nhiều, thế hệ trẻ tuổi đệ tử, càng là lác đác không có mấy. Ngươi hồng kỳ kia đều có thể nhìn quyển sách này rồi? Xem ra, nàng Văn Đạo có chút không giống bình thường a."

Hứa Vô Chu khẽ giật mình, đánh giá mấy quyển sách này: "Người bình thường không có khả năng nhìn? Có cái gì lai lịch?"

"Không phải cùng ngươi nói nha. Đạo Tự Thư, miễn cưỡng tính một loại thần thông. Gánh chịu đại đạo, mà lại dung nhập Đạo Thư khí tức. Đặc biệt là cái này chữ Dung, Đạo Thư căn bản một trong chính là chữ Dung." Đại Yêu Yêu nói.

"Đạo Thư căn bản là dung?" Hứa Vô Chu cũng là lần đầu tiên nghe, nhịn không được tò mò hỏi.

. . ..